CHƯƠNG 759: NGỌT NGÀO TRONG HOANG MANG!

Ánh mắt Trần Trước bỗng trở nên nghiêm túc.

Với mối quan hệ giữa Mâu Giai Văn và Tống Thời Vi, nếu Du Huyền gặp phải Mâu Giai Văn, chỉ cần hai người mở miệng nói chuyện, thì hầu như chẳng khác gì một trường chiến cảnh. Tuy nhiên, đó là tình hình hai ngày trước, đến giờ Huyền Muội Nhi vẫn chưa nổi cơn thịnh nộ, xác suất lớn là đã tránh được một cách tình cờ.

Quả nhiên, tiếp theo Hoàng Bách Hàm nói: May mà Mâu Giai Văn đang ở phía sau kiểm tra đột xuất an toàn thực phẩm, đợi cô ấy bận xong, mới vừa vặn nhìn thấy Du Huyền mua xong trà sữa đẩy cửa bước ra.

Nhưng sáng nay tiểu Mâu nói với ta, lúc đó cô ấy còn muốn đuổi theo ra ngoài chào hỏi.

Hoàng Bách Hàm lo lắng nói.

Mâu Giai Văn và Du Huyền đâu có quen biết.

Trần Trước không nhịn được đảo mắt: Đi chào hỏi cái gì chứ.

Ai mà biết được.

Hoàng Bách Hàm cũng hơi bất lực: Có lẽ là nghĩ bạn cùng trường cấp ba chăng, nhưng ta gặp bạn học không quen, hoàn toàn không có ý định xã giao. Trần Trước trầm ngâm một lúc, bỗng cảm thấy hơi bất lực.

Bởi vì hắn phát hiện loại tình huống này không dễ ngăn chặn triệt để.

Giống như đi thuyền trên sông, tuyệt đại đa số đoạn sông đều có thể giám sát, nhưng luôn có những xoáy nước ngầm trốn ở khúc quanh, phải đến khi mũi thuyền tới trước mắt mới phát hiện, lúc đó đã rất khó tránh hoàn toàn.

Đại Hoàng dường như cũng nhìn ra sự chán nản của bạn hữu, vỗ vai hắn nói: Ta đã định lập một văn phòng tổng bộ trong trường, điều Mâu Giai Văn về trấn giữ, để cô ấy cố gắng ít xuất hiện ở mấy cửa hàng chi nhánh này.

Trần Trước lắc đầu, đây đâu phải là vấn đề của tiểu Mâu.

Có lẽ ngay cả Đại Hoàng cũng nhìn ra, việc đối mặt là sớm muộn, có lẽ vào một buổi sáng không để ý nào đó, lúc mọi người đang thong thả ăn sáng. Đi một bước xem một bước vậy.

Trần Trước nói khẽ: Ít nhất cũng phải đợi Du Huyền yên tâm tham gia xong triển lãm tranh ở Mỹ Quốc, Tống Thời Vi vui vẻ qua xong sinh nhật.

Hoàng Bách Hàm cũng không biết an ủi thế nào, hắn ngay cả một kinh nghiệm yêu đương trọn vẹn cũng không có, thì làm sao có thể thấu hiểu tâm trạng của Trần Trước. Hai người cứ thế im lặng một lát, trong cửa hàng trà sữa nhộn nhịp, có vẻ hơi không hợp thời.

Mãi đến khi thấy Vương Trường Hoa quay lại, Trần Trước mới đổi chủ đề hỏi: Ngươi khi nào thương lượng với cửa hàng ở khu Thượng Hạ Cửu đó?

Không phải là giấu Vương Trường Hoa, dù sao hắn cũng biết hết, chủ yếu đây không phải chuyện gì hay ho, không cần thiết tuyên truyền khắp nơi. Hợp đồng của cửa hàng đó ký đến cuối năm, nhưng ta muốn chuyển nhượng sớm.

Hoàng Bách Hàm trả lời: Trước hẹn mấy lần đều không thuận lợi lắm, tháng sau xem lại vậy.

Trần Trước gật đầu.

Nếu hắn ra tay, toàn bộ sự việc nhất định sẽ rất đơn giản, nhưng Đại Hoàng cũng mất đi ý nghĩa rèn luyện.

Chỉ có tự mình trải qua tất cả gian khổ của quá trình khởi nghiệp, sau này thành công rồi, mới có thể giữ vững được cơ nghiệp này.

Vì vậy Trần Trước chỉ dặn dò: Phải có kiên nhẫn, một lần không được thì hai lần, hai lần không được thì ba lần, tóm lại là thể hiện thành ý cho đối phương. Ba người lại tán gẫu lung tung một lúc, rồi đến nhà hàng món Khách Gia bên cạnh ăn tạm bữa tối.

Trần Trước và Hoàng Bách Hàm mỗi người có nan đề riêng, Vương Trường Hoa thực ra cũng có phiền não của mình.

Trước đây ở quán tứ hợp viện tại Thủ Đô kia, khi Trần Trước qua đó, Vương Trường Hoa mới có thể lấy danh nghĩa đi cùng Trần Trước, theo qua một chút. Thực ra mọi người đều biết, người hắn thực sự muốn đi cùng là bạn học Ngô Du.

Nhưng lần tham gia triển lãm ở Mỹ Quốc này, Trần Trước không có thời gian đi theo, Vương Trường Hoa đột nhiên cũng mất lý do.

Thực sự là danh bất chính ngôn bất thuận, nếu đã xác định quan hệ với Ngô Du thì còn đỡ, nhưng hai người đến giờ vẫn còn một lớp giấy mỏng ngăn cách, chưa ai chịu chọc thủng.

Có lẽ từ oan gia ngõ hẹp cãi nhau biến thành tình nhân yêu đương, thực sự sẽ có chút ngượng ngùng.

Những trò đùa vô tư, những lời châm chọc buột miệng, những vạch trần không khách khí đó… khi thân phận thay đổi, còn có thể thốt ra một cách không chút e dè như vậy không?

Quá quen rồi.

Đại khái là nguyên nhân khiến hai người bế tắc và do dự.

Sau khi ăn cơm, Trần Trước không muốn làm phiền Mã Hải Quân, tự mình bắt xe buýt, Hoàng Bách Hàm tiếp tục về cửa hàng bận rộn, Vương Trường Hoa thì leo lên xe điện nhỏ, trên đường phố nghênh ngang ngoằn ngoèo.

Đến nhà để xe của Đại học Quảng Châu, hắn tùy tiện nhét chiếc xe điện nhỏ vào khe hở, thậm chí lười khóa lại, lảo đảo đi về phía sân vận động. Khoảng hơn 8 giờ tối, khuôn viên đại học đang là lúc nhộn nhịp, trên sân vận động có người chạy bộ giảm cân, người đi dạo trò chuyện, người ngồi trên bãi cỏ đàn guitar, còn có người nằm phịch ngắm trời.

Đêm thành phố quá sáng, thực ra chẳng thấy mấy ngôi sao, nhưng họ vẫn ngước nhìn, như thể trong màn trời mờ ảo đó, ẩn chứa bài thơ chỉ có thời trẻ mới đọc hiểu được.

Vương Trường Hoa chậm rãi đi hai vòng, rồi rút điện thoại gọi cho Ngô Du.

Ê!

Giọng điệu Vương Trường Hoa không tốt lắm, đây là thanh thứ tư của wei, như đang cãi nhau vậy.

Làm gì thế?

Đầu dây bên kia, câu trả lời của Ngô Du cũng chẳng dịu dàng lắm, hai người dường như đã quen với kiểu nói chuyện này.

Hôm nay ta ăn cơm với Trần Trước Hoàng Bách Hàm, nghe họ nói chuyện khởi nghiệp, ngươi nói…

Vương Trường Hoa vừa đi vừa hỏi: Ta cũng mở một quán ăn nhỏ thì thế nào, không cần quá theo đuổi kiếm tiền, tuy với năng lực của ta, một năm tùy tiện kiếm vài chục triệu không thành vấn đề, nhưng ta thực sự không phải vì tiền, chỉ là tìm việc cho mình làm, thuận tiện tinh tiến thêm tay nghề nấu nướng.

Sao thế? Thấy Trần Trước tỏa sáng rực rỡ, đột nhiên không muốn sống buông thả nữa?

Ngô Du không chút nương tay đả kích: Làm ăn đâu dễ dàng thế, đặc biệt là ngành ẩm thực, mẹ ta có người bạn quán ăn vừa mới đóng cửa, ta khuyên ngươi thu tâm lại đi, đâu phải ai cũng là Trần Trước.

Nghe có vẻ là dội nước lạnh, nhưng cũng có thể là quan tâm nói thật.

Chết tiệt!

Vương Trường Hoa dẫm phải một viên sỏi nhỏ, hắn không do dự đá văng đi, tiếp tục la lên: Ta với Trần Trước thực ra đâu có chênh lệch gì đâu, hồi cấp hai hai đứa cùng một trình độ, chỉ là hắn khai ngộ sớm hơn, nhưng ta cũng không tệ lắm…

Ta nói cho ngươi biết.

Vương Trường Hoa tiết lộ một bí mật: Có lần ta thi không tốt, trong lòng đặc biệt uất ức, rồi trong mưa bão phô ra chín múi cơ bụng, đánh bóng rổ suốt 6 tiếng đồng hồ… nghe rõ là 6 tiếng đồng hồ đấy nhé, có nghị lực như vậy còn sợ không thành công?

Bên kia Ngô Du yên lặng một chút, như thể bị chấn động bởi hành động hùng vĩ này.

Ai đấy?

Mãi đến khi một giọng nói ngọt ngào vang lên, hẳn là Cos Tỷ đang hỏi.

Lần sau bảo nhà Trần Trước của cô đừng khoe giàu nữa.

Ngô Du bực bội nói: Kích thích Vương Trường Hoa muốn khởi nghiệp, giờ ngăn cũng không nổi, lỗ tiền hai vợ chồng các cô phải chịu một nửa trách nhiệm. Liên quan gì đến chúng ta chứ, tự mình không khuyên được bạn trai, còn đổ lỗi cho người khác.

Bạn trai gì chứ, con nhỏ chết tiệt cô nói bậy nữa!

Ngoác ngoác ngoác…

Trong ống nghe vang lên tiếng hai cô gái đùa giỡn.

Bước chân Vương Trường Hoa không tự chủ dừng lại, gió đêm phảng phất bên tai, nhưng không thổi tan được hơi nóng bỗng dưng bốc lên trên mặt hắn.

Danh xưng bạn trai đó, trong hoang mang lại mang theo một tia ngọt ngào.