Chương 691: Ủy viên Trần hay xoa mũi khi nói dối.

Đây là bạn của con tên Hoàng Xán Xán, đang làm việc ở đài truyền hình.

Trước ánh mắt đổ dồn của cả nhà, Trần Trước hào hứng giới thiệu: Vốn dĩ đã hẹn gặp nhau trước Tết để trò chuyện về công việc, nhưng con nghĩ đi ăn ngoài tốn kém quá, nên đành gọi về nhà cho vui…

Trần Bồi Tùng nghĩ thầm: Loại lời nói nhảm nhí này, định lừa cha mày như trẻ con ba tuổi sao? Với gia sản của con bây giờ, còn cần để ý giá cả bữa ăn sao?

Nhưng Trần Trước làm sao biết được, hôm nay chúng ta định đánh ghen đây? Hay là…

Lão Trần liếc nhìn người vợ đang đờ đẫn, liệu có phải Giám đốc Mao không nỡ nói lời đanh thép nên đã báo trước kế hoạch này cho Trần Trước chăng?

Nên Trần Trước mới không dám để Tống Thời Vi xuất hiện, nhưng anh ta lại đã báo trước với ông bà ngoại là sẽ có bạn về nhà, để giữ thể diện, đành gọi người quen đến ứng phó.

Phải nói rằng, phân tích trong khoảnh khắc của lão Trần này về mặt logic cũng khá thỏa đáng.

Dù Hoàng Xán Xán thực sự xinh đẹp, khí chất nổi bật giữa đám đông, nhưng Trần Bồi Tùng chỉ liếc nhìn đã biết đây không phải là con dâu nhà mình.

Xinh đẹp cũng có phân cấp.

So với vẻ đẹp tinh xảo của Tiểu Du, nét thanh tao như ngọc sáng của Tiểu Tống, cô Hoàng trước mắt dường như thiếu đi cảm giác có chiều sâu, giống như một bình hoa đẹp mà thôi.

Ông bà ngoại, nghe Trần Trước nói hai cụ đến Quảng Châu ăn Tết.

Hoàng Xán Xán đặt lọ bào tử linh chi cạnh ông bà, cười nói: Quảng cáo nói sản phẩm này tính ôn hòa, có thể tăng cường miễn dịch không tác dụng phụ, mẹ cháu dùng thấy hiệu quả tốt, hy vọng giúp hai cụ điều dưỡng sức khỏe.

Nói về lời giao tế, chị Xán từng tham gia nhiều cuộc giao tiếp quả thực có trình độ.

Cô.

Hoàng Xán Xán lại đến trước Mao Hiểu Cầm, lấy từ túi ra một hộp quà: Đây là khăn lụa đồng nghiệp đài mang về từ Pháp, cháu nghĩ với khí chất của cô, đeo lên chắc chắn sẽ thật quyến rũ.

Lúc này, Mao Hiểu Cầm đã trở lại bình thường, cười nói: Tốn kém quá, Tiểu Hoàng. Cô thường ngày chỉ khám bệnh và nấu ăn, hoàn toàn không biết dùng nó, thứ thời thượng này để các bạn trẻ dùng thì tốt hơn, hay là mang về đi.

Bề ngoài lịch sự nhưng hàm ý từ chối.

Mao Thái hậu dù vui vì không phải Tống Thời Vi, nhưng cũng giận vì kế hoạch bị đảo lộn, nên sự từ chối này đồng thời cũng là lời cảnh cáo con trai.

Nụ cười Hoàng Xán Xán khựng lại.

Cô vốn đã rất lo lắng, đến mức coi lần đến thăm này như ân sủng của chủ nhà, giờ thấy sự nỗ lực của mình bị bác sĩ Mao từ chối nhẹ nhàng, cô cứng họng không biết nên nói gì.

Mẹ, đây không phải để mẹ đeo khi làm việc hay nấu ăn.

Trần Trước không động sắc nhận hộp khăn lụa: Đây là để mẹ đeo khi đi chơi cùng bà ngoại, giúp chắn gió… Chị Xán, xin mời sang ngồi cạnh bà ngoại đi.

Có bà ngoại ở đây thật tốt, bà có thể dễ dàng áp chế Mao Thái hậu.

Lại đây lại đây, Tiểu Hoàng, sang đây trò chuyện đi.

Hai người cô thích buôn chuyện này, dù mang đầy những tật xấu của phụ nữ nông thôn, nhưng lòng hiếu khách và sự nhiệt tình của họ là thật, đã ngắt đúng lúc cơn sóng nhỏ này.

Mao Hiểu Cầm dù sao cũng là Phó chủ nhiệm bệnh viện hạng III, nhìn màn trình diễn của con trai, trong lòng dần bình tĩnh lại.

Đang Tết nhất, sao lại lạnh nhạt với cô Hoàng thế này.

Có thể đứa trẻ này chỉ là bị Trần Trước mời, bất đắc dĩ phải đến đóng thế mà thôi!

Giống như Trần Bồi Tùng, Mao Hiểu Cầm cũng không coi Hoàng Xán Xán là con dâu, ở điểm này, hai vợ chồng hoàn toàn đồng quan điểm.

Tiểu Hoàng, ngồi đây đi.

Mao Hiểu Cầm thở dài, ôn tồn nói: Mẹ đi tìm bộ mỹ phẩm mua ở SKP lần trước, con nhớ mang về sau khi ăn cơm nhé.

Cô, không cần đâu.

Hoàng Xán Xán vốn tưởng bác sĩ Mao rất ghét mình, nên không muốn nhận khăn lụa.

Giờ nghe bác sĩ Mao vừa muốn tặng lại, lại định giữ mình ăn tối, giọng nói cũng ấm áp hơn, trong lòng cô cuối cùng cũng yên tâm trở lại.

Không sao, bình thường mẹ cũng hay quên dùng chúng để dưỡng da.

Mao Thái hậu đi về phía phòng ngủ, nhân tiện tìm cái cớ hợp lý gọi con trai đi cùng: Trần Trước, mẹ để bộ mỹ phẩm trên tủ rồi, con cao giúp mẹ lấy xuống.

Trần Trước động lòng, cái này rõ ràng là muốn kéo mình đến góc khuất mà mắng một trận đây.

Anh không mấy vui.

Nhưng thấy Mao Thái hậu đứng ở cửa phòng ngủ, không giận dữ cũng không nổi cáu, chỉ bình tĩnh lạnh lùng nhìn mình.

Đây rồi đây rồi…

Ủy viên Trần có mí mắt cực kỳ linh hoạt, nhận ra má mình đang ở bờ vực thịnh nộ, chỉ là nhờ tu dưỡng tốt nên mới nhẫn đến giờ.

Mắng vài câu thì mắng, chẳng chết được đâu.

Bước vào phòng ngủ, bác sĩ Mao mặt không biểu cảm đóng cửa lại, rồi khoanh tay trước ngực, lạnh lùng nhìn cậu con trai đang trên đỉnh cao sự nghiệp.

Má.

Trần Trước gượng cười: Mẹ để bộ mỹ phẩm trên tủ nào? Con còn phải ra ngoài, Mao Nhị vừa bảo có bài toán muốn hỏi con.

Chuyện Mao Nhị không cần quan tâm, nếu nó không thi đậu đại học thì đi bán cá!

Bác sĩ Mao mặt lạnh, thậm chí không thèm đoái hoài đến việc học của cháu nội mình.

Két~

Cửa phòng ngủ lại vang lên tiếng, Trần Trước tưởng cứu tinh đến, hóa ra chỉ là Trần Bồi Tùng thò đầu vào.

Lão Trần có lẽ cũng muốn biết chuyện gì xảy ra, nên cũng tìm cớ vào.

Hừ!

Từ tra hỏi một mình thành đôi đánh hỗn hợp luôn rồi!

Mao Thái hậu hạ giọng, nhìn Trần Trước hỏi.

Thế nào là thế nào?

Ủy viên Trần tiếp tục giả ngơ: Con đã nói hôm qua rồi mà, có một người bạn nữ đến nhà ăn cơm.

Không phải Vi Vi?

Mao Thái hậu nhíu mày.

Con chỉ nói [không phải Du Huyền], chứ có nói [nhất định là Tống Thời Vi] đâu, các vị tự hiểu nhầm thì sao lại trách con chứ!

Ủy viên Trần giả vờ tỏ ra oan ức.

Con…

Mao Thái hậu cuối cùng cũng nhận ra mình đã rơi vào cái bẫy tư duy định kiến, đương nhiên ngoài Du Huyền chỉ để lại một vị trí duy nhất cho Tống Thời Vi.

Ai ngờ, cái gọi là [bạn nữ] của con trai, thực sự chỉ là [bạn cùng giới nữ] mà thôi.

Căn phòng chợt yên tĩnh, bên ngoài vọng vào những tiếng cười hòa hợp.

Trần Bồi Tùng cũng đành bó tay, nhìn phản ứng của vợ, kế hoạch [đánh ghen] này chắc chắn không phải bà ấy tiết lộ, hoàn toàn là Trần Trước ma quỷ cao hơn, đã dự đoán được suy nghĩ của chúng ta.

Nghĩ cũng thấy kỳ lạ, hôm qua thằng bé còn ở Hà Nguyên, hôm nay đã sắp đặt kế hoạch trong nhà rồi sao?

Đi một bước nhìn trăm bước, đúng là xứng với thành tựu của nó.

Lão Trần này thực sự hiểu lầm bác sĩ Mao rồi, bà ấy đã trăn trở đưa ra quyết định lớn như vậy, sao có thể chủ động tiết lộ chứ.

Thực ra trong toàn bộ sự việc này, người khổ sở nhất chính là Mao Thái hậu, đến giờ bà vẫn ở tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Mắng Trần Trước đi, thì lại tỏ ra mình quá ngu ngốc, đến mấy trò chữ nghĩa này cũng không nhìn ra.

Không mắng đi, thì thực sự tức nghẹn cả ngực.

Một lúc sau, với kinh nghiệm từng tiếp xúc nhiều bệnh nhân kỳ quặc, bác sĩ Mao vẫn hít một hơi thật sâu, tạm thời gác chuyện này sang một bên, hỏi với giọng nghiêm túc: Vậy Vi Vi khi nào đến nhà?

Trần Trước không trả lời, mà ngược lại hỏi: Nhớ cô ấy đến thế, chắc các người đã chuẩn bị kế độc gì đây?

Con ranh!

Trần Bồi Tùng giơ tay giả vờ muốn tát: Nói nhảm gì vậy? Con nghĩ xem, nếu chủ tịch Tống và giáo sư Lục biết chuyện con đối xử với Tiểu Tống như thế, họ có thể không giận sao?

Thực ra với tầm ảnh hưởng hiện tại của Trần Trước, ông Tống và giáo sư Lục đã không còn có thể gây áp lực thực chất lên anh ta nữa.

Nhưng ngoài thân phận xã hội, họ còn là cha mẹ của sweet, góc độ này thực sự có thể khiến con người đàn ông này cảm thấy day dứt và áy náy.

Nên Trần Trước không lên tiếng.

Vi Vi khi nào đến nhà?

Bác sĩ Mao lại hỏi.

Không nói trước được.

Trần Trước vuốt mũi: Cô ấy cả nhà đi Chu Hải đón Tết rồi.

À.

Mao Hiểu Cầm khẽ gật đầu, cô biết Tống Thời Vi có người thân ở Chu Hải nên nói tiếp: Vậy thì trước Tết không thể gặp cô ấy được nhỉ?

Sau Tết cũng khó nói, năm ngoái cô ấy còn đi Singapore cùng giáo sư Lục.

Trần Trước lại vuốt mũi: Đằng nào… kỳ nghỉ đông cũng không có kế hoạch cô ấy đến nhà chúng ta.

Trần Bồi Tùng và Mao Hiểu Cầm liếc nhìn nhau, biểu cảm hai người đều khác nhau.

Lão Trần có chút tiếc nuối, nhưng nhiều hơn là lo lắng, việc này càng kéo dài thì tình cảm giữa Trần Trước và Tiểu Tống càng sâu, mà cắt đứt sẽ càng khó khăn.

Mao Hiểu Cầm thì phức tạp hơn nhiều, cô vừa có sự tiếc nuối và lo lắng giống chồng, vừa cảm thấy nhẹ nhõm, cuối cùng cũng không cần làm tổn thương cô bé kia.

Tuy nhiên, khi nghe nói cả kỳ nghỉ đông đều không thể gặp Vi Vi, trong lòng bác sĩ Mao khẽ chạm một thoáng thất thần.

Dù sao, con người vốn là một sinh vật vô cùng phức tạp.

May mắn thay, còn có cô em Huyền nhí nhảnh để bù đắp lại sự thiếu hụt này.

Giờ con đi được chưa?

Trần Trước hỏi: Mao Duệ còn đợi con giảng toán đấy.

Đi đi.

Mao Hiểu Cầm đưa tay một cách mệt mỏi, cô cần điều chỉnh lại cảm xúc, bởi sự giằng co này đã làm cô kiệt sức.

Nhân tiện.

Trần Trước chần chừ một chút, lại vuốt mũi và nói: Ngày mai con có việc nhé, có thể không ở nhà đâu, con sẽ điều vài xe tài và tài xế cho bố mẹ, bố mẹ tự cùng ông bà nội đi chơi nhé.

Ừ.

Bác sĩ Mao không mấy để ý: Đang định bảo mai con đưa Du Huyền về nhà đấy, vậy hôm kia vậy.

Cũng không vội… đều gặp được cả.

Trần Trước trả lời một cách an ủi rồi đóng cửa phòng ngủ lại rời đi.

Chỉ để lại Trần Bồi Tùng tự nói một mình: Phải chăng không khí trong nhà không tốt, sao Trần Trước cứ không tự giác vuốt mũi hoài vậy?

······