Chương 690: Cây cung trong lòng.

Chỉ với mười mấy người họ hàng đến chơi, căn nhà ba phòng khách đã trở nên chật chội ngay lập tức. Trần Trước cảm thấy rằng, đề xuất đổi nhà cũng đến lúc phải đưa vào kế hoạch. Trước đây, anh đã từng hỏi thăm một lần, nhưng cả Lão Trần và Mao Thái Hậu đều từ chối, vì họ đã sống ở khu này quá lâu, có tình cảm nên không muốn làm phiền.

Tên khốn này rất gian xảo, hắn bám chặt lấy bà ngoại, khiến mẹ đẻ không thể nào đuổi đi được. Mao Thái Hậu chỉ liếc nhìn hắn với ánh mắt vừa giận dữ, vừa buồn bã, và cả một chút thanh thản trước khi đưa ra quyết định cuối cùng. Trần Trước gãi đầu, thấm thía ý nghĩa sâu xa đằng sau ánh mắt của người mẹ.

Máu mủ là một thứ rất kỳ lạ, dù cả năm không gặp mặt, nhưng chỉ cần vài câu chuyện phiếm, mọi người lại thân thiết như xưa. Bác cả và bác hai uống xong một tách trà nóng, nhanh chóng trò chuyện với Lão Trần về những người lãnh đạo trong làng, về sự sụp đổ của gia đình người họ Thị, và cả những quan điểm cá nhân về các vấn đề xã hội liên quan… Hai người bác vô cùng yêu quý cháu trai Trần Trước, nhưng điều đó không ngăn được họ thích khoe khoang. Ngược lại, Lão Trần là người từng trải, trừ khi đặc biệt thảo luận về một hiện tượng nào đó với Trần Trước, còn không anh ta ít khi phát biểu ý kiến ở nơi công cộng.

Trần Trước từng nghĩ, những người trung niên như bác cả và bác hai, có lẽ là những người còn sót lại của ý thức chủ nhân đất nước, nhưng lại thiếu sự tôn trọng trong cuộc sống hàng ngày, dẫn đến sự mâu thuẫn trong tâm lý. Có thể đó là cách họ giải tỏa áp lực và sự bất công trong xã hội. Cũng có thể đó là sự lo lắng về môi trường sống của chính họ, trong một xã hội đang thay đổi nhanh chóng, họ cố gắng tìm kiếm sự tồn tại của mình.

Nhưng dù sao đi nữa, cũng không cần phải chế giễu họ, bởi đó cũng là một tiếng nói trong xã hội đa nguyên.

Sau đó, Trần Trước phát hiện ra rằng, ông ngoại thực chất là một ông già rất có trí tuệ, ông thường ngồi hút thuốc lào ở sân vườn bên hồ. Nhưng khi đến nhà con gái ở tỉnh, ông dường như bỏ thuốc, thỉnh thoảng nghe thấy con trai nói chuyện quá khích, ông chỉ nhấp một ngụm trà nóng, bình tĩnh phản bác: Đất nước có gì không tốt? Ông Ngô đầu làng làm một ca phẫu thuật tốn 2 vạn, nhưng được bảo hiểm hơn 1 vạn, không có những chính sách này, chúng ta có đủ tiền để chữa bệnh không…

Còn bà ngoại, bà trò chuyện với con gái về chuyện đồng ruộng và ao cá. Bà nhớ rất rõ từng trận mưa trong năm nay. Nhắc đến trận lụt đầu hè tràn vào sân, chỉ mất vài trăm con cá giống, bà vẫn vỗ đùi thở dài tiếc nuối. Dĩ nhiên, bà không phải để con gái bù đắp số tiền đó. Khi cha mẹ già đi, họ sẽ nảy sinh một thứ tình cảm phụ thuộc mà chính họ cũng không nhận ra, có vẻ như họ đang kể về những mất mát nhỏ và phiền muộn nhỏ, nhưng thực chất là đang nói rằng: Con ơi, mẹ nhớ con.

Mao Hiểu Cầm vỗ vai mẹ an ủi, đồng thời hỏi thăm cuộc sống của hai người cháu. Mao Hiểu Cầm là một trong số ít sinh viên đại học ở làng vào thời đó, với danh hiệu cô có tài thường được nhắc đến, Mao Xuyên và Mao Duệ đều tỏ ra kính trọng và sợ hãi. Mao Xuyên lớn hơn Trần Trước vài tuổi, đã đi làm được vài năm, công việc đầu tiên của anh ta chính là nhờ Mao Hiểu Cầm xin cho. Sau đó Mao Xuyên muốn mở cửa hàng môi giới, Mao Hiểu Cầm cũng rất ủng hộ người cháu hiền lành này. Còn Mao Duệ thì càng hiền hơn, từ nhỏ đã được dạy phải lấy cô và anh họ làm gương, dù thành tích ở trường địa phương cũng khá, nhưng so với toàn tỉnh thì chẳng đáng kể. Nghe Mao Duệ báo cáo kết quả thi cuối kỳ, Mao Hiểu Cầm mãi không hết lo lắng. Bà biết rõ đó là vấn đề năng khiếu, người cháu này đã rất cố gắng, giờ nói gì cũng chỉ thêm áp lực cho đứa trẻ.

Cô cả, Mao Duệ có khi không phải là mẫu người học giỏi. Bác dâu thứ hai cười đùa nói: Sau khi tốt nghiệp cấp ba thì đi làm chân sai vặt cho anh nó. Anh nó chính là Trần Trước. Trần Trước chỉ cười không nói. Lão Trần và Mao Hiểu Cầm cũng im lặng. Bác thứ hai nghĩ gì thế? Mao Hân Đồng, cô bé mặt bầu bĩnh, lên tiếng: Những nhân viên tổng phụ trách giúp Trần Trước chạy việc, trình độ đầu vào không có ai dưới cử nhân 985 cả, Mao Duệ học cấp ba thì làm được gì? Không học đại học thì đừng ra ngoài nữa, về kế thừa ao cá của bà đi.

Làm sao được! Bác dâu thứ hai lập tức kêu lên: Cô chỉ đùa thôi, có bán hết nhà cửa cũng phải cho Mao Duệ học đại học! Hân Đồng, cháu cũng không nghĩ tốt cho em trai mình một chút à? Trần Trước, giờ chạy việc cho cháu yêu cầu cao thế sao? Cũng không phải. Trần Trước cười hiền đánh lảng: Nhưng với Mao Duệ mà nói, điều quan trọng nhất hiện tại không phải là nghĩ đến việc sẽ chạy việc cho cháu, mà là nắm bắt thời điểm quan trọng năm cấp ba, thi đỗ vào một trường đại học tốt.

Ở đầu kia ghế sofa, Trần Bồi Tùng nhìn với ánh mắt đầy tự hào và cảm khái, Trần Trước đã ứng xử rất khéo léo. Trong khu tập thể của cơ quan, phó bí thư Lâm thường nhắc đến con trai mình. Lần đầu tiên nhắc đến, ông cười nói: Lão Trần, con trai cậu… Sau đó, ông ngạc nhiên nói: Trần Trước… Giờ đây, ông nghiêm túc nói: Tổng giám đốc Trần… Ngay cả địa vị của Lão Trần trong cơ quan cũng ngày càng được nâng cao. Giám đốc phòng chính sách nghiên cứu sau năm nay sẽ điều sang cục khác đảm nhận chức vụ phi lãnh đạo, nhưng lại không có tin tức gì về người kế nhiệm, theo thông lệ thì sẽ là người trong nội bộ được thăng chức. Mặc dù Trần Bồi Tùng luôn khiêm tốn, nhưng ông biết rằng vị trí này thuộc về mình. Trần Trước không quen biết phó bí thư Lâm, nhưng quen biết bí thư Chu của thành ủy, mà phó bí thư Lâm lại là tổng quản của bí thư Chu. Tổng quản của thành ủy, không rõ chuyện này sao?

Nhưng tại sao một người con trai xuất chúng như vậy lại có đời sống tình cảm lộn xộn? Lẽ nào thật sự không có người hoàn hảo?

Đúng lúc Lão Trần cảm thán thì điện thoại của Trần Trước đổ chuông, anh nghe vài câu rồi nói: À… bạn cháu đến rồi, cháu xuống đón. Lời vừa dứt, căn phòng khách náo nhiệt bỗng trở nên im lặng. Một lúc sau, bác dâu cả mới cười nói: Bạn gái của Trần Trước đến rồi, chúng ta sẽ xem con gái thành phố lớn trông như thế nào. Chắc chắn là xinh đẹp và thời thượng. Bác dâu thứ hai cũng đầy mong đợi.

Khi Trần Trước xuống đón người, tất cả họ hàng đều háo hức chờ đợi cô dâu mới xuất hiện, ngay cả ông bà ngoại cũng cười nhìn ra cửa. Mao Hân Đồng thắc mắc không biết là cháu dâu nào? Cô bé biết tất cả, nhưng không nói với ai. Trần Bồi Tùng và Mao Hiểu Cầm nhìn nhau. Cuối cùng cũng đến lúc? Mao Hiểu Cầm hít một hơi thật sâu, dường như nghe được tiếng tim đập trong lồng ngực, cảm giác hồi hộp này không kém gì lần đầu tiên lên bàn mổ. Rất nhanh, tiếng bước chân đùng đùng vang lên ở hành lang, cùng với đó là giọng nói của con trai. Lúc này, Mao Thái Hậu lại dần trở nên bình tĩnh. Đây là quyết tâm khi cây cung đã giương tối đa và không thể lùi bước. Rắc Cửa mở tung. Trên mặt Mao Hiểu Cầm lập tức nở nụ cười, dù sao bà cũng rất thích Vi Vi… À… À? Vi Vi đâu? Đây là ai?

Ngay cửa đứng một cô gái lạ. Đó là một khuôn mặt mà ống kính máy ảnh ưa thích, xinh đẹp và có nét đặc trưng, hàm răng trắng đều, mái tóc dài được búi gọn sau đầu, để lộ vầng trán đầy đặn và chiếc cổ dài thon. Nhưng nét đặc trưng hơn cả là đường cong gợi cảm dưới lớp áo khoác nhạt màu, tựa như trái cây chín mọng, nhẹ nhàng đẩy lớp vải cao cấp lên thành một đường cong tuyệt mỹ. Mặc dù cô ấy ăn mặc rất kín đáo, không để lộ một tấc da thịt nào, nhưng từ người cô ấy tỏa ra một sự quyến rũ đầy đặn.

Mẹ, đứa bé này chắc chắn sinh nở tốt! Bác dâu cả thì thầm với bà ngoại, đồng thời ngực đã chảy xệ của bà cũng hơi nhô lên. Hồi trẻ, ta cũng không thua kém cô ta! Chỉ là mặt mũi không xinh như cô ta thôi! Bà ngoại khép hờ đôi mắt già nua, không hồi đáp. Nhưng vị bác sĩ Mao thì gần như phát điên. Bà đã chuẩn bị suốt ngày đêm để hôm nay một mạch giải quyết mớ tình cảm hỗn độn của con trai, thậm chí đã chuẩn bị tâm lý làm một người xấu. Mao Hiểu Cầm đột nhiên rơi vào trạng thái hoang mang vì kế hoạch bị đảo lộn.Nhưng đồng thời, trong đầu cô lại vang lên một giọng nói khác: May quá không phải Vi Vi, thật may không phải Vi Vi, thật tốt không phải Vi Vi… cứ thế trào ra không kiểm soát được.

Như là trốn chạy, lại như là một sự giải thoát, sợi dây thần kinh căng thẳng bấy lâu, cuối cùng vì trận đấu ngược lần này, bỗng nhiên buông lỏng một cách khó kiềm chế.

Cô cảm thấy, cây cung trong lòng này, khó lòng giương nổi nữa rồi.

······