Chương 595: Chưa đến thủ đô, chẳng biết mình nhỏ!.

Tại Quảng Châu Bạch Vân đang có một nhà máy điện tử đang được xây dựng. Trần Trước từ tốn kể lại: Hồi trước, Châu thư ký cùng Hoàng phó tỉnh đã đến kiểm tra, đưa ra rất nhiều ý kiến quý báu. Chúng tôi cũng đã quyết định đặt tên cho dòng điện thoại mới là series 【Youmi】.

Châu thư ký chính là người đứng đầu Quảng Châu.

Hoàng phó tỉnh là lãnh đạo phụ trách phát triển khoa học kỹ thuật của tỉnh.

Họ đều đã đến giúp đỡ khi Tổ hồi công bố ý định tham gia vào ngành sản xuất điện tử và tuyên bố mục tiêu đua tranh để trở thành chiếc điện thoại Android đầu tiên trong nước.

Lục Nghị Dân lặng lẽ nghe, không ngắt lời.

Mãi đến khi Trần Trước nói: Chúng tôi đang cân nhắc như thế này: toàn bộ 10,000 chiếc điện thoại hệ điều hành Android sản xuất đợt đầu tiên sẽ được dùng làm sản phẩm đặt hàng của China Unicom, giúp Tổng Lục thăm dò phản ứng thị trường, cung cấp dữ liệu hỗ trợ cho quyết định của ngài.

Cái gọi là điện thoại đặt hàng của Unicom chính là những chiếc điện thoại này vẫn là 【Youmi】, nhưng chỉ hỗ trợ SIM Unicom, SIM của các nhà mạng khác không thể sử dụng được.

Lục Nghị Dân nghe xong, từ từ ngẩng đầu.

Nếu phản ứng của người tiêu dùng không được như kỳ vọng, mọi thiệt hại sẽ do Tổ hồi đảm nhận.

Giọng Trần Trước không nhanh nhưng rất chân thành: Nếu tôi may mắn đoán đúng, Android trong tương lai thực sự có thể đứng vững, thì tất cả điều này cũng chỉ là do tầm nhìn độc đáo của Tổng Lục, nắm bắt xu thế phát triển công nghệ một cách chính xác.

Mười ngàn cái này ông không lấy tiền sao?

Lục Nghị Dân ánh mắt sắc bén, dường như muốn nhìn thấu Trần Trước.

Chẳng lấy một đồng.

Trần Trước bình thản đáp.

Hiện tại ông tỏ ra rất từ tốn và điềm tĩnh, ngay cả chiếc áo len màu vàng chóe trên người cũng giống như long bào vàng rực rỡ.

Lục Nghị Dân ánh mắt hơi động.

Trong thời đại Symbian độc tôn, thường có các doanh nghiệp nhận đặt hàng điện thoại của Unicom đến cửa, nhưng họ đều đòi tiền.

Bởi vì một số mối quan hệ không thể từ chối, Lục Nghị Dân thực sự sẽ giao một phần đơn hàng ra ngoài.

Giờ đây, ở thời điểm hỗn chiến giữa các hệ điều hành tương lai mù mịt, Tổ hồi lại là doanh nghiệp đầu tiên đề xuất đặt hàng miễn phí và tự nguyện thử nghiệm rủi ro.

Lục Nghị Dân không tỏ thái độ, với kinh nghiệm lâu năm trong hệ thống, ông có chút không tin vào hy sinh vô điều kiện tốt đẹp như vậy.

Làm như vậy, Tổ hồi có được lợi gì không?

Lục Nghị Dân trầm giọng hỏi.

Dĩ nhiên là có.

Trần Trước cười, phóng khoáng và thẳng thắn: Nếu mức độ chấp nhận của thị trường với lô điện thoại này cao, Tổng Lục nên sẽ giao đơn đặt hàng lô tiếp cho chúng tôi làm chứ?

Thì ra là vì cái này.

Lục Nghị Dân gật đầu từ tốn.

Nếu người tiêu dùng khen ngợi hết lời những chiếc điện thoại 【Youmi】 dùng SIM Unicom này, dù là vì thị phần hay lợi ích kinh tế tiếp tục tăng trưởng, Unicom đều nên mở rộng quy mô hợp tác.

Đến lúc đó, Tổ hồi sẽ chính thức thu phí gia công.

Theo số liệu thống kê được Bộ Công nghiệp và CNTT công bố năm nay, giữa năm 2008, tổng số người dùng điện thoại tại Trung Quốc đã vượt qua mốc 600 triệu.

Tổ hồi đây là muốn dùng chi phí 10,000 máy để giành cơ hội đặt hàng 1 triệu máy sau này.

Đây chắc chắn là một canh bạc lớn, rủi ro không nhỏ.

Bởi vì phải đánh cược vào tương lai của Android lẫn mức độ được công nhận của 【Youmi】.

Còn phía Unicom thì không có bất kỳ rủi ro nào, hơn nữa với 10,000 máy điện thoại thử nghiệm này, Lục Nghị Dân cũng không còn bị chỉ trích là không hiểu công nghệ.

Lục Nghị Dân nghĩ không ra lý do gì để từ chối.

Nhưng ông cảm thấy nếu đồng ý thì hình như là chiếm lợi của doanh nghiệp tư nhân, bởi vì ông và Trần Trước mới gặp nhau lần đầu.

Ừm…

Lục Nghị Dân suy nghĩ một lúc, gọi phó tổng phụ trách sản xuất kinh doanh của tập đoàn là Trương Quân An đến, và thông báo yêu cầu của Tổ hồi.

Trương Quân An cũng ngạc nhiên trước vẻ ngoài non nớt và canh bạc liều lĩnh của Trần Trước, ông ta có thể nhận ra Lục Nghị Dân có ý muốn đồng ý, và định giao việc này cho mình phối hợp xử lý.

Trương Quân An cũng là một lãnh đạo từng trải trong hệ thống quan trường, ông ta tự nhiên biết rằng có một số chuyện nên nói trước, để tránh sau này mình phải gánh vạ.

Tổ hồi có thể đấu với Trịnh Vệ Trung, trong khi địa vị của Trương Quân An trong hệ thống Bộ Công nghiệp và CNTT còn không bằng Trịnh Vệ Trung, ông ta đương nhiên không muốn đắc tội với thế lực Quảng Đông này.

Tổng Trần, chúng tôi thực sự sẽ giao một lượng lớn điện thoại đặt hàng cho các doanh nghiệp.

Trương Quân An nói: Nhưng có một số tình huống chúng tôi cũng không thể hoàn toàn lường trước được, ví dụ như… đơn hàng không đến lượt các ông thì sao?

Trần Trước hiểu ý, đã có thể nhận được đơn hàng từ doanh nghiệp nhà nước thì chắc chắn là doanh nghiệp tư nhân có bối cảnh.

Vì vậy cuối cùng có thể giao cho Tổ hồi hay không, có thể giao được bao nhiêu, không chỉ nhìn vào 【Youmi】, mà còn phải nhìn vào 【quan hệ】.

Đây cũng là nghi vấn trong lòng Lục Nghị Dân, chỉ là ông không tự mình nhắc đến, mà để cấp dưới ra đắc tội người.

Lúc này ông lạnh lùng đứng nhìn, xem xét phản ứng của Trần Trước.

Không đến lượt cũng không sao, thực ra theo ý tôi, Tổ hồi còn nên tặng thêm 10,000 máy cho Unicom.

Trần Trước không chút vướng bận nói.

Trương Quân An và Lục Nghị Dân liếc nhau, Trương Quân An nhíu mày hỏi: Vì sao?

Nền tảng lớn như Unicom lại sẵn sàng cho chúng tôi cơ hội thể hiện, bản thân đã là sự tin tưởng cực kỳ quý giá, 10,000 máy điện thoại đặt hàng này cũng là cách chúng tôi bày tỏ lòng biết ơn.

Trần Trước cởi mở trả lời.

Tổng Trần, ông khách khí quá.

Lục Nghị Dân khá hài lòng với phản ứng của Trần Trước, giọng điệu cũng buông lỏng: Thực ra tình huống mà lão Trương nói cũng ít khi xảy ra, nếu phiên bản Youmi của Unicom được người dùng công nhận, tôi nghĩ… triển vọng hợp tác trong tương lai là rất rộng lớn.

Với một lãnh đạo như Lục Nghị Dân mà nói, có thể đưa ra một lời hứa hàm ý như vậy đã là rất khác thường rồi.

Trần Trước vội vàng cảm ơn.

Lục Nghị Dân vẫy tay, đứng dậy: Thôi thì thế đi, trưa nay tôi còn có chút việc, lão Trương sẽ đại diện tập đoàn mời Tổng Trần dùng bữa cơm thường.

Được học hỏi và trao đổi với một lãnh đạo chuyên nghiệp như Tổng Trương cũng là cơ hội mà Tổ hồi mong muốn, một lần nữa cảm ơn Tổng Lục!

Trần Trước khiêm tốn đáp, nhưng trước khi rời khỏi văn phòng, ông vẫn cẩn thận bổ sung thêm:

Tổng Lục, Tổng Trương, còn có việc này cần báo cáo, chúng tôi không chỉ định phát triển dịch vụ điện thoại đặt hàng cho Unicom, mà cũng sẽ cố gắng tranh thủ cơ hội từ phía China Telecom và China Mobile.

Nhưng chúng tôi sẽ biến dự án Unicom thành hình mẫu trong ngành, còn đối với các đối tác khác, phương thức và trọng tâm sẽ có sự khác biệt.

Trần Trước lại khéo léo giải thích thêm.

Bản thân chuyện này cũng không thể giấu được, tam đại hoàng gia vốn chẳng có gì gọi là bí mật.

Trước đây cũng đã có không ít doanh nghiệp đồng thời cung cấp dịch vụ cho cả ba đơn vị, iPhone trong tương lai cũng vậy, các phiên bản đặt hàng vẫn bán chạy như tôm tươi.

Vì vậy, Trần Trước tin rằng Lục Nghị Dân sẽ không tức giận.

Nhưng nếu hôm nay không nói rõ, sau này Lục Nghị Dân biết được từ nguồn khác thì khó tránh khỏi sẽ có ý kiến.

Quả nhiên, Lục Nghị Dân không hề tỏ ra khó chịu, ngược lại cất tiếng cười lớn, khoan hòa nói: Unicom là đối tác hợp tác, chứ không phải là cổ đông duy nhất, sao lại can thiệp vào bố cục thương mại bình thường của các ông. Làm tốt sản phẩm, tạo dựng được danh tiếng, phục vụ tốt người dân, thúc đẩy sự tiến bộ chung của ngành mới là điều quan trọng.

Rời khỏi văn phòng, Trương Quân An nói sẽ về phòng một lát rồi gặp nhau ở tầng dưới.

Trần Trước gật đầu đồng ý, cùng cô thư ký đi thang máy từ từ xuống lầu, thỉnh thoảng có những làn gió điều hòa thổi nhẹ vào mặt, tựa hồ cũng đưa đi sự căng thẳng vô hình trước đó.

Cô thư ký ở Quảng Đông rất ít khi thấy ông chủ lớn tỏ ra khiêm tốn như vậy, buồn bã nói: Em cảm thấy trưa nay Tổng Lục hình như không có việc gì.

Ông ta chắc chắn không có việc.

Trần Trước đương nhiên cũng nhìn ra, nhưng không để tâm: Hiện tại chúng ta còn chưa đủ tầm để Tổng Lục đi tiếp khách mà, có câu nói thế này, chưa đến thủ đô, chẳng biết mình nhỏ!

Nhìn thư ký vẫn hơi không vui, Trần Trước cười an ủi: Đợi khi điện thoại Youmi làm nên thành tích, lần sau đến đây Tổng Lục sẽ đi tiếp rồi; đợi khi 【Tin nhắn】 ra lò và trở thành phần mềm nhắn tin chủ lưu trong nước, lãnh đạo Bộ Công nghiệp và CNTT sẽ đi tiếp rồi.

Vậy khi nào Bộ…

Thư ký mắt sáng lên, hối hả hỏi.

Dừng lại!Trần Trước vội vàng ngăn lại: Đủ rồi đấy, ngươi cũng không muốn chúng ta sống không nổi phải không?

······