Chương 662: Tình Yêu Lâu Bền Dài Lâu.

Trần Trước nằm trên xe, có thể cảm nhận được chiếc xe đang di chuyển, bên cạnh cũng có người đang thì thầm trò chuyện, nhưng đôi mắt mệt mỏi đến mức chẳng muốn mở ra.

4P… 1V3 quả thực quá mệt, nhưng khả năng uống được là một năng lực, còn uống đến mức nôn lại là một thái độ.

Bản thân say đến mức này, Dịch Sơn chắc chắn có thể cảm nhận được, mặt mũi hắn đã được giữ đủ!

Trần Trước rên rỉ một tiếng, cảm thấy khó chịu. Hắn ít khi nôn khi say, nhưng chính điều này lại càng khiến hắn mệt mỏi hơn. Cồn trong đầu cứ liên tục lên men, ý thức trở thành một mớ hỗn độn bị nhào nặn đi nhào nặn lại.

Trong tình trạng này, nếu có ai đó đưa cho hắn một cây bút, mời hắn ký tên, thì chút cảnh giác còn sót lại có lẽ sẽ khiến hắn cố gắng mở mắt để xem đó là thứ gì.

Nhưng nếu có một cô gái xấu cởi quần hắn, thì Trần chủ nhiệm chỉ có thể thở dài một tiếng, để mặc cô ta muốn làm gì thì làm.

Đến cửa khách sạn Ritz-Carlton, Diêu Lam và tiểu thư ký đỡ ông chủ lớn đi về phía thang máy.

Nhưng khi đi qua ghế sofa ở sảnh, Trần Trước đột nhiên dừng chân, quát lên: Khoan đã!

Chuyện gì vậy?

Tiểu thư ký hỏi: Có đồ gì rơi trên xe à?

Trần Trước lắc đầu, chỉ tay về phía ghế sofa, không muốn nói nhiều.

Tiểu thư ký và Diêu Lam nhìn nhau, tưởng rằng có việc quan trọng gì, say đến mức này mà vẫn phải xử lý gấp.

Sau khi ngồi xuống, Trần Trước thả lỏng người vài phút, rồi trước khi cơn buồn ngủ ập đến, hắn vật lộn lấy điện thoại ra và gọi một cuộc.

A lô… tôi, tôi say rồi… lát nữa sẽ đi ngủ luôn… có người đưa về, Chúc, Chúc sư tỷ ở đây…

Trời ạ!

Tiểu thư ký chợt hiểu ra, cuộc gọi này là dành cho một bà chủ khác.

Vậy là say đến mức này, hắn vẫn nhớ rằng khi về khách sạn sẽ được Tống Thời Vi chăm sóc, nên gọi trước cho Du Huyền để đánh tiếng, phòng trường hợp chị cos quen miệng gọi điện đến.

Liệu sau này đến tám chín mươi tuổi nằm trên giường bệnh, có khi hắn sẽ đột nhiên nhớ ra còn tin nhắn chưa xóa, rồi giật ống truyền đứng dậy, xóa sạch rồi mới yên tâm nhắm mắt hay không?

Tiểu thư ký không nhịn được cười vì ông chủ của mình.

Huyền… Huyền muội muốn nói chuyện với cậu… nhanh, nhanh lên…

Đúng là một tên đạo đức giả, để chứng minh mình thực sự say, còn bắt tiểu thư ký ra làm chứng.

Tiểu thư ký nắm chặt tay, kìm nén ý định đấm ông chủ một cái, cầm điện thoại lên và nói: A lô… Huyền muội… đúng vậy, tối nay anh ấy thực sự say rồi… nhưng không cần lo, chúng tôi đã về đến khách sạn…

Nói chừng hai ba phút mới cúp máy, chủ yếu là nghe Du Huyền dặn dò đủ thứ, tiểu thư ký gật đầu lia lịa.

Nhưng trong lòng lại thở dài: Huyền muội à, đàn ông của cậu thực sự không cần phải lo lắng đâu.

Dù có say xỉn nằm giữa đường Trường An, sáng hôm sau tỉnh dậy, hắn chắc chắn vẫn sẽ nằm trong chăn êm ái thơm tho.

Giải quyết xong nguy cơ xuyên không nhỏ này, Trần Trước mới yên tâm bước vào thang máy.

Hôm nay tuy uống nhiều, nhưng vì năm giờ đã đến hội quán Bạch Mã, nên bây giờ mới chỉ mười một giờ. Tống Thời Vi vừa tắm xong, đang trò chuyện qua điện thoại với giáo sư Lục.

Việc ở thủ đô đã xong, định khi nào về vậy?

Lục Mạn có lẽ nhớ con gái, nói chuyện một lúc lại hỏi đến ngày về.

Chắc ngày mai hoặc ngày kia.

Tống Thời Vi vừa lật sách vừa trả lời câu hỏi của mẹ.

Cùng về không?

Giáo sư Lục ngập ngừng một chút, lại hỏi thêm.

Nghe có vẻ không đầu không cuối, nhưng chị gái ngọt ngào hiểu rằng câu đầy đủ phải là Trần Trước có về cùng không?

Anh ấy chắc còn việc.

Ánh mắt Tống Thời Vi vẫn dán vào trang sách: Khi thi về là được, anh ấy không có áp lực thành tích.

Tuổi này đã bận rộn thế sao?

Giáo sư Lục có chút bất mãn thay con gái: Sau này cũng sẽ giống bố con, đến hơn 12 giờ đêm mới về nhà.

Con cũng không ngủ sớm như vậy.

Giọng Tống Thời Vi vẫn nhẹ nhàng, tiếng lật sách xoạt một cái, tự nhiên chuyển chủ đề: Bố vẫn chưa về à?

Về rồi.

Giáo sư Lục như lại nhíu mày: Nhưng vừa nghe điện thoại xong lại đi ra ngoài…

Hai mẹ con đang trò chuyện thì đột nhiên ở hành lang vang lên tiếng gõ cửa gấp gáp. Tùng Ni nhìn qua lỗ nhòm, giật mình mở cửa nhanh chóng.

Trần tổng về rồi, nhưng anh ấy say rồi!

Tùng Ni hoảng hốt chạy vào phòng trong của suite nói.

Tống Thời Vi giật mình, vội vã bỏ điện thoại chạy ra ngoài. Mọi người hối hả đỡ người đàn ông say rượu lên giường.

Ai từng say rượu đều biết, trọng lượng cơ thể lúc đó như nặng thêm hai mươi ký, chân tay không nghe lời, mấy cô gái mồ hôi nhễ nhại.

Quần áo và giày dép còn chưa kịp cởi.

Diêu Lam không biết mình có nên lên giúp không. Cô là một trong những người lão làng của Dịch Sơn, cũng là một trong những người biết ơn và tin tưởng Trần Trước nhất, nên việc chăm sóc ông chủ trẻ tuổi, Diêu Lam cũng thấy rất tự nhiên.

Nếu có chút tư tâm nào, thì chỉ là muốn thể hiện trước mặt vị bà chủ tiên nữ này mà thôi.

Vất vả rồi.

Đột nhiên, phía sau vang lên giọng nói của bà chủ, thanh lãnh và bình thản, như suối nước trong khe núi, lập tức xoa dịu sự hỗn loạn trong phòng: Mọi người về đi, phần còn lại để tôi lo.

Diêu Lam trong lòng thắt lại.

Nhan sắc của vị bà chủ này, cùng với cô gái ở sân nhỏ Ung Hòa Cung, đều thuộc hàng mỹ nhân siêu cấp nhìn một lần là không thể quên. Nhưng tính cách dường như hoàn toàn khác biệt.

Vậy tôi về trước, có việc gì Chúc thư gọi cho tôi.

Diêu Lam nói với Chúc Tú Tú, thực ra cũng là cách bày tỏ thái độ tùy thời nghe lệnh với bà chủ.

Vi Vi, tôi cũng đi ra ngoài.

Tiểu thư ký trước khi rời đi còn kéo theo tiểu trợ lý, thì thầm: Tối nay em ngủ ở chỗ chị.

Tại sao…

Tùng Ni chưa nói hết câu, tự mình cũng chợt hiểu ra, thè lưỡi theo tiểu thư ký đi ra.

Với tiếng cách nhẹ, cửa phòng khép lại, căn phòng đôi trở lại yên tĩnh.

Chỉ còn tiếng thở đều đặn nhưng nặng nề của chàng trai trẻ say rượu, nhịp nhàng trong không khí tĩnh lặng.

Tống Thời Vi đứng yên một lúc, ánh đèn vàng ấm chiếu bóng hình thanh mảnh lạnh lùng của cô lên thảm. Gió ấm từ điều hòa thổi nhẹ qua đỉnh đầu.

Chàng trai thông minh và vững vàng ngày thường, giờ lại như một đứa trẻ ngủ say không chút phòng bị.

Lần sau đi tiếp khách, tôi sẽ gọi điện nhắc nhở, phải uống ít rượu thôi~

Trên gương mặt mỹ nhân của Tống Thời Vi, cuối cùng cũng hiện lên nét dịu dàng bất đắc dĩ.

Nhiều người nói, cô không biết chăm sóc người khác.

Nhưng thực ra, [chăm sóc người khác] không phải là kỹ năng cần học, chỉ cần trong lòng bạn có người ấy, những hành động đó tự nhiên sẽ xuất hiện, như bản năng hít thở vậy.

Tống Thời Vi trước đây chưa từng chăm sóc ai, huống chi là một chàng trai say rượu.

Nhưng cô biết, phải cởi giày trước, rồi khó nhọc mở từng cúc áo vest, một cái rồi lại một cái.

Dù không hề dễ dàng, nhưng chỉ cần nghĩ đến mặc áo khoác ngủ sẽ không thoải mái, trong lòng lại tràn đầy sức mạnh để làm những việc vặt vãnh này.

Cuối cùng hoàn thành đại công trình, Tống Thời Vi không nhịn được vươn vai, rồi lấy khăn mặt, nhúng nước ấm, cẩn thận lau mặt và tay cho Trần Trước.

Đừng…

Gã đàn ông say khướt vô thức kháng cự.

Ai đang ngủ mà bị nước dính vào mặt cũng sẽ không thoải mái.

Đôi mắt xa cách lạnh lùng của Tống Thời Vi trước mặt người ngoài, giờ lại như một người mẹ dịu dàng đối diện với đứa trẻ nghịch ngợm.

Khi Trần Trước giãy giụa mạnh, Tống Thời Vi liền đưa ngón tay thon thả, nhẹ nhàng véo vào sống mũi hắn: Đừng cựa quậy nữa~

Khi mọi thứ đã ổn định, chị Sweet thở phào nhẹ nhõm, nhặt lại điện thoại và phát hiện cuộc gọi với mẹ vẫn đang tiếp diễn.

Mẹ vẫn nghe chứ?

Tống Thời Vi hỏi.

Giáo sư Lục không trả lời, nhưng rõ ràng đã nghe thấy tất cả tình hình, im lặng một lúc rồi hỏi: Con định thức cả đêm chăm sóc Trần Trước?

Anh ấy say rồi.

Giọng Tống Thời Vi nhẹ nhàng, như đang nói về một sự thật hiển nhiên.

Ừ…

Giáo sư Lục không biết nói gì hơn.

Trong đầu bà lướt qua vô số hình ảnh – đêm nay con gái mình chắc chắn sẽ nằm cạnh Trần Trước, nếu nửa đêm hắn tỉnh dậy, dưới tác dụng của rượu không kiềm chế được thì sao?

Nhưng… Vi Vi có buông tay hắn được không?

Con phải đọc sách tiếp đây.

Giọng con gái cắt ngang dòng suy nghĩ của Lục Mạn.

Trong dịp Tết, hai nhà mình cùng ăn cơm nhé!

Cuối cùng, giáo sư Lục quyết định xem khả năng này thành sự thật, định gặp mặt nhà thông gia.

Sweet chị không nói gì thêm, lại chăm chú nhìn vào trang sách.

Bên tai, từng hơi thở nặng nề của người đàn ông tựa sợi tơ vô hình, không ngừng kéo sự chú ý của cô.

Tống Hiệu Hoa vốn chẳng ưa mùi rượu, nhưng lúc này, thứ mùi hỗn tạp tỏa ra từ Trần Trước lại khiến cô không cảm thấy khó chịu chút nào.

Quả thật, tiêu chuẩn luôn chỉ dành cho những kẻ không yêu mà thôi.

Xoạt…

Tống Thời Vi lật trang sách, không biết có làm phiền Trần Trước không, hắn bỗng cựa mình.

Miệng lẩm bẩm điều gì không rõ, vô thức trở mình, cánh tay tự nhiên vòng qua eo cô, gương mặt áp sát vào đùi Tống Thời Vi.

Cô giật mình. Chiếc váy ngủ mỏng manh bằng cotton dù dài tay dài chân nhưng vẫn không ngăn được hơi ấm nồng nặc từ người đàn ông say truyền sang.

Không thể tập trung đọc sách nữa rồi.

Cơn buồn ngủ cũng dần kéo đến.

Tống Thời Vi khẽ gỡ tay Trần Trước, tắt đèn rồi nằm xuống. Trong bóng tối mờ ảo, cô im lặng vài giây, rồi nhẹ nhàng áp người vào lòng hắn.

Đêm đã khuya.

Tình yêu tựa như mưa tháng sáu Giang Nam, lặng lẽ ngập tràn.

