Chương 671: Tình yêu tựa ngọn lửa rừng, gai góc rụng rời.

Gì mà M không M chứ!Trần Trước thầm nghĩ, trong cái vòng tròn đó, hắn vẫn còn nhiều mối quan hệ. Dễ Cách Cách ở đây cứ nói lung tung, suýt nữa đã phá hỏng cảm xúc của hắn.

Hạnh phúc của tôi là mỗi ngày trong giờ thể dục, tôi đều có thể nhìn thấy bóng lưng của Du Huyền.Trần Trước hít một hơi thật sâu, lôi kéo ký ức trở lại: Lớp chúng tôi và lớp của cô ấy nối tiếp nhau.

Dễ Bảo Ngọc tưởng tượng một chút.Ánh nắng trải khắp sân trường, mái tóc thiếu nữ được điểm vàng, ánh mắt lén lút của chàng trai, mùi đường ngọt trong gió… Tất cả như một bộ phim thanh xuân mơ hồ.

Cách Cách không học cấp ba trong nước, cô từng nghĩ ở Thụy Điển mình rất may mắn không phải trải qua tuổi thanh xuân địa ngục như trong nước.

Nhưng đến tuổi này, đôi khi xem những bộ phim trong nước, những buổi học sớm mà cô chưa từng trải qua, tiếng còi sắc lẹm trên sân trường, những tâm sự giấu dưới bài kiểm tra, cùng cảm giác rung động trong lòng người trẻ…

Cô luôn có cảm giác thiếu sót vì chưa từng tham gia.

Học hành vất vả như vậy có đáng không?

Dễ Bảo Ngọc nhíu mày, ngái ngủ hỏi.

Đương nhiên là đáng.

Trần Trước là người kiên định ủng hộ học nhiều có ích, hắn không chút ngần ngại nói: Học tập chính là con đường để những đứa trẻ bình dân như chúng tôi nhìn ra thế giới.

Dễ Bảo Ngọc im lặng một chút, rồi nói: Tiếp tục đi.

Lúc đó có rất nhiều chàng trai tìm Du Huyền làm quen, tỏ tình hoặc trêu ghẹo.

Trần Trước cười nói: Nhưng lúc đó cô ấy như một quả ớt nhỏ, ai đến gần đều bị mắng cho một trận, nhìn những chàng trai chạy đi xấu hổ, bề ngoài tôi rất bình tĩnh nhưng thực chất trong lòng luôn có cảm giác may mắn và hả hê.

Thấy Dễ Bảo Ngọc hình như không hiểu.

Trần Trước lại đặc biệt giải thích: Cô ấy không chấp nhận ai, tôi cảm giác như thứ mình thích vẫn còn ở đó, đợi ngày nào đó mình đến hái. Một ngày cô ấy không yêu đương, tôi cảm giác một ngày vẫn có cơ hội, dù là cơ hội trong tưởng tượng cũng được.

Lúc học cấp ba anh gà đến thế sao?

Cách Cách chép miệng.

Trần Trước uống ngụm nước tinh khiết trong phòng, làm ướt cổ họng: Tôi vốn là người bình thường, cũng chẳng đạt được thành tích gì…

Được rồi được rồi, nói thêm thì giả đấy.

Dễ Bảo Ngọc phe phẩy tay ngắt lời, người này đôi khi thật đáng ghét, giả dối lắm sao.

Nếu tôi cùng trường cấp ba với hắn, cả ngày sẽ tìm tay chơi ngoài đường đánh hắn!

Nhưng giờ nhìn Du Huyền, hình như không cay bằng rồi.

Dễ Bảo Ngọc hỏi thêm, dù không biết Du Huyền hồi cấp ba cá tính thế nào, nhưng chỉ qua vài tiếp xúc hôm nay, cô thấy cô ấy thực ra khá dễ gần.

Bởi vì cô ấy yêu rồi.

Trần Trước hình tượng nói: Dù là gai góc như lửa rừng, nhưng đến ngày nở hoa, thân cây vẫn cứng cáp nhưng những gai nhọn từng làm người ta đau sẽ rụng rời.

Tự mình cởi bỏ lớp phòng vệ sao? Vậy tốt nhất đừng yêu đương, đàn ông chẳng ai tốt!

Dễ Bảo Ngọc nghe xong lập tức đưa ra quan điểm hẹp hòi.

Trần Trước khẽ cười, không như trẻ con phản bác lại mà trung lập nói: Ở mức độ nào đó, Tôi thích bạn thực sự có thể hiểu là Bạn đã có khả năng làm tổn thương tôi.

Dễ Bảo Ngọc lại im lặng lần thứ hai, tiếp đó hỏi: Vậy hai người đến với nhau từ khi nào?

Hè năm từ cấp ba lên đại học…

Trần Trước kể lại toàn bộ quá trình, bao gồm cả gia đình Du Huyền.

Nghe đến đoạn vì muốn tiết kiệm tiền cho bạn trai khởi nghiệp, một học sinh nghệ thuật như cô dâu tân chỉ dùng chiếc điện thoại rẻ tiền quốc nội giá vài trăm.

Trong ngôi trường chú trọng hình thức ấy, chắc cũng từng chịu đựng rất nhiều ánh mắt kỳ thị.

Cách Cách im lặng lần thứ ba, rồi thở dài nói: Chẳng trách anh nói, cô ấy không thể ở cùng anh vì tiền.

Ừ.

Trần Trước gật đầu: Lúc Thối Hồi mới thành lập, cần rất nhiều tiền, cô ấy đưa tôi thẻ ngân hàng của mình, sau thấy tôi không dùng, cô ấy trực tiếp đưa tôi 7427 tệ tiền mặt.

Lúc ấy của Du Huyền chắc cũng khá lớn.

Dễ Bảo Ngọc thực ra là người không có khái niệm về tiền bạc, từ bé đến lớn chưa từng biết ngày không có tiền là thế nào.

Cô nói thế chỉ là để an ủi và phản ứng theo bản năng.

Thấy Cách Cách không hiểu ý nghĩa con số đó, Trần Trước nhẫn nại giải thích: Nó có thể là 7000, cũng có thể là 7500, nhưng không thể là 7427, điều này có nghĩa Du Huyền đã đến quầy rút toàn bộ tiền trong thẻ nên mới có cả hàng lẻ lẫn hàng chẵn.

Vậy cô ấy không có tiền thì ăn gì mua gì?

Dễ Bảo Ngọc không nhịn được hỏi.

Tôi không biết.

Trần Trước nói chậm rãi: Cô ấy chắc cũng không nghĩ xa đến thế.

Cách Cách im lặng lần thứ tư.Lúc này Trần Trước cũng im lặng.

Bản thân hắn lúc ấy không có nhiều cảm xúc, nhưng khi kể lại cho người khác thì những chuyện nhỏ nhặt năm đó dần hóa thành một dòng sông mờ ảo.

Trong đêm bình thường này, dòng sông hóa thành thủy triều lặng lẽ, tràn qua bờ thời gian, ập vào trong lòng.

Nên giờ anh phát đạt rồi, bất kể Du Huyền làm gì anh đều hết lòng ủng hộ, chẳng trách lần này cô ấy hợp tác dự án cần 30 vạn anh sẵn sàng chịu toàn bộ.

Dễ Bảo Ngọc nói, hình tượng chảnh chọe của Du Huyền trong lòng cô đã sụp đổ hoàn toàn.

Cách Cách nghĩ, nếu năm xưa mình từng hỗ trợ một chàng trai như thế, khi anh ta thành công thì đồng tiền của anh ta mình muốn dùng sao cũng được.

Trần Trước há miệng định nói.

Như vậy thì anh cũng còn tạm được.

Dễ Bảo Ngọc đặc biệt khen giám đốc Trần một câu.

Cách Cách từng nghe một câu nói rằng, một số chàng trai luôn tham lam.

Vừa muốn người yêu là trinh nữ thuần khiết, lại vừa muốn cô là người phụ nữ quyến rũ dâm đãng.

Vừa muốn người yêu làm vợ, lại vừa muốn cô đóng vai người tình.

Vừa muốn người yêu như chị gái chăm sóc mình, lại vừa muốn cô yếu đuối như cô bé thiếu an toàn có thể núp sau lưng.

Đòi hỏi nhiều thứ ở người yêu.

Nhưng đặc biệt không muốn cô có một tâm hồn độc lập.

Trần Trước tuy không ra gì nhưng với hai người yêu đều hết lòng hỗ trợ công việc của họ, để họ toả sáng trong lĩnh vực mình yêu thích và giỏi giang.

Người đàn ông này tuy không thể xây dựng được tòa thành trung thành nhưng cũng tạo được bến đỗ an toàn cho ước mơ của người yêu.

Đánh giá: Dưới hạng nhất, giữa người trên người và đỉnh thôi.

Ấy…

Trần Trước vừa vã mồ hôi vừa nói: Dự án hợp tác trang sức đó thực ra Du Huyền không nhờ tôi lấy tiền, cô đã thỏa thuận với dì Lan từ trước, dùng năm bức tranh có chữ ký để thế chấp ba mươi vạn này, còn tên xưởng vẽ đó …

Trần Trước gãi đầu: Cô định đặt tên là Xưởng Trần Tích.

Xưởng Trần Tích?

Dễ Bảo Ngọc có chút suy tư hỏi: Ý là Dấu vết Trần Trước trong cuộc đời sao?

Chắc thế.

Trần Trước cũng hiểu như vậy.

Cách Cách im lặng lần thứ năm, đột nhiên mắng Trần Trước: Anh cút đi, người ta tốt với anh như vậy mà một chút cũng không biết trân trọng.

······