Chương 620: Sinh Nhật.

Mao Hiểu Cầm thấy Trần Trước đi tới, cô hơi ngạc nhiên.

Bố con không nói gì với con sao?

Mao Hiểu Cầm ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm vào con trai.

Không có, ông ấy đang tập trung nấu ăn.

Trần Trước mặt không đỏ, tim không đập, nói dối một cách trơn tru, rồi ngồi xuống cạnh Huyền muội.

Kết quả, Du Huyền nghe thấy Lão Trần đang bận rộn trong bếp, cô liền xắn tay áo chuẩn bị vào phụ giúp.

Thái hậu Mao khẽ hắng giọng, nhìn tình hình này, chỉ còn cách tự mình tìm Trần Trước để trò chuyện.

Nhưng, đứa con ngỗ nghịch này quá tinh ranh!

Hắn thấy cứu tinh Du Huyền chuẩn bị rời đi, lập tức đứng dậy theo:

Anh quen thuộc với bếp hơn, để anh cùng em vào nhé.

Không lâu sau, Trần Bồi Tùng vừa lau tay vừa từ trong bếp bước ra.

Con trai của em thông minh đấy.

Nó biết phải bám sát Du Huyền.

Trần Bồi Tùng cũng cười khổ một tiếng:

Nó chắc chắn rằng chúng ta không thể nói chuyện đó trước mặt Tiểu Du.

Các món chính đã được Mao Hiểu Cầm và Trần Bồi Tùng chuẩn bị xong, Du Huyền trong bếp chỉ xào thêm hai món rau xanh, rồi cô gọi ra phòng khách với Trần Bồi Tùng và Mao Hiểu Cầm:

Chú thím, có thể dùng cơm rồi ạ.

Tốt thôi~

Hai vợ chồng Lão Trần nhìn nhau, nhìn đứa con ngỗ nghịch không rời khỏi Du Huyền nửa bước, cả hai đều lắc đầu im lặng.

May thay, khi nâng ly chúc mừng, Trần Bồi Tùng vẫn có cơ hội nhắc nhở:

Trần Trước, sau khi qua sinh nhật này, con cũng bước sang tuổi 20. Người xưa gọi tuổi này là ‘nhược quan’, nghĩa là đã trưởng thành.

Con đã có thành tựu trong sự nghiệp, bố mẹ đều rất vui và tự hào về con. Nhưng con đường tương lai thế nào, vẫn phụ thuộc vào từng lựa chọn của con lúc này.

Hy vọng con nhìn thẳng về phía trước, đường đường chính chính, hiểu được ý nghĩa của hai từ ‘biết đủ’ và ‘trân trọng’, luôn đi trên con đường đúng đắn nhất.

Mặc dù Lão Trần nói những lời mơ hồ, khó hiểu, nhưng làm sao Trần Trước không thể hiểu được. Hắn chỉ cắm cúi ăn, giả vờ ngớ ngẩn không đáp lại.

Bác sĩ Mao cảm thấy ngứa cả răng, nhưng cũng không làm gì được.

Sau bữa ăn, Trần Trước còn chủ động giúp Du Huyền rửa bát, biện minh rằng muốn trở thành người đàn ông biết làm việc nhà.

Con tự rửa đi cho xong.

Lão Trần tìm cách tách con trai và con dâu ra, để có cơ hội nói chuyện riêng với Trần Trước.

Không được!

Trần Trước không chịu:

Một mình con trong bếp quá cô đơn…

Con chó đực này vừa nói vừa cười nhìn về phía chị Cos:

Em sẽ không bỏ rơi anh chứ?

Không đâu~

Huyền muội vỗ nhẹ vào đầu gối bạn trai, nói giòn tan:

Em đi rửa! Anh ở lại nói chuyện với chú thím.

Vậy cũng không được.

Trần Trước lập tức nói:

Anh cũng lo em cô đơn.

Cuối cùng, đứa con ngỗ nghịch không để lại bất kỳ cơ hội nào cho cha mẹ, yên ổn ăn xong bữa trưa này.

Nhưng đối với chị Cos, cô cảm thấy sinh nhật này khá hạnh phúc, cùng bạn trai và gia đình ăn mừng, uống nước trái cây, ăn bánh, rồi quây quần trong phòng khách xem TV, nghe chú thím kể chuyện về thời của họ.

Những ngày tháng bình dị như vậy, dường như chính là điều cô luôn mong đợi.

Chỉ có điều hơi khác thường là, Trần Trước hôm nay đặc biệt dính dai, lúc nào cũng không muốn rời xa cô.

Đợi Du Huyền đi rồi, xem mày tính sao!

Bác sĩ Mao liếc nhìn đứa con ngoan ngoãn, trong lòng thầm nghĩ.

Đến khoảng hơn 3 giờ chiều, đứa con ngỗ nghịch chủ động mở lời:

Ra ngoài? Đi đâu?

Trần Bồi Tùng không hề nghi ngờ, khi có Du Huyền đi cùng, Trần Trước khó có cơ hội gặp Tống Thời Vi.

Tối nay còn có hai bữa tiệc sinh nhật.

Trần Trước không nói dối, giải thích:

Một bữa với bạn bè, một bữa với đồng nghiệp, họ chủ động tổ chức, con không thể không cho mặt mũi chứ.

Hai bữa? Con tham gia hết sao?

Mao Hiểu Cầm hỏi.

Bữa với bạn bè sớm hơn, đến khi bữa với đồng nghiệp sắp bắt đầu, con sẽ đi sang.

Trần Trước trên đường đi cũng đã nói với Du Huyền về việc này, nhờ cô giúp tiếp đón bạn bè.

Chị Cos không có ý kiến gì, bữa tiệc sinh nhật ấm cúng với gia đình trưa nay đã thỏa mãn mong muốn của cô.

Hơn nữa, Trần Trước làm việc vì công việc, cô nên thông cảm và ủng hộ.

Ồ, vậy công tử Trần khi nào về nhà tiếp?

Mao Hiểu Cầm không nhịn được hỏi.

Con trai hơn một tháng không về nhà, dù có giận nhưng vẫn nhớ.

Thôi, hễ mẹ gọi điện là con sẽ lập tức chạy về ngay.

Trần Trước nịnh nọt thả một câu nịnh, đồng thời nhắn tin cho Hoàng Bách Hàm và Vương Trường Hoa:

Năm phút nữa gọi điện cho tao.

Kiểu này giống như khi đi xem mắt, gặp người không hợp ý, lén lút nhờ bạn gọi điện đến, rồi tìm cớ chuồn thẳng.

Năm phút sau, Hoàng Bách Hàm đúng giờ gọi đến.

Bố, mẹ, chúng con phải đi rồi.

Trần Trước giơ điện thoại lên nói:

Đại Hoàng và mọi người sắp đến rồi, con cũng không thể đến muộn được.

Trần Bồi Tùng và Mao Hiểu Cầm không phải là cha mẹ kiểu như Giáo sư Lục, không có sự kiểm soát mạnh mẽ với con cái.

Ngay cả Lục Mạn bây giờ cũng đã thay đổi nhiều.

Vì là việc chính đáng, hai vợ chồng Lão Trần cũng không ngăn cản, để đứa con ngỗ nghịch rời đi.

Bữa tiệc sinh nhật với bạn học, tiểu thư ký đã sắp xếp tại một quán lẩu ở khu Lệ Uyển, cách xa Thiên Hà, Hải Châu, Việt Tú cả một chặng đường dài, không lo bị phát hiện.

Trên đường lái xe tới đó, Trần Trước giả vờ than thở:

Chẳng hiểu sao lại đặt xa thế, đi mất nửa tiếng đồng hồ, có lẽ sẽ hơi muộn.

Không sao đâu, dù sao với họ cũng không cần quá khách sáo, chị Tú nói quán lẩu này ngon lắm.

Huyền muội vừa nói vừa gấp lại hộp chiếc đồng hồ Longines trên xe, rồi hỏi:

Cái này để đâu?

Vừa nãy Trần Trước đã đeo đồng hồ, nhưng hộp vẫn vứt trên xe.

Cứ nhét vào hộp đựng đi, lát nữa lên văn phòng anh sẽ mang lên.

Du Huyền mở hộp đựng phía trước ghế phụ, đặt hộp đồng hồ vào trong, cách một tiếng đóng lại.

Đến quán lẩu, tiểu thư ký, Ngô Vu, Triệu Viên Viên, Hoàng Bách Hàm, Vương Trường Hoa đều đã tới.

Hoàng Bách Hàm và Vương Trường Hoa sắc mặt có phần kỳ lạ, rõ ràng đã được Trần Trước nhắc trước.

Mọi người ngồi vào bàn trong phòng riêng, vì quá quen thuộc nên nhanh chóng bắt đầu tán gẫu ồn ào.

Hôm nay sinh nhật khá nhiều người.

Ngô Vu nghiêm túc nói:

Chiều nay khi lấy bánh ở Đông Hải Đường, nhân viên bảo tôi đã đặt mất vài cái bánh trái cây.

Trần Trước giật mình.

Có gì đâu.

Vương Trường Hoa phản ứng nhanh, nói:

Đông Hải Đường danh tiếng lớn, nhưng lại có ít chi nhánh, cửa hàng Đông Sơn Khẩu một ngày bán được vài trăm cái cũng không có gì lạ.

Hoàng Bách Hàm gãi đầu, cũng nói thêm:

Có người còn mua tới bảy ly trà sữa cùng loại, vì cả văn phòng đều thích hương vị đó, đồ ăn ngon đương nhiên sẽ được nhiều người yêu thích.

Ngô Vu chỉ tình cờ nhắc tới, nhưng nhờ có Vương Trường Hoa và Hoàng Bách Hàm che chắn, lỗ hổng nhỏ này cũng được lấp qua.

Nhưng Trần Trước lén lau mồ hôi lạnh trên trán.

Nếu không nhầm, về phần hắn có thể có tới bốn cái bánh, may mà danh nghĩa của từng cái khác nhau.

Chiếc bánh ở bàn đồng nghiệp ghi Chúc mừng sinh nhật Trần Tổng…

Còn không biết Tống Thời Vi sẽ chúc mừng hắn với danh nghĩa gì.