Chương 674: Người Có Quyền Lực và Người Có Ảnh Hưởng.

Kỳ thi cuối kỳ tại Học viện Lĩnh Nam diễn ra từ ngày 10 đến ngày 12 tháng 1.

Ngày đầu tiên khá yên ổn, Trần Trước ngồi nghiêm túc trong phòng thi cho đến phút cuối.

Nhưng vào buổi sáng ngày 11, môn Tiếng Anh Đại học, Trần Trước vừa ngồi xuống, đang phân vân không biết nên vẽ Siêu Saiyan hay Vua Hải Tặc vì thực sự chán ngán phần điền từ và đọc hiểu.

Đúng lúc đó, thư ký nhỏ hớt hải xuất hiện ở cửa.

Ban đầu Trần Trước không để ý, đang cặm cụi vẽ từng sợi tóc của Siêu Saiyan, thì giám thị đến gõ cốc cốc cốc lên bàn.

Gọi ông đấy phải không?

Giám thị hỏi, hướng ánh mắt về phía cửa.

Trần Trước ngẩng đầu lên, thư ký nhỏ đang sốt sắng giơ điện thoại.

Trong lòng Trần Chủ nhiệm lập tức dậy sóng, cô thư ký biết ông đang thi cuối kỳ, nếu không có việc cực kỳ quan trọng, cô sẽ không đến đây.

Sắc mặt nghiêm trọng, Trần Trước bước ra hành lang. Khoảng hai phút sau, ông nhanh chóng trở lại, thì thầm vài câu với giám thị rồi lập tức rời khỏi phòng thi.

Hành động đột ngột này khiến các sinh viên đổ dồn ánh mắt tò mò, không biết vị đại bận rộn này lại đi làm gì, chẳng lẽ coi thường cả kỳ thi cuối kỳ?

Vì hành động này gây ảnh hưởng không tốt, trưa hôm đó Trần Trước vừa về đến trường, lập tức bị Viện trưởng Thư gọi lên phòng làm việc.

Tôi đã nói rồi mà?

Lão Thư nói với giọng khuyên nhủ: Chỉ cần ngồi trong phòng thi, kể cả ngủ, điểm số cũng không đáng lo, nhưng ông bỏ đi thế này là sao?

Giờ tôi cho ông 80 điểm, làm sao để bịt miệng các sinh viên?

Thực ra Thư Nguyên đã có cách, ông chắc chắn sẽ bảo vệ sinh viên này học tiếp lên cao học.

Nhưng ông cũng hy vọng Trần Trước hiểu, dù ông giỏi đến đâu, dù điện thoại YOUMI có nổi như cồn, nhưng chỉ cần còn ở trường, một số quy tắc vẫn phải tuân thủ.

Xin lỗi Viện trưởng Thư.

Trần Trước cũng có chút ngượng ngùng, vốn dĩ ông không phải người hay gây chuyện.

Ừm.

Nhìn thấy thái độ chân thành của Trần Trước, lão Thư gật đầu, ông chỉ nhắc nhở đôi chút.

Thực tế với mức độ hài lòng của ông dành cho Trần Trước, chỉ cần Trần Trước không đốt cháy tòa nhà giảng đường, chuyện lớn cỡ nào ông cũng sẽ đỡ được.

Nhưng không thể nói rõ giới hạn này với Trần Trước, không khéo anh chàng này lại muốn thử thì sao?

Sáng nay có chuyện gì vậy?

Lão Thư lại quan tâm hỏi: Dạo này công ty chỉ có tổng kết và họp hành, không nghe nói có chuyện gì bất ngờ.

Thư Nguyên không chỉ là Viện trưởng Học viện Lĩnh Nam, còn là Chủ tịch Hội đồng quản trị Trung Đại Sáng tạo, và là Viện trưởng Viện Nghiên cứu Phần mềm Trung Hoa.

Dù ông chỉ quản lý hành chính, nhưng với tin tức từ trụ sở chính, ông cũng biết đôi chút.

Sáng nay tôi bị tỉnh trưởng Hoàng và Bí thư Chu gọi đi.

Trần Trước cười khổ: Cũng do lỗi của tôi, họ đã nhắc từ tháng 11, nhưng lúc đó tôi đang bận sản xuất YOUMI, nộp hồ sơ rồi không để ý, hôm nay họ gọi điện nhắc lại.

Ồ?

Thư Nguyên cũng hơi giật mình, chuyện gì mà khiến lãnh đạo thành phố và tỉnh phải đặc biệt nhắc nhở.

Trần Trước ngượng ngùng nói: Hai ngày thi này tôi đều không thể tham gia…

Hả? Ha ha…

Một lúc sau, lão Thư chỉ biết trợn mắt.

Ông không biết nên cười, hay nên cười lớn.

Dù mọi người đã đoán trước được tình hình này, tiềm lực của Sohu đang rất lớn, chỉ là không ngờ lại đột ngột đến vậy.

Hoặc có thể, năm ngoái Trần Trước đã nộp hồ sơ, nhưng quên thông báo với nhà trường.

Đại biểu Hội đồng Nhân dân và Ủy viên Hội nghị Hiệp thương Chính trị đều là những vai trò quan trọng trong hệ thống chính trị nước ta, nhưng tính chất và chức năng khác nhau.

Về địa vị xã hội, ai cao hơn?

Không nghi ngờ gì, Đại biểu Hội đồng Nhân dân có địa vị cao hơn, vì Hội đồng Nhân dân là cơ quan quyền lực nhà nước, các quyết định và biểu quyết của đại biểu có hiệu lực pháp lý.

Còn Hội nghị Hiệp thương Chính trị, đây là tổ chức hợp tác đa đảng và hiệp thương chính trị, có thể hiểu đơn giản là ban cố vấn hay hội đồng trí thức của quốc gia.

Doanh nhân có thể là Đại biểu Hội đồng Nhân dân, cũng có thể được bổ sung làm Ủy viên Hội nghị Hiệp thương Chính trị.

Họ tham gia sửa đổi luật pháp, đề xuất kiến nghị, và là lực lượng năng động và quan trọng trong cấu trúc chính trị nội địa.

Tất nhiên, doanh nhân cũng có thể đồng thời là Đại biểu Hội đồng Nhân dân và Ủy viên Hội nghị Hiệp thương Chính trị, trường hợp này không hiếm.

Nhưng không thể cùng là đại biểu và ủy viên ở cùng một cấp.

Cụ thể:

Tôi có thể là Đại biểu Hội đồng Nhân dân thành phố và Ủy viên Hội nghị Hiệp thương Chính trị tỉnh, nhưng không thể là Đại biểu Hội đồng Nhân dân thành phố và Ủy viên Hội nghị Hiệp thương Chính trị thành phố, vì như vậy tôi vừa đề xuất ý kiến vừa thẩm định ý kiến, vi phạm nguyên tắc phân chia quyền lực.

Nhưng với trường hợp của Trần Trước hiện tại, Đại biểu Hội đồng Nhân dân thành phố và Ủy viên Hội nghị Hiệp thương Chính trị tỉnh, ông vừa thực thi quyền lực ở cấp thành phố, vừa tham gia hiệp thương ở cấp tỉnh, hai vai trò này không mâu thuẫn mà còn hỗ trợ lẫn nhau.

Bí thư Chu nói, ban đầu họ chỉ định để tôi làm Đại biểu Hội đồng Nhân dân thành phố.

Trần Trước bối rối xoa tay: Nhưng sau khi YOUMI ra mắt, tỉnh trưởng Hoàng nói điện thoại đã đạt vị trí số một cả nước, tại sao không thể tham gia hiến kế ở tỉnh, nên lại bổ sung tôi làm Ủy viên Hội nghị Hiệp thương Chính trị tỉnh.

À…

Viện trưởng Thư vẫn không ngừng chớp mắt.

Ông chỉ là Ủy viên Hội nghị Hiệp thương Chính trị thành phố, chưa từng là Ủy viên cấp tỉnh.

Với tình huống của Trần Trước, sau này ở thành phố ông là người có quyền lực, có thể biểu quyết cho sự phát triển của Quảng Châu.

Ở cấp tỉnh, ông lại là người có ảnh hưởng, có thể kêu gọi và đề xuất trên toàn tỉnh.

Hai vai trò này giúp ông chiếm vị trí quan trọng trong hệ thống chính trị cả tỉnh và thành phố, tiếng nói sẽ mạnh hơn nhiều so với chỉ có một vai trò.

Hóa ra, Sohu đã lớn đến vậy.

Đến lúc này, lão Thư mới dần hiểu ra.

Dù đóng góp GDP của Sohu chưa cao, nhưng số lượng nhân viên rất lớn, ảnh hưởng quá mạnh.

Mạng lưới học tập có mặt tại nhiều thành phố, nếu tính cả sinh viên làm thêm, nhân viên có lẽ lên tới mấy chục nghìn người.

Trung gian bất động sản cũng khủng khiếp, nếu tính cả quản lý và nhân viên các cửa hàng hợp tác, số lượng cũng gần vạn người.

Còn nhà máy điện tử với mấy trăm người, cùng nhân viên trụ sở chính, không nói quá, Sohu đã tạo ra công ăn việc làm ổn định cho mười mấy vạn người, và con số này vẫn đang tăng lên.

Ngoài ra, số người dùng đăng ký của YOUMAIL đã vượt 3 triệu, khi YOUMI phát hành thêm một đợt, số lượng sẽ sớm vượt 8 triệu.

Những con số này có thể chưa chuyển hóa thành GDP, nhưng giống như tiền gửi trong ngân hàng, khi nào rút ra, phụ thuộc vào thời điểm Sohu ra mắt sản phẩm mới.

Nếu không phải vì Trần Trước còn quá trẻ, chỉ cần thành tích tạo việc làm ổn định cho mười mấy vạn người, ông đã đủ tư cách trở thành Đại biểu Hội đồng Nhân dân toàn quốc.

Nhưng Đại biểu Hội đồng Nhân dân thành phố có thể thăng lên Đại biểu Hội đồng Nhân dân toàn quốc, có thể là năm sau, hoặc năm sau nữa, miễn là Mạng lưới học tập và Trung gian bất động sản lên sàn, tuổi tác sẽ không còn là rào cản với Trần Trước.

Giống như Đổng Minh Châu của Gree Chu Hải, bà từng là Đại biểu Hội đồng Nhân dân Chu Hải, sau đó trực tiếp thăng lên Đại biểu Hội đồng Nhân dân toàn quốc.

Kỳ thi không quan trọng!

Lão Thư lập tức vỗ tay: Ông lo việc đó trước đi.

Ông biết Trần Trước không nói dối, thời gian đúng là trùng nhau.

Bầu cử Đại biểu Hội đồng Nhân dân thành phố diễn ra từ tháng 10 đến tháng 12 năm trước, nộp hồ sơ cá nhân để phân bổ danh sách.

Sau đó, khoảng tháng 1 năm sau, bỏ phiếu để chọn người mới.

Cuối cùng, khoảng tháng 3 năm sau, các Đại biểu Hội đồng Nhân dân thành phố mới sẽ tham dự Hội đồng Nhân dân thành phố, bầu Thị trưởng, Phó Thị trưởng và thẩm định báo cáo công tác của chính phủ.

Vậy những bài thi này của tôi… sẽ được điểm 0 sao?

Trần Trước gãi đầu, trong lòng vẫn còn chút hổ thẹn của một học sinh giỏi.

Ông yên tâm!

Lão Thư vỗ ngực đảm bảo: Dù tôi không làm Viện trưởng nữa, cũng đảm bảo ông không bị điểm xấu!

Có một sinh viên là Đại biểu Hội đồng Nhân dân thành phố và Ủy viên Hội nghị Hiệp thương Chính trị tỉnh, Viện trưởng Thư có thể khoe khoang ba ngày liền không nghỉ với họ hàng dịp Tết.

······