Chương 624: Cách Cách Đến Chơi.

Tôi là Trần Trước, cô là ai vậy?

Mặc dù trong lòng ôn Trần cảm thấy khó chịu, nhưng bề ngoài vẫn tỏ ra bình tĩnh như thường.

Trong trường hợp không nắm rõ ý đồ của đối phương, ông luôn đeo chiếc mặt nạ giả tạo.

Tôi là Dịch Bảo Ngọc.

Đối phương trực tiếp nói: Có thể anh không biết tên tôi, nhưng nếu tốn chút công sức tìm hiểu, chắc chắn sẽ biết tôi là ai.

Hả?

Lần đầu tiên nghe kiểu tự giới thiệu như vậy, Trần Trước cũng thầm ngạc nhiên.

Rõ ràng, Dịch Bảo Ngọc tự cho mình là nhân vật quan trọng, ít nhất ở Trung Quốc, cô nghĩ tên tuổi mình không phải là xa lạ.

Giọng điệu mang tính khiêu khích, thái độ trịch thượng, giọng nói của tuổi hai mươi bảy hai tám, cộng thêm ngữ điệu thuần Bắc Kinh…

Trần Trước nghĩ ngoài những Bối Lặc và Cách Cách ra, chắc không ai khác.

Những thông tin và kết luận này đều được lọc ra trong đầu chỉ trong chớp mắt, trên bề mặt, Trần Trước vẫn không để lộ cảm xúc, hỏi: Cô Dịch, có chuyện gì tìm tôi vậy?

Giọng điệu vững vàng, không một chút cảm xúc nào, như một tấm rào chắn, vừa đủ để đối phó với thái độ hách dịch của đối phương.

Tôi đã ở nước ngoài học tập và sinh sống từ lâu, những năm gần đây người lớn tuổi trong nhà sức khỏe không tốt, tôi cảm thấy chán ở nước ngoài, nên quyết định trở về nước để ở cùng người già, nhân tiện cũng tìm việc làm.

Dịch Bảo Ngọc không che giấu, nói thẳng: Tôi rất kỳ vọng vào sản phẩm【Hồi Tín】của công ty các anh.

Ồ~

Trần Trước giờ mới hiểu ra, hóa ra Cách Cách để ý đến dự án của mình.

Điều này rất tốt!

Ông Trần vốn không phải kiểu người tham lam, kết giao bạn bè rộng rãi và chia sẻ lợi ích mới là nguyên tắc mà ông luôn tuân thủ.

Nếu có Cách Cách hay Bối Lặc nào đó muốn về Tố Hối làm việc, hay cùng thực hiện đại sự, cũng có thể thêm vào nền tảng vốn đã phức tạp của Tố Hối một số viên đá ổn định.

Giống như JD.com, luôn có những nhân vật có thân phận đặc biệt nhưng lại rất có năng lực xuất hiện.

Cô Dịch thực sự có tầm nhìn xa.

Giọng Trần Trước giờ đã sinh động hơn một chút, chủ động bày tỏ thiện chí: Những kinh nghiệm và tầm nhìn mà cô tích lũy được ở nước ngoài chính là thứ mà phần mềm định hướng tương lai như【Hồi Tín】cần nhất. Tôi thay mặt Tố Hối, hoan nghênh sự gia nhập của cô Dịch!

Trần Trước đã bắt đầu suy nghĩ, nên giao cho Dịch Bảo Ngọc vị trí nào.

Phải cao, phải thể diện, nhưng không thể nắm toàn quyền.

Nếu không, cho cô làm Chủ tịch luân phiên, những việc này đều không có vấn đề gì.

Kết quả, Dịch Bảo Ngọc khẽ cười: Người ta nói người sáng lập Tố Hối tuy trẻ nhưng tình thương rất cao, hóa ra tin đồn không sai, nhưng mà…

Cách Cách dừng lại một chút: Tôi muốn hỏi là,【Hồi Tín】anh định bán với giá bao nhiêu?

Trần Trước cau mày thêm.

Cách Cách Dịch không định hợp tác cùng có lợi, mà muốn độc chiếm?

Nếu tôi nói không, cô sẽ phản ứng như thế nào?

Tức giận, rồi cưỡng đoạt? Đây là cách làm của thập niên 80, thấy gì là đòi, không hề nghĩ đến thể diện.

Trần Trước im lặng, không nói một lời.

Có lẽ Dịch Bảo Ngọc cũng không ngờ rằng chàng trai 20 tuổi trong hồ sơ lại có định lực mạnh như vậy, ngược lại cô trong tiếng rè rè như nhiễu điện thoại lại không chịu nổi.

Giá cả, sẽ không làm anh thất vọng.

Dịch Bảo Ngọc lên tiếng, vẫn với sự tự tin thậm chí là ngạo mạn như thường: Nếu trong quá trình phát triển tiếp theo của Tố Hối gặp phải tình huống như Trịnh Vệ Trung cản đường, tôi có thể giúp anh điều đình.

Trần Trước thầm cười.

【Hồi Tín】sau này định giá tương đương với WeChat, đều trên hàng tỷ đô, cái giá này Cách Cách có thể đưa ra được?

Dĩ nhiên Trần Trước không thể nói thẳng là cô nổ, mà phải tìm cách khác, thoát khỏi bản thân vấn đề.

Cô Dịch đang ở nước nào?

Trần Trước nhẹ nhàng hỏi: Chuyện này qua điện thoại khó nói rõ được, hay là tôi mang tài liệu đến gặp cô để trao đổi trực tiếp?

Ông Trần đã rất có thiện chí, tự mình bay đến, trò chuyện với vị Cách Cách này về tương lai của Hồi Tín, quan điểm của mình về Hồi Tín, và quan điểm hợp tác cùng có lợi.

Dịch Bảo Ngọc có lẽ đã nghe ra chiến lược lùi để tiến của Trần Trước, tức là ý không muốn bán.

Ông Trần.

Cái cách gọi Ông Trần này rõ ràng mang giọng điệu mỉa mai, Dịch Bảo Ngọc lạnh lùng cười: Tôi ở đâu không quan trọng, nhưng xin ông đừng quên mình đang đứng trên mảnh đất nào!

Nói xong, Dịch Bảo Ngọc cúp máy.

Trần Trước đứng hình.

Ý của cô Dịch là nhắc nhở tôi đang đứng trên đất Trung Quốc?

Cách Cách này có chút buồn cười, nghe như thể China là của cô ấy vậy.

Trần Trước trước đây không tiếp xúc nhiều với lớp thứ ba, nhưng đã tiếp xúc với lớp thứ tư, tuy nhiên độ tuổi của Dịch Bảo Ngọc có lẽ vẫn thuộc lớp thứ ba.

Trần Trước tiếp xúc với lớp thứ tư, họ thực sự rất khiêm tốn, đôi khi còn phàn nàn về giá nhà hay giao thông, khiến bản thân trông rất bình thường.

Hơn nữa, từ trong lời nói của họ hầu như không nghe thấy thông tin trực tiếp về gia thế xuất thân.

Đợi đến khi quen biết nhau rồi, họ cũng có thể đùa giỡn với nhau, trong lời nói của họ thường mang theo sự thấu đáo đối với quy tắc xã hội và vận hành quan hệ.

Một số lớp thứ tứ năng lực thực sự bình thường, nhưng cơ bản phẩm chất đều không tệ.

Dịch Bảo Ngọc như vậy rất hiếm.

Phải biết đây là năm 2008, thông tin đã rất minh bạch, đứng trước doanh nghiệp như Tố Hối, người nhà Cách Cách cũng sẽ không ủng hộ cô ép mua.

Trần Trước phân tích liệu có phải vì Cách Cách ở nước ngoài quá lâu, nên vẫn giữ được cảm giác ưu việt khi mới xuất ngoại, tưởng vẫn là môi trường sinh thái cầm phiếu đi đổi văn bản.

Trần Trước nghĩ ngợi một hồi, gọi điện cho Trịnh Vệ Trung.

Lão Trịnh không phải là mối quan hệ duy nhất của ông ở thủ đô, nhưng là người đáng tin cậy, bởi vì không chỉ có quan hệ lợi ích , hai người còn là họ hàng.

Chú Trịnh, cháu muốn hỏi về một người.

Điện thoại vừa kết nối, Trần Trước liền báo tên Dịch Bảo Ngọc.

Trịnh Vệ Trung sau khi xuất ngũ cho đến khi leo lên vị trí hiện tại, ông chưa bao giờ rời khỏi thủ đô, đặc biệt từng làm thư ký cho lãnh đạo lớn, nên rất rành những mánh khóe này.

Trần Trước vừa nhắc đến họ, ông đã hiểu ngay, nhắc đến tên, ông đã có số trong lòng.

Nhưng lão Trịnh rất có phong cách, dù đã chắc chắn đến tám chín phần mười, ông vẫn bình tĩnh trả lời: Chú hỏi giúp cháu rồi báo.

Kết quả chưa đầy hai tiếng sau, ông đã lật tẩy được gốc tích của Dịch Bảo Ngọc.

Thân phận con nhà danh giá là thật, hơn nữa là Cách Cách chính thống, nhưng cha mẹ đã ly hôn, cô theo mẹ sống ở Thụy Điển, đã lâu không về nước.

Bắc Âu à.

Trần Trước nghĩ đã rõ, không trách sao vẫn giữ giọng điệu năm 83, không hiểu quy tắc, đầu óc bị thời tiết bên đó đông cứng rồi, ký ức cũng đông cứng luôn.

Cháu làm gì mà động đến cô ta vậy.

Trịnh Vệ Trung nhắc nhở: Ông già nhà cô ta tuy sức khỏe không tốt, thỉnh thoảng còn không tỉnh táo, nhưng người vẫn chưa đi.

Trần Trước hiểu ngụ ý của câu nói này.

Người chưa đi, trà chưa nguội, dù đang dùng dịch truyền để giữ, cái cây lớn này vẫn chưa đổ.

Chú Trịnh, cháu là người gây chuyện sao?

Trần Trước cười khổ: Cách Cách Dịch chủ động tìm cháu nói chuyện, nói chuyện không vui, cô ấy tức giận được cảnh cáo mấy câu, khiến cháu đến cơm cũng không ăn được.

Trịnh Vệ Trung làm gì tin.

Trần Trước nhóc này, cũng là kiểu nói thật một nửa, nói dối một chút, nếu hai người cạnh tranh trong cùng bối cảnh, Trần Trước có thể bán những Bối Lặc Cách Cách này ra nước ngoài rồi còn giúp họ đếm tiền.

Dù trong bối cảnh trong nước, Trịnh Vệ Trung cũng không nghĩ Dịch Bảo Ngọc có thể gây tổn thương căn bản cho Tố Hối, ví dụ khiến doanh nghiệp phá sản hoặc bị xóa tên.

Nhưng nếu Trần Trước thực sự chọc giận người ta, phiền phức lớn chắc chắn sẽ có.

Nghĩ đến đây, lão Trịnh bỗng cảm thấy hí hửng, bản thân trước đây do có chút kiêng kỵ, nên không gây áp lực quá lớn với Tố Hối.

Nhưng nếu là Cách Cách Dịch, thì chưa chắc, biết đâu còn có nhiều chuyện vui để xem.

Trước khi cúp máy, Trần Trước bỗng tò mò hỏi: Chú Trịnh, Cách Cách Dịch có đẹp không?

Không đẹp, chỉ bình thường thôi.

Trịnh Vệ Trung liền cảm thấy rất kỳ quái: Trên đời này hiếm có cô gái nào sánh được với Du Huyền rồi, rốt cuộc cậu đang mong đợi điều gì?

Đúng vậy.

Trần Trước cũng đang suy nghĩ, rốt cuộc mình đang mong chờ điều gì?

Ngay cả đối thủ tương lai của mẹ hắn cũng phải kỳ vọng về nhan sắc, phải chăng lão lưu manh này đã hết thuốc chữa rồi?

