Chương 776: Châu liên bích hợp, phu xướng phụ tùy.

Giá trị của người phụ nữ trên xã hội là sự độc lập.

Nhưng giá trị đó cũng sẽ chịu ảnh hưởng từ người bạn đời, tầm vóc của người bạn đời, cùng với sự chân thành và thái độ mà người bạn đời dành cho cô ấy, tất cả đều sẽ cô đọng thành nhãn dán xã hội của chính cô.

Tầm vóc của Trần Trứ thì đã có rồi.

Nhưng ở tầm vóc như anh mà vẫn sẵn lòng vì một chuyện nhỏ như uống rượu mà chủ động xin ý kiến của Tống Thời Vi, mọi người sẽ không cảm thấy Trần Trứ thấp hèn, mà chỉ càng thêm tôn trọng Tống Thời Vi.

Bởi vì lãnh đạo là lãnh đạo, còn phu nhân lãnh đạo chính là lãnh đạo của lãnh đạo.

Quách Gia Mậu cũng có giác ngộ này.

Ông đã nhận ra vừa nãy mải mê kéo gần quan hệ với Trần Trứ mà có chút lơ là Tống Thời Vi.

Đây là một sai lầm lớn!

Cô không chỉ là con gái của Tống Tá Dân, mà còn là bạn gái của Trần Đổng .

Tống tiểu thư.

Quách Gia Mậu lập tức rót đầy cho mình một ly, sau đó lại định ép vành ly xuống dưới mặt bàn, đây là muốn kính Tống Thời Vi.

Quách chủ nhiệm, không được, vạn lần không được…

Nhưng lần này, không chỉ Trần Trứ kiên quyết dùng lực đỡ lấy cánh tay của lão Quách, ngay cả Tống Tá Dân và Lục Mạn cũng vội vàng đi tới khuyên ngăn.

Đùa chút thôi, người ta khách khí thì khách khí, bản thân mình làm sao có thể tự cao tự đại được.

Rất nhiều cuộc giao tế xã hội, chính vì coi sự tự khiêm của người khác là thật, dẫn đến quan hệ hai bên nảy sinh một vết nứt nhỏ.

Tuy nhiên Lục giáo sư khuyên thì khuyên, nhưng dưới đôi lông mày thanh tú cũng ẩn hiện một tia vui mừng.

Bà khi cùng chồng đi tiếp khách thường xuyên được tôn trọng như vậy, không ngờ con gái nhờ có Trần Trứ mà cũng được hưởng thụ đãi ngộ này.

Nhưng bà cũng nhanh chóng lo lắng, con gái không biết uống rượu, mà Quách chủ nhiệm không phải hạng té tôm té tép, người ta đã bưng chén rượu qua đây rồi, từ chối mặt mũi của ông ấy là không thích hợp.

Tất nhiên không phải là không có cách giải quyết, Trần Trứ có thể uống thay một ly, quan hệ của hai người hoàn toàn có thể thao tác như vậy.

Sweet Tỷ không phải lần đầu cùng Trần Trứ đi tiếp khách bên ngoài.

Trước đây tại công ty công nghệ Đào Mễ ở Thượng Hải, hay cùng nhóm khởi nghiệp của Duy Phẩm Hội, cả hai đều từng ngồi trên bàn ăn lắng nghe nhu cầu của họ.

Nhưng những bữa tiệc đó đều khá tùy ý, đa số là thảo luận về xu hướng phát triển hoặc mô hình kinh doanh, hơn nữa đều không uống rượu, Tống Thời Vi giống một người lắng nghe hơn, rất ít khi chủ động phát ngôn.

Những không gian đối thoại và quyết sách đó gần như toàn bộ đều giao cho Trần Trứ làm chủ.

Vì vậy, hôm nay vẫn là lần đầu tiên cô cùng Trần Trứ đứng ở một nơi giao tế mang đậm màu sắc quan trường, không chú trọng thực tế mà chỉ chú trọng hình thức điển hình như thế này.

Đối diện với chén rượu kính của Quách Gia Mậu, cô bình tĩnh đứng dậy, tựa bên cạnh Trần Trứ.

Ánh mắt là màu nâu đậm trong trẻo, làn da là màu trắng sứ tông lạnh, mái tóc đen dài mềm mại phủ sau vai, chỉ ở bên tai cài một chiếc kẹp tóc ngọc trai cực kỳ đơn giản, độ bóng ôn nhuận, quanh thân như tự mang một vòng khí trường yên tĩnh.

Ngay cả Quách Gia Mậu cũng thầm khen trong lòng, con gái của Tống Đổng không chỉ xinh đẹp, mà khí chất trầm tĩnh thanh quý này lại càng hiếm có.

Ừm… cùng Trần Trứ quả thực là lương phối!

Quách thúc.

Tống Thời Vi mở lời, giọng nói vẫn thanh nhu như cũ, không mang theo chút khói lửa nhân gian nào.

Tiếng gọi Quách thúc này rõ ràng là gọi theo Trần Trứ, tự đặt mình vào thân phận hậu bối.

Ngài vừa qua đây đã liên tục uống rượu, như vậy rất hại sức khỏe, hay là trước tiên uống tách trà cho thư thả đã.

Tống Thời Vi bưng tách trà thanh khiết trước mặt mình lên: Cháu cũng xin dùng trà thay rượu, kính ngài bản lĩnh và sự gánh vác khi tiếp nhận trọng trách, cũng chúc ngài mọi sự thuận lợi trong việc xây dựng khu công nghiệp.

Hả?

Trần Trứ có chút kinh ngạc liếc nhìn Sweet Tỷ.

Anh tuy sớm biết Tống Thời Vi lớn lên trong gia đình như thế này, đối với đối nhân xử thế sẽ không lạ lẫm nhờ tai nghe mắt thấy.

Nhưng phản ứng này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của anh, trước tiên tinh tế khuyên Quách Gia Mậu uống tách trà, sau đó bản thân cũng dùng trà đáp lễ, không chỉ khéo léo hóa giải nan đề không uống rượu, lão Quách cũng sẽ không cảm thấy bị mất mặt, mà còn cảm nhận được sự quan tâm.

Con gái từ khi nào mà thông minh như thế này?

Lục giáo sư ở cách đó không xa đột nhiên hỏi một câu vô thưởng vô phạt.

Bởi vì bà cảm thấy bản thân trong cục diện này chưa chắc đã có được phản ứng như vậy.

Tống Tá Dân cười cười: Chẳng phải em vẫn luôn chăm sóc con bé sao, sao lại hỏi anh rồi.

Đúng vậy.

Hàng mày Lục Mạn nhíu chặt hơn: Chính vì luôn là em chăm sóc nên mới thấy lạ, con bé bình thường trầm mặc ít nói, đối với đối nhân xử thế lại càng là né được thì né, không ngờ con bé còn có năng lực này.

Lão Tống nghĩ một chút rồi nói: Có lẽ chỉ khi ở bên cạnh Trần Trứ, con bé mới được kích phát ra, còn ở bên người khác, con bé đại khái cảm thấy… không đáng?

Lục giáo sư lườm một cái, lười đáp lời chồng.

Đến cả Sweet Tỷ còn được kích phát ra EQ cao như vậy, Trần Ủy Viên lại càng biết làm người hơn.

Khi Quách Gia Mậu bưng tách trà lên, anh lại giơ chén rượu, cũng chủ động hạ thấp vành ly: Thời Vi kính ngài là sự gánh vác và sự nghiệp, còn ly rượu này của cháu là cảm ơn Quách thúc đã ưu ái và nâng đỡ hậu bối, trà nuôi người, rượu xích thành, cháu cũng xin cạn trước để kính ngài!

Nói xong, Trần Trứ cũng giống như Quách Gia Mậu lúc nãy, ngửa đầu uống cạn một hơi.

Anh và Tống Thời Vi một tĩnh một động, phối hợp ăn ý không tì vết, không chỉ khiến Quách Gia Mậu cảm thấy được tôn trọng, mà ngay cả không khí vốn có chút căng thẳng trong tiệc gia đình dường như cũng được âm thầm điều hòa lại.

Bá phụ nhìn Trần Trứ và Tống Thời Vi uống xong rồi cùng ngồi xuống, bùi ngùi nói với con trai Tống Tỉnh: Đây đúng là châu liên bích hợp, phu xướng phụ tùy mà.

Tống Tỉnh gật đầu tán đồng, sau đó lấy điện thoại ra nói với cha: Con vừa nãy tra Baidu một chút, hóa ra Trần Trứ chính là người sáng lập công nghệ Tố Hồi…

Bá phụ không mảy may xao động, dường như rất lạ lẫm với cái tên này.

Điều này cũng bình thường, giống như một số người già biết Taobao và Alipay nhưng chưa chắc đã biết Alibaba.

Tống Tỉnh kiên nhẫn nói:

Công ty họ có cái Mạng học tập, chính là cái trang web mà cháu nội bác học thêm hồi kỳ nghỉ đông ấy, bác lúc đó còn phàn nàn học phí quá cao, nó là sản phẩm dưới trướng của Tố Hồi.

Mấy cái cửa hàng môi giới bất động sản An Cư trông khá oai phong ở trung tâm thành phố dưới quê mình, Tống Phàm trước đây còn tính chuyện nhượng quyền kinh doanh, cái đó cũng là của Tố Hồi.

Tống Tỉnh lắc lắc điện thoại.

Cái này của con chẳng phải là Nokia sao?

Bá phụ nói: Tổng không lẽ cũng là đồ của Tố Hồi chứ.

Con dùng cái Nokia này mấy năm rồi, nhưng Tố Hồi cũng có sản xuất điện thoại.

Giọng điệu Tống Tỉnh mang theo chút bất lực: Con đã từng tranh mua trên trang web chính thức của họ nhưng không mua được, cũng không nỡ bỏ thêm tiền ra mua từ tay mấy gã phe vé…

Bá phụ trợn mắt há mồm.

Đúng rồi, còn nữa.

Còn nữa?

Giọng Bá phụ không nhịn được cao lên nửa tông: Tố Hồi làm nhiều thứ như vậy, cậu ta không thấy mệt sao?

Tống Tỉnh nhún vai tỏ ý bản thân cũng không biết, anh mở màn hình điện thoại, chỉ vào một biểu tượng rồi nói: Bác trước đây hay lẩm bẩm gửi tin nhắn một hào một tin đắt quá, con cài cho bác cái Hồi Tín, gửi tin nhắn sẽ không mất tiền nữa, bác còn khen đây là đồ tốt thuận tiện cho dân chúng mà.

Cái này cũng là… của Tố Hồi?

Bá phụ nghẹn nửa ngày mới thốt ra được câu này.

Tống Tỉnh mặc nhiên.

Bá phụ đột nhiên hiểu tại sao Trần Trứ có năng lực sắp xếp vị trí cho Quách Gia Mậu rồi.

Nếu vòi bạch tuộc thương mại của một công ty đã thẩm thấu vào từng li từng tí trong đời sống sinh hoạt hàng ngày của dân chúng, thì nó tự nhiên sẽ trở thành đối tác hợp tác mà người cầm quyền cần tranh thủ, thậm chí là dựa dẫm khi phát triển kinh tế.

Thậm chí đề cử Quách Gia Mậu căn bản không cần cái gọi là truyền tống lợi ích, chỉ cần trình bày khách quan cần cán bộ có đặc chất như thế nào để kết nối và thúc đẩy mới có thể đáp ứng nhu cầu thực tế của sự phát triển khu công nghiệp, lãnh đạo tỉnh tự nhiên sẽ nghiêm túc cân nhắc ý kiến của anh.

Bá phụ thầm thở dài, hệ thống đánh giá mà mình kiên trì cả đời, trước một thực thể khổng lồ được thúc đẩy bởi kỹ thuật và tư bản như thế này, nhỏ bé như hạt bụi.

Lúc này tiệc gia đình cơ bản đã kết thúc, mọi người trò chuyện dăm ba câu, Trần Trứ, Quách Gia Mậu cùng với Tống Tá Dân ba người rời bàn, di chuyển tới bộ ghế sofa da ở một góc phòng bao uống trà.

Những người có tư cách nghe dự thính như Lục giáo sư và Tống Thời Vi thì họ không đi.

Những người không có tư cách nghe dự thính như Tống Phàm thì sốt ruột đến mức gãi đầu gãi tai muốn ghé chân vào một chút, đáng tiếc không được mời.

Tuy nhiên, phía bên kia thỉnh thoảng truyền lại những từ ngữ vụn vặt như đầu tư 500 triệu, 30 mẫu đất, 800 người vào ở…, đủ để khiến những người thính tai phải thót tim một cái.

Ngoài những từ ngữ này, còn có kiểu tiếng cười ha ha ha của phong cách lão tiền đầy thành đạt.