Chương 794: Có phải tôi nhất định phải chết vào mùa hè này không?.

Quảng Châu Phú Lực Địa Sản, một công ty nhà phát triển bất động sản bám rễ tại địa phương.

Nó có chút tương đồng với Kiều Tâm Tập Đoàn – nhà phát triển biệt thự Nhị Sa Đảo, đều thủy chung không bước ra khỏi thành phố này, nhưng Lý Tư Niệm không thông minh bằng Chu Trạch Dung.

Chu Trạch Dung của Kiều Tâm Tập Đoàn sau khi kiếm được tiền liền lập tức chuyển quốc tịch sang Australia, tiện thể tẩy sạch thân phận găng tay trắng của mình.

Lý Tư Niệm của Phú Lực thì hơi tham, lúc ở đỉnh cao không biết rút lui đúng lúc, lại còn dính líu quá sâu với lãnh đạo địa phương, muốn chạy mà chạy không thoát, kết quả mười mấy năm sau trở thành kẻ nợ nần chồng chất…

Tuy nhiên Phú Lực Địa Sản năm 2009 vẫn rất lợi hại, tuy không bằng Hằng Đại hay Bích Quế Viên, nhưng ở địa phương có tiếng nói rất lớn.

Tiếp xúc với loại người này chắc chắn phải có người trung gian kết nối, như vậy mới có thể đạt được hiệu quả gấp đôi với công sức bỏ ra một nửa.

Cho nên Trần Trứ ngoài miệng nói tìm Lý Tư Niệm bàn bạc, thực tế là gọi vài cuộc điện thoại trước để thăm dò.

Trong chốn danh lợi không có bí mật!

Sau vài cuộc điện thoại, Trần Trứ biết được mảnh đất Phú Lực Khoa Tấn này thực chất là miễn phí, trước khi văn bản số 7 năm 2002  ra đời, đất đã được hạ xuống rồi. Còn thông qua công ty bên thứ ba, về hình thức đã thanh toán tiền đất, nhưng tài chính lập tức hoàn trả toàn bộ dưới danh nghĩa Quỹ hỗ trợ phát triển công nghiệp hay Trợ cấp công nghệ.

Tiền chỉ đi một vòng trên sổ sách, giúp tăng GDP mà thôi.

Đất là miễn phí, năm 2009 xây một tòa cao ốc 29 tầng đại khái mất khoảng 60 triệu đến 70 triệu tệ, cộng thêm các loại quan hệ và quy trình lặt vặt, tổng chi phí của tòa đại hạ này chưa tới 100 triệu tệ.

Giá thị trường hiện tại là 540 triệu tệ, mà Phú Lực còn chưa chắc đã muốn bán, nên Trần Trứ trước tiên liên hệ với Thị trưởng Quảng Ninh của Quảng Châu, sau đó hẹn gặp Hiệu trưởng La của Trung Đại, Viện trưởng Thư của Lĩnh Viện, cùng với Tổng giám đốc họ Yến của một công ty ngoại thương ở Quảng Đông. Đây là người mà Thị trưởng Quảng Ninh gợi ý nên gọi theo, Trần Trứ cũng không hỏi nhiều.

Người họ Yến có thể phát biểu trong vòng tròn này, thân phận đã không cần nói cũng biết.

Lý Tư Niệm vốn dĩ không ở công ty, đột nhiên nhận được tin tức từ thư ký của Thị trưởng Quảng Ninh liền vội vàng quay về văn phòng.

Nói thế nào nhỉ, chủ khách trò chuyện vô cùng vui vẻ!

Yến tổng đã tham dự thì đó không phải là chuyện Lý Tư Niệm có thể quyết định nữa.

Giống như nếu Cách Cách ra mặt, bất kể suy nghĩ thực sự của Trần Trứ ra sao, anh chắc chắn cũng sẽ thể hiện trước mặt người ngoài một thái độ Cách Cách làm chủ, tôi cứ nghe theo là được, đó mới là cách hợp tác chính xác với các gia tộc đỏ. Chỉ là Trần Trứ và Cách Cách hơi chệch hướng, hai người đã chệch đến mức lên giường hôn nhau rồi, đây cũng là điều không ngờ tới.

Kết quả cuối cùng, tòa đại hạ này được bán cho Công nghệ Tố Hồi với tổng giá 480 triệu tệ.

Đồng thời, để bảo đảm tiến trình niêm yết của công ty con thuộc tập đoàn Tố Hồi – doanh nghiệp đổi mới sáng tạo trọng điểm của thành phố, đảm bảo doanh nghiệp kinh doanh ổn định và đội ngũ nhân viên an tâm, chính quyền thành phố quyết định điều phối khoản vay hỗ trợ chuyên biệt trị giá 400 triệu tệ tín dụng thuần túy, không thế chấp, lãi suất thấp. Biện pháp này thể hiện đầy đủ quyết tâm kiên định của Thành ủy và Chính quyền thành phố trong việc tối ưu hóa môi trường kinh doanh, hỗ trợ doanh nghiệp phát triển, cũng là thực tiễn cụ thể của việc thâm hóa cải cách tài chính, tưới nhỏ giọt chính xác, cung cấp bảo đảm nguồn vốn và hậu thuẫn chính sách cho các doanh nghiệp ưu tú xung trận vào thị trường tài chính!

Thực tế, Tố Hồi chỉ bỏ ra 80 triệu tệ, 400 triệu tệ do ngân hàng ứng trước.

Trong thời đại kinh tế đi lên, tiền đẻ ra tiền này, sự phát triển của doanh nghiệp ưu tú mà còn phải tự bỏ tiền túi sao?

Lý do bỏ ra 80 triệu này là vì Trần Trứ không muốn để lại kẽ hở nào, chủ động bày tỏ nên đưa trước một phần, đảm bảo mình trong sạch về mặt quy trình.

Nếu không theo ý của Yến tổng, cứ trực tiếp vay hẳn 500 triệu cho xong.

Trần Trứ bĩu môi, hóa ra mình mua một tòa nhà, cuối cùng còn lãi ngược lại 20 triệu nữa sao?

Khoản nợ hai nghìn tỷ của Lão Hứa chính là bị nợ ra như thế đấy.

Trần Trứ khinh bỉ, không dám, và cũng không có ý định làm vậy.

Nhưng Trần Trứ biết mình nợ một ân tình, vì Lý Tư Niệm thực ra không muốn bán đến thế.

Nhưng đồng thời anh cũng biết, Lý Tư Niệm chắc chắn có thể tìm cách bù lại ở những chỗ khác. Chính trị vốn là một bàn cân.

Mất ở góc đông, thu lại ở góc tây là nguyên tắc duy trì để bàn cân này không bị đổ nhào.

Buổi tối tự nhiên không tránh khỏi một bữa tiệc xã giao, Trần Trứ bưng ly rượu mời một lượt từng người, khi kính rượu Yến tổng, Trần Trứ giữ một khoảng cách khách khí nhiệt tình nhưng lại xa lạ lịch sự.

Yến tổng ngoài 40 tuổi, bày tỏ rằng Dịch Bảo Ngọc và em gái ông là bạn tốt, hoan nghênh Trần Đổng khi nào có rảnh thì tới Mai Châu làm khách.

Trần Trứ cười híp mắt nhận lời, đại viện Mai Châu mà, ai mà không biết chứ.

Khi chạm ly với các lãnh đạo trường, Trần Trứ trêu đùa với Viện trưởng Thư: Con định giao phó Môi giới An Cư cho Tống Tình và đội ngũ của cô ấy rồi, Tống Tình là đệ tử của thầy, giá cổ phiếu mà không ổn định thì mặt mũi thầy cũng không đẹp đâu.

Cậu lại muốn nhờ tôi giúp chăm sóc chứ gì! Lão Thư chạm ly với Trần Trứ, vờ như bất mãn nói: Một đống việc ở trường tôi chưa nói tới, còn làm cố vấn cho Tố Hồi, lại là Viện trưởng của Trung Nghiên Sở, giờ lại phải giúp cậu kinh doanh một công ty niêm yết, Trần Trứ cậu cũng chẳng cho tôi cổ phần nào cả!

Thư Nguyên thực ra là một lãnh đạo kiểu học giả có khí tiết cao thượng, ngoại trừ mối quan hệ mập mờ với thiếu phụ nhỏ Mẫn Vũ Phương ra thì các phương diện khác không có gì để chê trách.

Ông công khai nói ra như vậy ngược lại không phải là đòi hỏi cổ phần cho mình, mà thuần túy là nói đùa.

Cảm ơn Thư lão sư.

Trần Trứ trong lòng cảm động, ánh mắt dao động sự chân thành, uống cạn ly rượu tây trong tay.

Thư Nguyên đại khái cũng cảm nhận được sự tôn trọng và biết ơn từ đáy lòng này của Trần Trứ, cũng uống cạn ly này xong liền vỗ mạnh vào vai Trần Trứ mà không nói gì thêm.

Đây mới thực sự là tất cả đều nằm trong rượu rồi.

Thư Nguyên quả thực rất tán thưởng cô gái Tống Tình, sau khi cô lấy được bằng đại học tự học, ông lập tức giành lấy một suất cao học tại chức, thu nhận cô vào môn hạ để tận tình chỉ dạy.

Nhưng tất cả những điều này há chẳng phải cũng mang ý nghĩa giúp Trần Trứ bồi dưỡng nhân tài sao.

Xét cho cùng, Lão Thư vẫn thiên vị Trần Trứ hơn, đám học trò thạc sĩ tiến sĩ dưới quyền ông đều biết: Viện trưởng Thư họp nhóm một tiếng thì 40 phút thảo luận đề tài, 20 phút còn lại đều đang nổ súng cái cậu học trò Trần Trứ của tôi thế này thế nọ…

Khi kính rượu Hiệu trưởng La Tuấn, Hiệu trưởng La chỉ nhấp nửa ngụm.

Không phải ông không nể mặt Trần Trứ, mà là tửu lượng của ông vốn bình thường, nhưng lúc nãy khi chạm ly với Thị trưởng Quảng Ninh và Yến tổng, thay mặt Tố Hồi bày tỏ lòng cảm ơn, ông đã không hề mập mờ mà uống cạn sạch.

Trần Trứ, cậu đi theo tôi qua đây một chút.

Đặt ly xuống, Hiệu trưởng La kéo Trần Trứ đi tới góc phòng bao, nhìn cảnh tượng đẩy chén đổi ly náo nhiệt trên bàn rượu không xa, ông mở lời: Tòa đại hạ này mua về rồi, cậu đừng để dưới tên của Môi giới An Cư, hãy để vào Tập đoàn Tố Hồi đi.

Trần Trứ hơi ngạc nhiên, có chút không hiểu ý nghĩa câu nói này, nhưng anh rất có thành phủ, không vội vàng phát hỏi.

Mà chỉ cúi đầu nhìn hoa văn trên thảm, đợi lời tiếp theo của Hiệu trưởng La.

Trường học sở hữu 15% cổ phần của Môi giới An Cư. Hiệu trưởng La Tuấn với khuôn mặt đỏ bừng vì men rượu nhưng ánh mắt lại rất minh mẫn: Trước đây chưa niêm yết thì không nói làm gì, giờ sắp niêm yết rồi, 15% cổ phần đủ để thay đổi hệ sinh thái của một công ty, như vậy là không hợp lý.

Các lãnh đạo trường đã giúp đỡ con rất nhiều… Trần Trứ vội vàng nói, anh đã hiểu ý Hiệu trưởng La muốn diễn đạt.

Cậu cũng mang lại rất nhiều vinh dự cho trường mà.

Hiệu trưởng La xua tay, thở dài một tiếng thật sâu: Tôi không phải nói là dùng ác ý để suy đoán người khác, nhưng tôi và Lão Hứa, Lão Thư không thể ngồi mãi ở vị trí này được, các lãnh đạo sau này đối mặt với một khối tài sản lớn như vậy, họ nghĩ gì, cậu có đảm bảo được không?

Trần Trứ im lặng.

Khối tài sản này quả thực rất lớn, vừa mới niêm yết đã định giá 1.5 tỷ tệ, sau này chắc chắn trên 10 tỷ.

Trần Trứ không phải chưa từng nghĩ tới, và đã có đối sách, đó là tận dụng ưu thế cổ đông lớn của mình để tìm cách pha loãng cổ phần của trường học và Vạn Đạt.

Chỉ là hiện tại mấy vị lãnh đạo đều đang tại chức, Trần Trứ không thể làm như vậy, nên cũng không coi đó là nhiệm vụ hàng đầu.

Không ngờ hôm nay Hiệu trưởng La lại chủ động đề xuất, Trần Trứ bỗng thấy có chút áy náy kiểu lấy lòng tiểu nhân đo lòng quân tử.

Tôi sẽ bàn bạc với Lão Thư, cổ phần cậu nhận lại đi…

Hiệu trưởng La nói: Nhưng mỗi năm trích ra 15% lợi nhuận chia cổ tức cho trường học, như vậy vừa có lời ăn tiếng nói với các lãnh đạo giáo sư khác, cậu cũng có thể thao tác tốt hơn trên thị trường.

Trong Đảng ủy trường trước đây không phải lãnh đạo nào cũng vừa mắt việc giúp đỡ Trần Trứ và Tố Hồi như thế này, nên 15% lợi nhuận chia cổ tức này hoàn toàn là để bịt miệng những người đó.

Tuy nhiên đối với Trần Trứ mà nói, đó tuyệt đối là một sự ngạc nhiên cực lớn, lấy lại được 15% cổ phần của trường học, anh sẽ nắm giữ tới 67%, thực sự có thể thao tác linh hoạt hơn nhiều rồi.

…

Trần Trứ muốn đưa ra một số lợi ích để bù đắp cho vị hiệu trưởng già tóc đã bạc nửa đầu này.

Không ngờ Hiệu trưởng La như nhìn thấu tâm tư của học trò, ngạo nghễ nói: Tôi chẳng thiếu thứ gì cả, cậu cũng đừng có tính toán tâm tư khác, đây là thời đại tốt nhất của Trung Đại trong những năm gần đây rồi. Ngoài cậu ra còn có Tiểu Tống, những người làm thầy như chúng tôi thực sự rất an lòng…

Tống Thời Vi chắc cậu còn thân thuộc hơn chúng tôi chứ, năng lực đầu tư của con bé rất xuất sắc, chỉ là người quá thấp điệu thôi.

Hiệu trưởng La cười hì hì nói: Thẩm Nam Bằng, Từ Hiểu Bình, Từ Hân – những nhà đầu tư thiên sứ lừng lẫy trong nước này đều đã bày tỏ ý muốn được giao lưu với Tiểu Tống, cuối tháng Lĩnh Viện định mời họ qua tọa đàm, tiện thể quảng bá để đưa Tống Thời Vi ra ngoài, phấn đấu để nổi tiếng như cậu vậy.

Hiệu trưởng La Tuấn vốn tưởng Trần Trứ sẽ rất vui.

Dù sao, tin đồn trong trường về anh và Tống Thời Vi chưa chắc đã là vô căn cứ.

Kết quả vừa ngẩng đầu lên, lại nhìn thấy một khuôn mặt hoảng hốt lo sợ.

Có phải tôi nhất định phải chết vào mùa hè này không?

Gã tồi nghĩ thầm đầy định mệnh.