Chương 865: Đạo cụ này chỉ áp dụng đối với cậu

Nhiếp Minh Vũ không biết hai người họ định làm gì, nhưng Hoàng Xán Xán đã nhận lấy thẻ phòng, trò chuyện với cô thư ký tóc ngắn một lát, rồi tự mình tiến về phía thang máy.

Ngược lại, cô thư ký tóc ngắn vẫn ngồi yên vị ở chỗ cũ, chỉ đổi sang một tư thế ngả lưng thoải mái hơn, cầm điện thoại lên hình như đang đọc tiểu thuyết.

“Cô ta đang làm gì vậy? Lẽ nào đang đợi hai giờ mình tới sao?”

Nhiếp Minh Vũ suy đoán.

Còn con tiện nhân Hoàng Xán Xán kia, liệu có phải cô ta đã đến phòng 416 rồi không? Trần Trước cũng đang ở đó?

Hàng loạt câu hỏi bủa vây tâm trí, Nhiếp Minh Vũ cảm thấy có một sự thôi thúc mãnh liệt, xúi giục cậu ta phải đi tìm hiểu ngọn ngành.

Tất nhiên đối với cậu ta mà nói, chuyện này không đơn thuần chỉ là vì tò mò hóng hớt, mà còn để thăm dò hư thực bên trong, nhằm bảo đảm an toàn tính mạng cho chính mình.

Nhiếp Minh Vũ liếc nhìn cô thư ký tóc ngắn, đối phương không hề nhận ra sự tồn tại của cậu ta, vẫn đang vắt chéo chân lướt điện thoại.

Giây tiếp theo, Nhiếp Minh Vũ cúi gằm mặt, rảo bước nhanh vào thang máy, tiện tay nhấn nút lên tầng bốn.

“Tinh~”

Rất nhanh đã đến tầng bốn, cửa thang máy từ từ mở ra hai bên.

Nhiếp Minh Vũ cố nén nhịp thở, trước tiên ló đầu ra quan sát nhanh một lượt.

Phòng 416 nằm ở ngay gian cuối cùng của hành lang.

Nhưng cậu ta không vội đi tới đó ngay, mà lề mề một lúc, sau khi chắc chắn tầng này bao gồm cả trước cửa phòng 416 đều không có người, lúc này mới giẫm lên tấm thảm trải sàn dày cộp, lặng lẽ không một tiếng động đi vòng về phía căn phòng vừa khiến cậu ta sợ hãi lại vừa tò mò.

“… Sao em lại đến đây?”

Một giọng nam đột ngột vang lên, khiến Nhiếp Minh Vũ giật nảy mình, nhưng xung quanh không có ai khác. Ngay lúc cậu ta đang hoảng hốt đảo mắt tìm kiếm nơi phát ra âm thanh.

Lại có một giọng nữ nối tiếp: “Anh không nghe điện thoại, em chỉ còn cách tìm đến anh thôi…”

Nhiếp Minh Vũ lập tức phản ứng lại, giọng nói phát ra từ trong phòng.

“Khả năng cách âm của Quảng Đông Đại Hạ đúng là tệ thật.”

Nhiếp Minh Vũ nghĩ thầm.

“Anh đang hỏi sao em vào được?”

Người đàn ông lại hỏi.

“Em nói với Tú Tú qua điện thoại là muốn đích thân xin lỗi anh, có lẽ cô ấy thấy em khóc lóc quá thảm thương, nên mềm lòng cho em cơ hội này…”

Lúc người phụ nữ trả lời, giọng điệu tràn đầy vẻ tủi thân, bộ dạng như chực khóc đến nơi.

“Hừ! Cô ấy thì hay rồi, lấy anh ra để làm việc tốt.”

Người đàn ông dường như có chút bất đắc dĩ, dừng một lát rồi nói:

“… Vừa nãy anh uống hơi nhiều cần nghỉ ngơi, hai giờ còn có việc nữa.”


Giọng anh ta quả nhiên hơi khàn khàn, giống như bị cồn thấm vào.

“Đây chắc hẳn là Trần Trước!”

Nhiếp Minh Vũ tuy chưa từng tiếp xúc trực tiếp với Trần Trước, nhưng bản thân cậu ta là một MC phát thanh, nên vô cùng nhạy bén trong việc nhận diện chất giọng. Trần Trước đã từng tham gia rất nhiều bài phỏng vấn, ngữ điệu mang nét đặc trưng riêng, hơn nữa tối nay cậu ta quả thực đã đi tiếp khách uống rượu.

“Bây giờ còn lâu mới đến hai giờ, chúng ta nói chuyện trước đã. Cha à, cầu xin cha tha thứ cho con được không…”

Về phần giọng nữ này, Nhiếp Minh Vũ cũng nhận ra rồi, chính là Hoàng Xán Xán “người tình trong mộng” của mình.

Nghe cô ta gọi ra cái danh xưng trơ trẽn này, hơn nữa giọng điệu còn nũng nịu, cực kỳ nịnh bợ, dính chặt như kẹo dẻo, cứ nhất quyết muốn dính lấy người khác.

“Con tiện nhân! Cô còn lớn tuổi hơn cả Trần Trước đấy, thế mà cũng không biết xấu hổ gọi như vậy sao!”

Nhiếp Minh Vũ chửi thầm trong bụng, nhưng tai lại bất giác dán sát vào cửa phòng.

“Em đâu có lỗi gì, tại sao bắt anh phải tha thứ cho em.”

Trần Trước lại lên tiếng, cảm xúc của anh không hề kích động, ngược lại giống như một sự chế nhạo mỉa mai: “Em là một cá thể có tư duy độc lập, có một số chuyện em muốn nói thì nói, không muốn nói tất nhiên cũng có thể không nói.”

“Đừng,

Đừng…”

Hoàng Xán Xán dường như rất sợ “độc lập tự chủ”, cô ta vô cùng hoảng sợ nói: “Từ nay về sau con hứa chuyện gì cũng sẽ báo cáo, ăn cơm gì, mặc nội y gì, thậm chí có mặc nội y hay không đều do ngài quyết định… Con có thể làm một đạo cụ, nhưng mà… đạo cụ này chỉ có thể sử dụng riêng cho ngài thôi…”

Giọng điệu nỉ non quấn quýt, cực kỳ khêu gợi.

Nhiếp Minh Vũ coi như đã nghe hiểu, con tiện nhân này “hoảng sợ xin lỗi” là giả, “ve vãn phô bày sự quyến rũ” mới là thật.

“Còn đạo cụ nữa chứ… Chẳng có chút tự tôn nào!”

Nhiếp Minh Vũ nhổ một ngụm, đôi cẩu nam nữ này lại có thể chơi bạo như vậy.

Trong một số mối quan hệ thân mật, thông qua sự sỉ nhục về thể xác và tước đoạt nhân quyền, phái nữ thà cam tâm trở thành một loại “vật phẩm bị chi phối”, nhất nhất tuân theo mọi mệnh lệnh và nhiệm vụ của đối phương.

Những mệnh lệnh này bất chấp đạo đức, không có giới hạn, thậm chí càng biến thái càng tốt, như vậy ngược lại có thể đạt được sự kích thích tột độ về mặt cảm xúc, ví dụ như ỷ lại, khao khát, xấu hổ, hưng phấn, và còn có một loại “cảm giác an toàn” khi bị kiểm soát hoàn toàn.

Trong trạng thái như vậy, thể xác và tinh thần được giải phóng hoàn toàn, và đạt được sự thỏa mãn kỳ lạ.

Nhiếp Minh Vũ cảm thấy, Hoàng Xán Xán chính là đang chìm đắm trong loại cảm xúc này.

Cậu ta rất khinh thường, cũng rất phỉ nhổ, nhưng một phần lý do cậu ta trở về Quảng Châu, cũng chính là muốn huấn luyện Hoàng Xán Xán thành một loại “đạo cụ” như vậy.

Không ngờ cô ta đã là đạo cụ của người khác rồi, hơn nữa còn chẳng cần phải huấn luyện.

Càng không ngờ tới là, Trần Trước dường như lại chẳng mấy hứng thú.

“Cô Hoàng, tôi là một nam doanh nhân truyền thống rất tôn trọng phụ nữ, tôi không thích chơi mấy thứ này đâu, cô về trước đi, có việc gì sau này hẵng nói.”

Trần Trước cố làm ra vẻ bề trên, trong lời nói toàn là cái ý vị cao ngạo khinh khỉnh.

“Lẽ nào mình đã trách lầm Trần Trước rồi? Thật ra cậu ta không gần nữ sắc?”

Trong đầu Nhiếp Minh Vũ lóe lên một ý nghĩ hoang đường như vậy.

Dẫu sao trong hoàn cảnh này, Nhiếp Minh Vũ cho rằng bản thân cậu ta hoàn toàn không thể nào từ chối được.

Thế nhưng giây tiếp theo, đột nhiên nghe thấy tiếng Trần Trước kêu lên kinh ngạc: “Em làm gì thế… Có chuyện gì thì từ từ nói… Đừng cởi quần anh, anh uống nhiều quá thực sự không còn sức nữa rồi…”

Kèm theo đó là tiếng động lúi húi tháo thắt lưng, xen lẫn với tiếng lôi kéo xô đẩy của hai người.

Tuy không nghe thấy tiếng của Hoàng Xán Xán, nhưng kết hợp những âm thanh này lại, Nhiếp Minh Vũ đoán rằng cô ta đang bất chấp tất cả, tiến hành cởi bỏ quần áo của Trần Trước.

“…Em đừng như vậy… Chẳng phải em nói đến để xin lỗi sao, chúng ta nói chuyện trước đã… Đợi một chút, đợi một chút… Ah~~~”

Trần Trước hình như vẫn luôn giãy giụa, nhưng anh càng giãy giụa càng yếu ớt, cuối cùng phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn.

Căn phòng khách sạn tiếp theo đó bỗng nhiên chìm vào tĩnh lặng.

Đương nhiên cũng không phải hoàn toàn im ắng, Nhiếp Minh Vũ đang áp sát tai vào cửa, đột nhiên nhớ lại ký ức ăn kem mút hồi nhỏ.

Chính là loại kem mút cũ giá 2 hào một que ở tiệm tạp hóa đầu làng, khi vừa lấy từ tủ đông ra còn cứng ngắc, phải dùng môi rụt rè ngậm lấy trước, rồi mới từ từ mút từng chút một.

Một số cao thủ ăn kem mút, còn có thể dùng đầu lưỡi đưa quanh que kem từ từ đảo vòng, liếm mút, phần nước ngọt tan ra quyện với nước bọt, tạo thành tiếng động “rồn rột” mơ hồ ở sâu trong cổ họng.

Thi thoảng mút quá vội, còn phát ra một hai tiếng “chóp chép” trong trẻo, hoặc không nhịn được mà dâng lên cảm giác buồn nôn.

Nhiếp Minh Vũ đứng ngoài cửa, vừa nghiến răng nghiến lợi, vừa đắm chìm lắng nghe những tiếng động “ướt át, dính nhớp, đứt quãng, lúc nhẹ lúc nặng” này.

Đến lúc này cậu ta cũng đã nhận ra, Trần Trước chẳng phải là không gần nữ sắc, mà là đạo đức giả đến mức vô phương cứu chữa!

Miệng thì hét lên từ chối, nhưng thân thể lại nửa đẩy nửa buông, cố tình tự đặt mình vào vị thế “uống quá chén bị ép buộc bất đắc dĩ”, thật đúng là diễn vai ngây thơ một cách quá xuất sắc.

“Nếu thực sự muốn cự tuyệt, làm sao có thể dễ dàng để con tiện nhân đó cởi bỏ y phục được chứ!”

Nhiếp Minh Vũ vừa ghen tị vừa khinh bỉ thầm nghĩ.

Cậu ta hoàn toàn quên khuấy mất mấy năm trước, bản thân cũng từng nói với Hoàng Xán Xán:

Tôi muốn cùng bạn gái cũ thuê phòng ở tầng trên, cô hãy đợi ở dưới lầu!

Lúc đó Hoàng Xán Xán không đồng ý, khóc lóc bỏ đi.

Vạn vạn không ngờ thế sự xoay vần, hoàn cảnh đảo ngược, câu nói này như một mũi tên quay ngược lại từ quá khứ, ngày hôm nay đã găm trúng chính mình!

Đương nhiên Nhiếp Minh Vũ cũng hoàn toàn không nhận ra, có một thanh niên đầu đinh rắn rỏi, đang âm thầm không một tiếng động đi tới sau lưng mình.

(Tối nay hết rồi~)