Chương 694: Giấy kết hôn chỉ ghi được hai tên.

Tiễn Hoàng Xán Xán đi, Trần Trước đứng đợi dưới lầu một lúc, nhưng hai hảo hán nhà Mao vẫn không thấy đâu. Cuối cùng anh phải gọi điện cho Mao Xuyên.

Chúng tôi đang ở Nhà sách Tân Hoa… đọc sách. Mao Xuyên nói qua điện thoại: Cậu về trước đi!

Trần Trước rõ ràng nghe thấy những tiếng ồn ào huyên náo từ đầu dây bên kia, tiếng va chạm của cần điều khiển máy chơi game, cùng với giọng Mao Duệ đang trong giai đoạn vỡ giọng nói gấp gáp:

Cho tôi thêm một đồng xu, cho tôi thêm một đồng xu…

Mao Xuyên vừa chơi game vừa nói chuyện điện thoại với Trần Trước, một lúc không nghe thấy.

Mao Duệ bảo cậu cho nó một đồng xu, không là nhân vật của nó chết mất. Trần Trước nhắc nhở rồi cúp máy, đi thẳng lên lầu.

Người nhà thấy Trần Trước về một mình, hỏi vài câu rồi thôi. Mao Xuyên và Mao Duệ đều là thanh niên lớn rồi, làm sao đi mất được.

Trần Trước cầm hai lon Coca lạnh đến bên Mao Hân Đồng, đưa một lon cho chị hai, tự mình cũng mở một lon ực ực uống mấy ngụm, rồi nhón lấy con cá nhỏ chiên giòn vàng óng, ngon lành thưởng thức.

Người lớn thì ngồi bên cạnh tán gẫu, họ đang bàn kế hoạch cho ngày mai.

Trần Trước, mai tối cậu không ăn ở nhà phải không? Mao Hiểu Cầm hỏi lại một lần nữa.

Không. Trần Trước mắt vẫn dán vào TV, trả lời qua loa.

Vậy sáng mai chúng ta đi chợ hoa sớm, trưa ăn ngoài, chiều về cho bố mẹ nghỉ trưa. Mao bác sĩ nghĩ một lúc rồi nói: Còn tối thì… vẫn ở nhà tự nấu ăn thôi.

Mọi người đều không có ý kiến gì, rau tươi mang từ Đông Nguyên về cũng không để được lâu.

Khoảng 9 giờ rưỡi, dưới sự thúc giục của hai bác dâu, Mao Xuyên Mao Duệ cuối cùng cũng luyến tiếc rời khỏi Nhà sách Tân Hoa trở về.

Buổi tối được sắp xếp như thế này: ông bà ngoại ngủ ở nhà, còn bác lớn, bác hai và dì út ba nhà đi đến chỗ nghỉ đã đặt trước.

Xe đón của công ty Tố Hồi đã đậu dưới lầu, Trương Quảng Phong tự mình phụ trách.

Nhìn đấy, đây chính là biểu hiện của một người rất biết làm quan.

Trương Quảng Phong là lão làng của Tố Hồi, dưới tay không biết bao nhiêu cấp dưới, nhưng mỗi lần có chuyện riêng của đại gia đều tích cực để ý.

Chào hai bác, cháu là Tiểu Trương… phòng nghỉ là ký túc xá của công ty chúng ta, nhưng chưa có ai ở… chiều cháu đã cho người phơi lại chăn màn… còn để thêm ít trái cây vào… đây là số điện thoại của cháu, hai bác có nhu cầu gì cứ tìm cháu ngay…

Trương Quảng Phong niềm nở dẫn hai bác lên xe, còn tự mình tất bật đi lại chạy việc.

Đồng nghiệp của cậu khá là có mắt nhìn đấy! Mao Hiểu Cầm nhìn mấy chiếc xe từ từ rời đi, tán thưởng: Lần trước nhà mua ít cây cảnh, hình như cũng là cậu ta mang đến.

Phụ nữ trung niên đều thích trồng một ít cây cảnh, ban công nhà Trần Trước khá rộng, Mao Thái Hậu còn trồng thêm ít quýt nhỏ, cà chua bi ở đó.

Những lúc không đi làm, tưới tắm, tỉa cành, để đầu óc thư giãn không nghĩ gì, đây là khoảng thời gian thư giãn quý giá hiếm hoi của bản thân.

Đúng là cậu ta, nhưng mà có vẻ như cậu ta đã thành công. Trần Trước cười nói: Để tôi nhớ không có tác dụng lắm, nhưng để các bạn nhớ thì rất đáng nể đấy.

Trần Bồi Tùng cũng mỉm cười gật đầu, ông làm trong ngành lâu năm, tự nhiên hiểu cái quy tắc ngầm này:

Khi phục vụ lãnh đạo, để chính lãnh đạo nhớ đến chỉ là một biểu hiện nông cạn; nhưng để gia đình lãnh đạo nhớ đến mới là thực sự bén rễ trong các mối quan hệ xã hội của lãnh đạo.

…

Khóa cửa lại, năm người trong nhà bắt đầu vệ sinh cá nhân, vì ông bà ngoại đã quen đi ngủ sớm.

Trần Trước ở trong phòng riêng, mở laptop xem email và tài liệu, thỉnh thoảng gõ phím trả lời.

Mao Hiểu Cầm cũng không quản anh ta, chỉ vào phòng ông bà ngoại xem người già có thích ứng được không, rồi cũng trở về phòng ngủ của mình.

Đoán xem… vừa rồi trong phòng mẹ tôi, tôi đã thấy gì? Mao Hiểu Cầm ngồi xuống mép giường, hỏi chồng.

Cái gì? Trần Bồi Tùng giở một trang sách.

Ông làm ở cơ sở quá lâu, khả năng văn chương không bằng đồng nghiệp ở phòng nghiên cứu chính sách, nên cứ có thời gian lại cầm văn bản trung ương và lý luận chính sách ra học hỏi, mong bù đắp chỗ thiếu sót này.

Trang sức gia truyền! Mao Thái Hậu như phát hiện ra điều gì mới lạ.

Trang sức gia truyền nào cơ? Lão Trần chưa kịp phản ứng.

Chời! Mao bác sĩ cởi dép, đá nhẹ chồng một cái: Hồi xưa tôi không từng nói với anh rằng nhà ngoại tôi trước đây là địa chủ giàu có sao?

À à à… Trần Bồi Tùng vội gật đầu, hình như có chuyện này thật.

Chính là thế hệ bà ngoại của Trần Trước, vốn là địa chủ giàu có địa phương, nhưng truyền đến đời cha của bà ngoại thì gia đình đã sa sút.

Tuy nhiên khi bà ngoại Trần Trước còn nhỏ đã từng trải qua vài năm làm tiểu thư nhà địa chủ phong kiến.

May mắn là gia đình sa sút sớm, sau khi thành lập nước nhà đã hoàn toàn trở thành tá điền nghèo khổ, nên những biến động năm đó hầu như không liên quan đến bà và ông ngoại.

Rồi sao nữa? Lão Trần vẫn không hiểu.

Ông thừa nhận có thể do ảnh hưởng từ thời thơ ấu, góc nhìn của mẹ vợ về vấn đề đôi khi khá xa.

Cứ nhìn việc bà nuôi được đứa con đầu tiên trong làng Thanh Khê  học đại học, đây đã là một quyết tâm rất đáng nể rồi.

Rồi còn sót lại một ít bảo vật gia truyền. Mao Hiểu Cầm cười nói: Nhỏ tôi từng hỏi chuyện này, bà không những không thừa nhận mà còn mắng tôi một trận, nhưng vừa rồi tôi đã nhìn thấy hai chiếc vòng tay có từ lâu rồi.

Có phải vì cả nhà về Quảng Châu ăn Tết nên không yên tâm để lại Đông Nguyên không? Trần Bồi Tùng nghĩ đến khả năng này, đây cũng là lý do hợp lý nhất.

Chắc vậy. Mao Hiểu Cầm cũng nằm xuống giường, cô chỉ kể cho chồng nghe như một chuyện phiếm, rồi cầm giáo trình y khoa giở vài trang, đột nhiên nói: Tối nay Tiểu Hoàng nhìn Trần Trước ánh mắt có gì đó không ổn, anh có cảm thấy không?

Chỉ là hơi kính trọng thôi. Trần Bồi Tùng ánh mắt vẫn không lay chuyển: Con trai nhà mình thế này, trưởng đài truyền hình đến chiều chuộng cũng không lạ, huống chi là một nữ MC trẻ.

Không chỉ là kính trọng và chiều chuộng. Mao Hiểu Cầm ngồi thẳng dậy, nhíu mày nói: Tôi luôn cảm thấy ánh mắt cô ấy nhìn Trần Trước còn có cả tình cảm nữa.

Vậy cũng không lạ. Trần Bồi Tùng cảm nhận được sự lo lắng trong giọng vợ, liền gấp sách lý luận lại, nghiêm túc nói: Trần Trước cũng hơn 20 tuổi rồi, cũng coi là trẻ tuổi có thành tựu, ngoại hình cũng không xấu, có con gái thích là chuyện bình thường.

Vậy cô Huyền với cô Vi… Mao Hiểu Cầm vừa định nói.

Cậu ấy có vòng quan hệ xã hội và cách ứng xử riêng! Lão Trần nói như rót vào tai: Chúng ta không cần quản, mà cũng quản không được. Tiểu Hoàng cũng tạm được rồi, nhìn không có vấn đề gì lớn, nhưng lần này em đã để ý, lần sau ở góc độ khác em không thấy, sẽ còn nhiều cô gái khác liếc đổ, em quản được hết sao?

Mao Hiểu Cầm im lặng. Cô biết chồng nói đúng, nhưng với tư cách là một người mẹ, luôn có tâm lý mâu thuẫn vừa mong con tỏa sáng, lại sợ bên cạnh có quá nhiều cô gái khiến con lạc lối.

Còn nữa. Trần Bồi Tùng tiếp tục nói: Chúng ta không từng nói chỉ nhận một nàng dâu sao, em lại để Tống Thời Vi và Du Huyền ngang hàng làm gì?

À? Mao bác sĩ lúc này mới giật mình, nhận ra mình vô tình nói sai.

Nhưng thường những chuyện vô tình này, còn gần với suy nghĩ thật trong lòng hơn những lời đắn đo cân nhắc.

Trần Bồi Tùng tự nhiên cũng biết điều này, liền lại khuyên nhủ: Trên giấy kết hôn của Trần Trước chỉ ghi được hai cái tên, em đừng tự làm mình rối trí trước…

Ê! Mao Hiểu Cầm thở dài, đắp chăn nhỏ lên đầu, không muốn nghe chồng lải nhải nữa.

…