Chương 800: Nấp vực tích thế lâu, vượt biển vào mây xanh.

Bà nội Linh Huyền là một bà cụ Tứ Xuyên – Trùng Khánh rất điển hình, tính tình hơi nóng, ăn nói bộc trực, căn bản không biết giấu giếm, nhưng không có tâm địa xấu.

Hơn nữa, những người già này còn có một đặc điểm, đó là không quá để tâm đến trường học, học nghiệp, thậm chí cả công việc và thành tựu của con cháu. Họ chỉ cảm thấy có bát cơm ăn, có chỗ ở, rồi sinh một đứa nhỏ nuôi nó lớn khôn, thậm chí đứa nhỏ không cần quá tiền đồ, bình bình an an là được rồi. Dù sao khả năng bảo hộ của quốc gia mạnh như vậy, người bình thường chắc chắn không chết đói được.

Bà nội cũng đã sớm công nhận Trần Trước, không phải vì anh rất có tiền đồ, cũng không phải vì anh cao ráo khôi ngô, hay nói cách khác là công việc và bối cảnh gia đình cha mẹ tương đối ổn định.

Thuần túy là vì thằng nhóc này đã yêu đương với Huyền Muội Nhi hơn hai năm, hơn nữa cháu gái một lòng một dạ đều đặt trên người thằng nhóc này, chẳng lẽ còn bắt chúng nó chia tay được sao?

Thế giới quan giản dị đến đáng sợ.

Buổi tối Trần Trước ăn cơm ở Trúc Ty Cương, trên bàn ăn hai bà cháu còn tranh luận vài câu, tỏa ra hơi thở ấm áp của một gia đình Tứ Xuyên bình thường.

Sau bữa cơm Linh Huyền cũng chuẩn bị về Quảng Mỹ, dù sao cũng không phải ngày nghỉ, cô chỉ vì vừa từ Mỹ về nên mới được đặc cách nghỉ một ngày để điều chỉnh đồng hồ sinh học.

Nhưng cũng chỉ có một ngày, bởi vì sau đó còn rất nhiều việc, tin nhắn vừa rồi chính là Viện trưởng Đồng và Lý Hương Lan nhắc nhở cô quay lại trường.

Anh để Mã Hải Quân hai mươi phút nữa đến dưới lầu.

Trần Trước rút điện thoại ra nói.

Không cần đâu.

Linh Huyền lắc đầu, ánh mắt lấp lánh nhìn anh: Trần chủ nhiệm, lâu rồi chúng ta không cùng đi xe buýt.

Trần Trước mỉm cười, Cổ Tỷ luôn lãng mạn như vậy.

Từ khu Trúc Ty Cương đến làng đại học Phiên Ngung không có xe buýt đi thẳng, nhưng Trần Trước cũng không ngại phiền phức, thành thật đi cùng Linh Huyền trung chuyển một lần. Qua mấy trạm, hai người cuối cùng cũng có chỗ ngồi, Linh Huyền nhẹ nhàng tựa vào vai Trần Trước, tay cũng được anh bao bọc trong lòng bàn tay, mười ngón đan lỏng vào nhau.

Xe buýt lắc lư, giống như một con thuyền lững lờ trên mặt sông, mái chèo đẩy về phía trước vài phần, thời gian liền lùi lại vài phần.

Tâm cảnh, kỳ lạ thay lại vô cùng yên bình.

Đến trạm Quảng Mỹ xuống xe, Linh Huyền vẫn rất lưu luyến, cô bĩu môi hỏi: Hôm đó em ra sân bay tiễn anh nhé.

Trần Trước theo bản năng phủ định đáp án này.

Một là quá vất vả, anh không muốn Linh Huyền phải chạy đi chạy lại;

Hai là cô đi tiễn rồi, vậy Sweet Tỷ phải làm sao, chẳng lẽ lại không công bằng?

Nếu là người bình thường, có lẽ sẽ ấp úng tìm vài lý do mơ hồ, nhưng tóm lại sẽ có sơ hở.

Tuy nhiên Trần Ủy viên chỉ trong chưa đầy một phần triệu giây đã ổn định được cảm xúc.

Thậm chí còn đưa tay ra, giúp Huyền Muội Nhi vén lọn tóc dài bị gió đêm thổi loạn ra sau tai, động tác dịu dàng tự nhiên: Bọn anh phải sang Thượng Hải đón một chuyên gia, rồi xuất phát trực tiếp từ bên đó luôn.

Anh còn không dám nói là xuất phát từ thủ đô, vì Linh Huyền ở thủ đô có mạng lưới quan hệ, rất dễ chọc thủng lời nói dối này.

Cổ Tỷ nghe lý do này, quả nhiên không cưỡng cầu nữa, cô không có thời gian đi theo đến Thượng Hải để tiễn biệt.

Trần Trước tiện thể đưa số điện thoại của Đỗ Huệ và những người khác cho Linh Huyền, đồng thời dặn dò không cần quá khách sáo, cứ coi cô ấy như một vai diễn trợ lý kiêm người chị là được.

Vốn dĩ dặn dò xong những thứ này, gã tồi định đi về, không ngờ Hoàng Bách Hàm đột nhiên gọi điện tới, nói định mang hoa hồng và cát tường đến Quảng Mỹ, hỏi Linh Huyền có tiện nhận không.

Linh Huyền tự nhiên thấy tiện.

Thế là, hai người lại ngồi trên ghế dưới bóng cây một lát.

Ghế không chỉ có một chiếc, xung quanh đều là các cặp đôi sinh viên trẻ tuổi, ban đầu họ chỉ giữ kẽ ôm nhau, sau đó hormone bị kích thích, dứt khoát mượn những cành cây che chắn mà ôm nhau gặm nhấm. Chuyện này đối với dân đi làm thì có chút khó tin, nhưng ở khuôn viên đại học thì rất thường thấy, hơn nữa mấy cặp đôi đều rất ăn ý, khi hôn không phát ra tiếng động, cố gắng làm sao không làm phiền lẫn nhau.

Trần Trước ghé sát vào tai Cổ Tỷ thì thầm vài câu.

Linh mỹ nhân mềm mại nhéo anh một cái, không cho anh nói bậy.

Thực ra Trần Trứ cũng không nói gì, anh chỉ cảm thấy mở nhà nghỉ nhỏ và bán đồ chơi tình nhân quanh trường đại học cũng là một ngành kinh doanh kiếm tiền tốt.

Bởi vì đám nam sinh đại học này, cơm có thể nhịn một bữa, nhưng ngủ thì không thể thiếu một lần.

Không lâu sau Hoàng Bách Hàm đến, Cổ Tỷ cầm hoa lên lầu, Trần Trước cười vẫy tay từ biệt, trên mặt không nhìn ra sơ hở gì.

Cho đến khi bóng dáng cao ráo của Linh mỹ nhân biến mất ở lối lên cầu thang, Trần Trước mới đột ngột cau mày, nghiêng người hỏi: Bó hoa này có vấn đề gì phải không?

Đại Hoàng nhìn bạn nối khố như nhìn quái vật.

Trần Trước nhún vai: Cậu đêm hôm khuya khoắt đặc biệt mang hoa qua đây, không phù hợp logic, nên tớ mới đoán như vậy.

Mẹ kiếp, hèn gì cậu có thể quản lý được nhiều người như vậy!

Đại Hoàng thấp giọng cảm thán một câu, rồi kể lại diễn biến vụ việc hoa hồng bị Tiểu Mâu nhìn thấy nhưng bản thân đã gánh hết.

Tớ không muốn nảy sinh thêm rắc rối nữa, nên mang hoa qua đây sớm.

Đại Hoàng thở dài nói.

Trần Trước vỗ vai Hoàng Bách Hàm, bày tỏ tổ chức rất tán thưởng hành vi xả thân vì nghĩa này của cậu, hai người vừa đi ra phía ngoài trường, Trần Trước vừa hỏi: Nhưng hoa mất rồi, Tiểu Mâu không suy nghĩ lung tung sao?

Cái này không sao.

Hoàng Bách Hàm mặt không chút gợn sóng nói: Tớ lại mua mới mười một đóa hồng cắm vào bình rồi, cô ấy không rảnh rỗi đến mức đi nghiên cứu sự khác biệt giữa hai bó hoa đâu.

Chà…

Lần này đến lượt Trần Trước ngạc nhiên: Khá đấy, trước đây đầu óc cậu không linh hoạt thế này đâu.

Dù sao chơi với cậu lâu như vậy, học lỏm vài chiêu là đủ dùng rồi.

Hoàng Bách Hàm nghiêm túc nói.

Trần Trước nghẹn lời, anh đang phân tích xem Đại Hoàng là đang khen mình hay đang mắng mình.

Cho đến khi xe buýt tới, Trần Trước cũng chưa nghĩ thông suốt, dứt khoát hếch cằm nói: Đi thôi, đưa cậu đi ngồi xe buýt một lần, tìm lại cảm xúc xưa cũ. Tớ vừa mới bị Cổ Tỷ kéo đi ngồi một lần, thấy cũng khá có cảm giác.

Hai người lên xe buýt, trong không khí vẫn phảng phất mùi dầu diezen nhạt, đèn đường từng cụm lướt qua cửa sổ, lúc sáng lúc tối như trong mộng cảnh, Trần Trước tựa vào lưng ghế suýt chút nữa ngủ thiếp đi.

Gần đến trạm Thể Dục Tây, Hoàng Bách Hàm huých Trần Trước một cái, ra hiệu mình sắp xuống xe.

Thế nào?

Trần Trước dụi mắt tỉnh táo lại: Tớ đã bảo đi xe buýt là bao nhiêu ký ức cũ đều lung lay rồi mà.

Đó là đối với cậu thôi.

Đại Hoàng bĩu môi, để lại một câu: Tớ mẹ kiếp ngày nào cũng phải ngồi xe buýt, ngoài mùi mồ hôi ra thì suýt nữa bị ép thành cá hộp, làm gì có ký ức đẹp đẽ nào.

Nói xong, anh đấm vào vai Trần Trước một cái như hồi lớp 12, rồi vội vàng xuống xe.

Cửa xe xì một tiếng khép lại, tiệm Hoàng Trà ở Thể Dục Tây đèn đuốc sáng trưng, Trần Trước lờ mờ nhìn thấy những đóa hoa hồng mới mua trên quầy, giống như mang theo một bí mật nào đó, đang khẽ khàng lay động.

Ngày hôm sau 26, Trần Trước họp mặt trước với các đồng nghiệp đi Mỹ, nhắc nhở chéo các tài liệu cần thiết.

Ai cũng biết bữa tối lần này rất quan trọng, không phải vì Buffett, mà là đợt niêm yết nối tiếp ngay sau đó.

Vì vậy, những người đứng đầu các công ty con đều được giữ lại trong nước để đảm bảo nhiệm vụ niêm yết không có sai sót gì, tất nhiên Mạng học tập và Môi giới An Cư đều có phó tổng giám đốc đi theo để đối phó với các cuộc phỏng vấn của phóng viên nếu có. Theo lý mà nói chuyện này thực ra không liên quan nhiều đến Trung Nghiên Sở và Dữu Mễ Electronic, nhưng Trần Trước cũng đưa theo phó viện trưởng Trung Nghiên Sở là Tiến sĩ Nghiêm Hoài Hưng, cùng Trưởng phòng sản xuất Dữu Mễ Electronic là Chương Uy. Hai vị này đều là giám đốc của Tố Hồi, hơn nữa trong tay đều có nhiệm vụ.

Nghiêm Hoài Hưng phải tổ chức phát triển Dịch Chi Phó, Chương Uy là người phụ trách mấu chốt đối nối với Foxconn Đài Loan, duy trì việc sản xuất điện thoại Dữu Mễ diễn ra liên tục.

Dữu Mễ Electronic hiện là con bò sữa lớn nhất của Tố Hồi.

Nếu chỉ là ăn một bữa cơm, không cần thiết phải tạm thời rời bỏ con bò sữa này.

Rõ ràng, chuyến đi Mỹ còn có các nhiệm vụ khác.

Tuy nhiên Trần Trước cũng không giải thích nhiều, tóm lại cuối cùng rà soát lại, tính cả hậu cần và hành chính, đoàn người đông đúc ước chừng mười mấy người.

Tất nhiên khi gặp Lão Ba không cần dùng nhiều người thế, đến lúc đó gọi đại hai người cùng đi là được.

Sau khi cuộc họp kết thúc, Trần Trước nghĩ ngợi một lát, gọi điện cho Tiêu Tiêu tỷ trước để báo cho cô biết lịch trình của mình.

Đây là sự ngầm hiểu về nghiệp vụ bấy lâu nay của hai người.

Hồi đầu, Đặng Chi đã ra tay giúp đỡ Tố Hồi trong giai đoạn khởi nghiệp, sau này mỗi khi Tố Hồi có động thái lớn, Trần Trước đều thông báo trước cho cô một tiếng, để cô có được tin tức sớm hơn các phóng viên khác một bước.

Quan trọng là Tố Hồi đã được ghi danh với cấp cao, tin tức của nó rất có giá trị.

Lâu dần, trong giới khó tránh khỏi có người nửa chua nửa hâm mộ nói rằng đại mỹ nữ Đặng Chi sắp thành phóng viên ngự dụng của Tố Hồi rồi.

Trần Đổng là người thấp điệu như vậy, cả năm nay gần như từ chối tất cả các cuộc phỏng vấn ngoại trừ Tân Hoa Xã, nhưng Đặng Chi thường xuyên lấy được phỏng vấn độc quyền, nguồn tài nguyên này thực sự khiến người ta ghen tị.

Chị biết rồi.

Nghe lời Trần Trước, Đặng Chi nói trong điện thoại: Nếu không vì tình hình của mẹ chị, chị đã xin đi theo đoàn rồi.

Giọng của Tiêu Tiêu tỷ vẫn có chút mệt mỏi, nghe Mao thái hậu nói, phía dì Lý đã có xu hướng xấu đi rồi.

Chuyện này cũng không khó.

Trần Trước sảng khoái nói: Lần này bọn em đặc biệt mang theo một nhân viên hành chính học truyền thông, để cô ấy viết xong bản thảo rồi gửi cho chị một bản trước. Thực ra em đề nghị Tiêu Tiêu tỷ làm một chuyên đề dài kỳ trên Dương Thành Vãn Báo, bọn em mỗi ngày gặp những ai, làm những việc gì, chụp những bức ảnh nào đều gửi cho chị hết, như vậy chị không chỉ là người đưa tin độc quyền cho chuyến thăm lần này của Tố Hồi, mà còn là nguồn tin duy nhất mà bọn em công nhận, các phương tiện truyền thông khác đều phải trích dẫn bản thảo của chị.

Đặng Chi ngẩn ra một lát, cô là lãnh đạo truyền thông kỳ cựu, tự nhiên biết ý nghĩa của việc này.

Nửa năm nay vì chăm sóc mẹ, công việc không tránh khỏi bị ảnh hưởng đôi chút.

Trần Trước làm vậy, chắc chắn là nâng cao sức ảnh hưởng của cô trong đơn vị một lần nữa, ai cũng biết hàm lượng vàng của chuyến đi Mỹ lần này, giá trị tin tức và ý nghĩa xã hội đằng sau nó là không thể đong đếm được.

Trần Trước bên kia đại khái khá bận, không cho Đặng Chi thời gian cảm ơn, nói xong liền cúp máy.

Đặng Chi vẫn nắm chặt điện thoại, đứng bên cửa sổ có chút thất thần, từ đám cưới lần trước đến nay, người em này cả công khai lẫn bí mật đã hỗ trợ quá nhiều.

Thậm chí, nhiều đến mức ngay cả bản thân cô cũng cảm thấy có chút áy náy.

Nhưng nực cười là, hai năm trước ý định ban đầu của mình là nể tình thằng nhóc này ở cái tuổi còn đang chảy nước mũi, khóc lóc đòi cưới mình, nên ít nhất đừng để cái công ty Tố Hồi nó lập ra bị phá sản, thế nên mới ra tay giúp đỡ.

Không ngờ cục diện hoàn toàn đảo ngược lại.

Một lát sau, Đặng Chi khẽ lắc đầu, quăng hết những ý nghĩ này ra sau đầu, rồi ánh mắt dần trở nên sắc bén, dường như đã khôi phục lại phong thái can trường đó.

Cô gửi cho Trần Trước một tin nhắn, chỉ có 20 chữ:

Nấp vực tích thế lâu, vượt biển vào mây xanh;

Một mai khua giáp vàng, biển xanh cũng chấn động.

Trần Trước nhìn thấy, không khỏi cảm thán điềm tốt.

Chuyến đi vượt Thái Bình Dương lần này thực sự là để cưỡi gió mà lên, đợi đến khi niêm yết gõ chuông vàng, biển xanh hoàn vũ cũng phải vì đó mà chấn động.

Tiêu Tiêu tỷ là người làm truyền thông, gõ nhẹ vài cái đều rất có văn hóa.

Hoàng Xán Xán xét về phạm vi rộng mà nói, chắc cũng được coi là người làm truyền thông nhỉ, không biết tình hình bên cô ấy thế nào rồi.

Trần Trước vốn còn có báo cáo quan trọng hơn, nhưng tranh thủ thời gian liên lạc với tỷ tỷ ngực rung trước đã.