Chương 587: Tấm lòng nhỏ như hạt vừng.

Chiều hôm sau, Trần Trước và Tống Thời Vi đồng loạt xin phép, cùng đến Trang web giảm giá thương hiệu theo thời gian tại một nhà kho trong khu công nghiệp Lệ Loan.

Trần Trước không phải người tầm thường, vì vậy người sáng lập Thẩm Nhai và Hồng Tiểu Ba, cùng với người yêu của Thẩm Nhai là Trương Xuân Lan, giám đốc bán hàng Ngu Huệ Phương và trưởng phòng kỹ thuật Phùng Bân đều xuống tận nơi để đón tiếp.

Khi chiếc Mercedes S600 từ từ dừng lại, Thẩm Nhai thậm chí còn định đến mở cửa xe.

Nhưng Trần Trước đã nhanh chân hơn, tự mình xuống xe và nhiệt tình bắt tay từng người một.

Khi nói chuyện với Phùng Bân, Thẩm Nhai và mọi người đều lo lắng rằng Trần Trước sẽ chỉ trích đôi lời, vì trước đây Phùng Bân từng đắc tội với Tống Thời Vi.

Không ngờ Trần Trước lại tỏ ra như không có chuyện gì, tươi cười khen ngợi và động viên.

Tôi tưởng Trần Tổng sẽ giận dữ, nhân cơ hội này để lấy lòng Tống Tổng.

Trương Xuân Lan thì thầm với chồng.

Tấm lòng của Trần Tổng, có nhỏ như hạt vừng giống em không?

Thẩm Nhai đùa cợt đáp lại.

Chết tiệt!

Trương Xuân Lan tự nói một mình: Con gái nào lại không muốn có một người bạn trai, dù đúng sai ở bên ngoài đều luôn đứng về phía mình chứ.

Thẩm Nhai không thèm để ý đến vợ, chắc xem phim Đài Loan nhiều quá nên mới đóng vai tổng giám đốc quyền lực như thế.

Phùng Bân vẫn rất quan trọng, việc xây dựng trang web đều phụ thuộc vào anh ta.

Hơn nữa, Trần Tổng và Tống Tổng chưa chắc đã là một cặp.

Mặc dù họ trông rất xứng đôi, nhưng hôm nay Tống Tổng có vẻ ít muốn giao tiếp hơn so với trước.

Cô ấy chỉ đứng bên cạnh Trần Tổng, để mặc anh ta tự do hành động và quyết định.

Đi theo Thẩm Nhai đến cổng công ty, Trần Trước chú ý đến ba dòng slogan quảng cáo.

Duy Mỹ: Thiết kế duy mỹ của đội ngũ chuyên nghiệp, thể hiện đầy đủ ý nghĩa thương hiệu của các sản phẩm cao cấp.

Phẩm Vị: Lựa chọn phong cách thương hiệu cao cấp, trải nghiệm cuộc sống chất lượng cao một cách tận tâm.

Thời Thượng Hội: Thông tin thời trang mới nhất, giảm giá thương hiệu hợp thời nhất, tạo dựng một thế hệ thời trang mới.

Hồng Tiểu Ba phát hiện Trần Trước đứng lặng suy nghĩ, vội vàng nói: Trần Tổng, đây chính là văn hóa doanh nghiệp mà chúng tôi muốn xây dựng.

Trần Trước nhìn anh ta, cười hỏi: Nếu văn hóa doanh nghiệp tao nhã như vậy, sao tên công ty lại nghe có vẻ quê mùa thế?

À…

Thẩm Nhai và Hồng Tiểu Ba nhìn nhau, [Trang web giảm giá thương hiệu theo thời gian] nghe thực sự có chút nhái giống như các cửa hàng giá rẻ.

Nhưng công ty mới thành lập, chưa kịp đi tìm thầy để tính toán một cái tên hay.

Trương Xuân Lan vốn là phụ nữ, giỏi trong việc xây dựng mối quan hệ, cô ấy lợi dụng lúc hai người đàn ông còn đang bối rối, chủ động lên tiếng:

Trần Tổng từng trải, nếu ngài có thể chỉ dẫn về hướng đặt tên, đó thực sự là phúc khí của công ty chúng tôi.

Ừ…

Trần Trước thực sự không khách khí, bắt đầu suy nghĩ.

Thực ra anh không phải kiểu lãnh đạo thích để lại tên tuổi khắp nơi.

Nhưng cái tên này vốn là của Thẩm Nhai và mọi người.

Vậy… lấy từng chữ đầu trong văn hóa doanh nghiệp.

Trần Trước nhã nhặn đề xuất: Gọi là Duy Phẩm Hội thì sao?

Duy Phẩm Hội?

Thẩm Nhai và mọi người đều im lặng.

Phùng Bân suýt nữa không nhịn được cười.

Trần Tổng có vẻ không xứng với danh tiếng, đừng bảo là con nhà giàu không biết gì.

Cái tên Duy Phẩm Hội nghe có vẻ hơi gượng ép, trong khi [Trang web giảm giá thương hiệu theo thời gian] tuy không hay nhưng lại giúp người tiêu dùng hiểu ngay.

Thẩm Tổng nghĩ sao?

Đến phòng họp, Trần Trước vẫn hỏi ý kiến của Thẩm Nhai.

Tôi nghĩ… ừ…

Thẩm Nhai ấp úng, định thoái thác.

Trương Xuân Lan nhìn biểu cảm của Trần Trước, vị giám đốc trẻ tuổi này dường như rất kỳ vọng công ty sẽ trở thành Duy Phẩm Hội, vì vậy cô ấy quyết định một cách dứt khoát:

Tôi nghĩ cái tên này không tệ, [Duy Phẩm] vừa nhấn mạnh sự tin tưởng vào [hàng chính hãng duy nhất], [Hội] lại ám chỉ chế độ giảm giá dành riêng cho thành viên, dễ nhớ và thể hiện được bản chất công ty, tuần sau chúng ta sẽ đi đổi tên.

À… tôi cũng thấy rất hay.

Thẩm Nhai nhìn vợ, chỉ biết đồng ý.

Đến khi ra ngoài lấy tài liệu, Thẩm Nhai đuổi theo vợ, hơi bất mãn nói: Sao em lại đồng ý vậy? Còn tuyên bố đổi tên, sau này không dùng cái tên đó cũng không được.

Vậy phải làm sao?

Trương Xuân Lan cũng có lý do riêng: Chúng ta đã nói chuyện với Tống Tổng lâu rồi, cũng gặp các nhà đầu tư khác, cuối cùng đều thấy Tống Tổng phù hợp hơn, nhưng Trần Tổng rõ ràng có thể ảnh hưởng quyết định của Tống Tổng, không đồng ý thì để họ đi sao?

Tôi cũng đồng ý với ý kiến của chị Lan.

Lúc này, một đối tác khác là Hồng Tiểu Ba cũng đi lại.

[Duy Phẩm Hội] nghe có vẻ hơi kỳ lạ, nhưng đọc nhiều lần thấy cũng hay, lạ đến đâu còn lạ hơn cả [Alibaba]?

Hồng Tiểu Ba lấy ví dụ về Mã Hàng Châu, Thẩm Nhai không thể nói gì, chỉ biết gật đầu cười khổ.

Quay lại phòng họp, Thẩm Nhai giới thiệu cụ thể về tình hình công ty.

Đặc biệt nhắm vào những vấn đề mà Tống Thời Vi từng đề cập như hàng tồn đọng, tổn thất giá trị, quản lý nhà mua hàng, và cố gắng xây dựng mối quan hệ tin cậy với các nhà phân phối thương hiệu đều được bổ sung thêm.

Nhưng tất cả đều cần dùng tiền để đồng hành, vì vậy cuối cùng, Thẩm Nhai đưa ra điều kiện của mình.

Đó cũng là điều đã thảo luận với sweet sister trước đây, 30% cổ phần công ty tương ứng với 7 triệu nhân dân tệ.

Tình hình của chúng tôi, Trần Tổng đều biết rồi.

Thẩm Nhai nhìn Trần Trước, chân thành nói: Nếu Trần Tổng có thể hỗ trợ, áp lực của chúng tôi sẽ được giảm bớt.

Ngụ ý của anh ta là hy vọng Trần Trước sẽ hỗ trợ thêm một chút so với con số [7 triệu].

Điều này rõ ràng là không thể.

Đàm phán không phải là trò chơi, không thể vì đối phương kể khổ, bán đứng là sẽ nhượng bộ ngay.

Trần Trước lướt tay trên mép tài liệu trên bàn, tỏ ra không nghe thấy ngụ ý trong lời nói của Thẩm Nhai, thay vào đó bình thản nói sang chủ đề khác.

Vừa nghe Thẩm Tổng đề cập nhiều lần, chi phí khởi nghiệp trong lĩnh vực thương mại điện tử xa xỉ là quá cao…

Trần Trước nói nhẹ nhàng như đang trò chuyện: Khởi nghiệp vốn là một quá trình [vượt khó], ví dụ như tôi, dù là trang web học tập của Đại học Trung Sơn hay công ty môi giới nhà An Cư, trong quá trình phát triển đều gặp không ít khó khăn. Nhưng như câu nói [gặp núi mở đường, gặp nước bắc cầu], đối mặt với khó khăn trước tiên cần có tinh thần [không lùi bước], [tập trung vào vấn đề, áp dụng chính sách chính xác, từng bước thúc đẩy giải quyết], Thẩm Tổng thấy có đúng không?

Đúng đúng đúng.

Thẩm Nhai không ngừng gật đầu.

Trình độ ăn nói của Trần Giám đốc là không thể nghi ngờ, chỉ với hai câu đã khiến Thẩm Nhai và Hồng Tiểu Ba ngồi thẳng lưng, suýt nữa định ghi chép lại tinh thần chỉ đạo.

Cô thư ký nhỏ cong môi.

Ông chủ và Tống Tổng thực sự có phong cách khác nhau, Tống Tổng dùng dữ liệu chi tiết và lý thuyết phong phú để thuyết phục đối phương.

Còn ông chủ thì bắt đầu bằng những điều hư ảo, nói về [tinh thần], bàn về [quan điểm], đánh vào tâm lý.

Chiến lược trên hết.

Khi nhóm người của Duy Phẩm Hội đã bước vào nhịp độ của Trần Giám đốc, anh mới nhẹ nhàng ho một tiếng và nói: Nhưng tôi nghĩ những chỗ có thể tiết kiệm thì vẫn nên tiết kiệm. Ví dụ như việc xây dựng trang web, Thẩm Tổng vừa nói cần 1,2 triệu…

Trần Tổng!

Trưởng phòng kỹ thuật Phùng Bân không nhịn được, liền ngắt lời: Thực sự cần 1,2 triệu, có thể còn không đủ! Thuê máy chủ, thiết kế bố cục, phát triển chức năng, kiểm thử và đưa lên mạng, bảo trì sau này… trong các khâu này không có một khâu nào có thể tiết kiệm được, 1,2 triệu đã là ngân sách được nén lại dựa trên nhu cầu hiện tại.

Phùng Bân nghĩ rằng Trần Trước muốn nén chi phí xây dựng trang web, vì vậy trong giọng nói có chút bất mãn và khinh thường.

Một người hoàn toàn không biết gì về máy tính, chỉ biết ra lệnh lung tung.

Trương Xuân Lan dưới bàn chạm nhẹ vào chồng, ý nói anh xem đi, Trần Tổng quả nhiên đứng về phía Tống Tổng.

Thẩm Nhai nhíu mày.

Anh nghĩ với thành tích hiện tại của Trần Trước, tấm lòng không nên hẹp hòi như vậy.

Hơn nữa Phùng Bân là nhân viên kỹ thuật, là một mắt xích không thể thiếu trong đội ngũ, dù Trần Tổng không thích, tôi cũng không thể tùy tiện sa thải người ta.

Những gì Phùng Tổng nói rất đúng, xây dựng một trang web đáp ứng nhu cầu của công ty, 1,2 triệu thực sự không nhiều.

Giọng nói của Trần Trước vẫn nhẹ nhàng: Nhưng…

Chủ đề dịch thuật đã được cung cấp rõ ràng và yêu cầu dịch thoát ý, không phiên âm. Đây là phần dịch sang tiếng Việt với văn phong hào hùng:

Anh ta cố ý dừng lại một chút, đợi mọi người tập trung chú ý vào mình rồi mới chậm rãi nói: Tôi nghĩ số tiền này hoàn toàn có thể tiết kiệm được một nửa.

Trước khi Phùng Bân kịp phản đối, Trần Trước nghiêng người về phía trước, nụ cười thường thấy trên khuôn mặt dần biến mất:

Sở Hồi vừa có kinh nghiệm xây dựng website, vừa có kỹ thuật, lại còn có thể sử dụng server của phòng thí nghiệm cấp quốc gia.

Nếu chúng ta là một gia đình, tại sao không để Sở Hồi đảm nhận việc này?

Không chỉ tiết kiệm được tiền, mà tính ổn định cũng tốt hơn. Server của chúng ta có thể chịu được lượng truy cập và click lớn hơn.

Đúng vậy!

Sao lại quên mất điểm này!

Sở Hồi đã có hai website cực kỳ thành công là Trung Sơn Học Liệu và An Cư Trung Gian, cả hai đều đã được thị trường và người dùng kiểm chứng.

Đặc biệt là Trung Sơn Học Liệu, còn từng tài trợ cho các giải đấu Olympic, nghe nói phía sau còn có sự hỗ trợ kỹ thuật từ Viện nghiên cứu phần mềm máy tính Trung Hoa.

Mặc dù kỹ sư Phùng cũng giỏi, nhưng liệu có thể so sánh với sức mạnh của một viện nghiên cứu?

Thẩm Nhai liếc nhìn Phùng Bân.

Phùng Bân đang trong trạng thái bất ngờ, nhưng ánh mắt anh ta đã bắt đầu lo lắng.

Không khí trong phòng họp đột nhiên trở nên căng thẳng, không ai ngờ rằng Trần tổng lại muốn đuổi Phùng Bân?

Trước đây, Tống tổng cũng chỉ mời Phùng Bân ra khỏi phòng họp mà thôi.

Thẩm Nhai khoanh tay, điều này cho thấy anh ta cũng hơi lo lắng, cố gắng không nhìn phản ứng của Phùng Bân, thở dài hỏi: Phía Sở Hồi thực sự chỉ cần 60 vạn thôi sao?

Biểu cảm của Phùng Bân đã chuyển từ lo lắng thành cực kỳ chấn động.

Hồng Tiểu Ba thở dài thầm.

Khởi nghiệp rất khó, đặc biệt là trong lĩnh vực mà mình đã chọn, áp lực về tài chính là rất lớn.

Việc mua nguyên liệu với số lượng lớn cần một khoản vốn lớn, trong giai đoạn đầu khi đơn hàng còn ít, khoản tiết kiệm cần phải đủ để chi trả chi phí vận hành trong 6 tháng.

Nếu có thể tiết kiệm được 60 vạn, và website lại hoạt động tốt hơn, ai có thể từ chối sự cám dỗ này?

Hy vọng lão Phùng – một người chỉ làm công việc thuần kỹ thuật, sẽ hiểu được.

Tiết kiệm thêm một chút, có lẽ chỉ cần 50 vạn.

Trần Trước đáp lại với ý nghĩa sâu xa: Chúng ta có rất nhiều tiến sĩ trong lĩnh vực máy tính…

Mặc dù Phùng Bân cũng là tiến sĩ, nhưng Sở Hồi có rất nhiều.

Trong phòng họp, chỉ còn lại tiếng kêu nhỏ của máy điều hòa.

Trần tổng, vậy còn lão Phùng thì sao?

Trong lúc không khí đang đóng băng, Trương Xuân Lan đã phá vỡ sự im lặng: Lão Phùng cũng đã có công lớn trong giai đoạn đầu.

Tôi đâu có nói là sẽ sa thải Phùng công.

Trần Trước đột nhiên cười, áp lực vừa rồi dường như tan biến ngay lập tức, giống như anh ta vừa mới nói đùa với mọi người.

Ý tưởng của tôi là thành lập một nhóm chuẩn bị website, Phùng tổng sẽ vào làm phó tổ trưởng…

Trần Trước đưa ra một đề xuất đẹp cả đôi đường, cả Thẩm Nhai và Hồng Tiểu Ba đều thấy tốt.

Nhưng Phùng Bân lại không đồng ý: Xin lỗi, nếu để tôi làm phó, tôi thà từ chức.

Nói xong, anh ta đứng phắt dậy, bước ra khỏi phòng họp mà không ngoái lại.

Hồng Tiểu Ba vô thức nhìn về phía Trần Trước, thấy khuôn mặt anh ta không có vẻ tức giận, mới chạy theo ra ngoài.

Không lâu sau, từ ngoài hành lang vọng vào tiếng cãi vã, tiếng khuyên nhủ, thậm chí cả tiếng đập máy tính.

Những âm thanh đó dội lại trong phòng họp, rõ ràng và chói tai.

Thẩm Nhai định mở miệng, nhưng bị ánh mắt của vợ ngăn lại, cuối cùng anh ta chỉ có thể thở dài bất lực.

Tống Tiểu Vi cũng có chút nghi hoặc trong ánh mắt, nhưng cô ta không hỏi.

Chỉ có Trần chủ nhiệm vẫn bình thản, nghịch chiếc bút bi một cách vô tư, giống như đang nghe một đoạn nhạc không liên quan.

Không lâu sau, tiếng đập cửa công ty vang lên ầm một tiếng, dường như có ai đó đã rời đi, tiếng cãi vã bên ngoài cũng biến mất.

Hồng Tiểu Ba quay lại một mình.

Anh ta cầm ly trà nhấp một ngụm, bình tĩnh lại rồi nói: Phùng công có chút việc cần xin nghỉ dài ngày, chúng ta vừa nói tới đâu rồi?

Cách!

Trần Trước đột nhiên đặt cây bút bi xuống: Tôi xem cũng không còn gì để bàn nữa, nếu mọi người không có ý kiến gì, chúng ta có thể bàn về các điều khoản mua lại, quyền ưu tiên thanh lý, điều khoản chống pha loãng…, sau đó là ký hợp đồng.

Nhanh vậy sao?

Thẩm Nhai và Hồng Tiểu Ba cực kỳ ngạc nhiên.

Dường như sự xuất hiện của Trần tổng chỉ để đuổi Phùng Bân đi mà thôi.

Sau khi loại bỏ được điểm mâu thuẫn, cuộc đàm phán tiếp theo diễn ra vô cùng suôn sẻ, và Trần Trước còn sẵn sàng nhượng bộ ở nhiều chi tiết nhỏ, khiến mọi người tại Weipinhui càng khẳng định mục đích của anh ta.

Chàng trai trẻ nổi giận vì giai nhân kia!

Khi cuộc họp kết thúc, khung hợp tác cơ bản đã được thống nhất, Thẩm Nhai đề nghị ăn một bữa tối đơn giản để ăn mừng.

Những lần trước khi Tống Thời Vi đến đàm phán, cô ta chưa bao giờ ở lại dùng bữa, nhưng lần này Trần Trước đã đồng ý, cô ta cũng không phản đối.

Sau khi Trần Trước và những người khác đi xuống, vợ chồng Thẩm Nhai quay lại văn phòng lấy rượu, Trương Xuân Lan nhìn gương mặt trầm ngâm của chồng, hỏi: Anh đang nghĩ gì vậy?

Anh đang nghĩ…

Thẩm Nhai lắc đầu nói: Trần tổng trông không giống người chỉ biết yêu đương, thế mà để làm vừa lòng Tống tổng, anh ta lại đuổi cả lão Phùng đi, lòng dạ hẹp hòi đến vậy sao?

Trẻ mà thành công sớm, không có gì lạ.

Trương Xuân Lan dặn chồng: Rảnh rỗi anh giúp lão Phùng tìm việc mới, nhưng đừng để Trần tổng biết.

Có lẽ trong mắt những người tại Weipinhui, Trần chủ nhiệm đã là một kẻ mù quáng vì tình rồi.

Buổi tối, khi mọi người đang dùng bữa, có hai vị khách không mời bất ngờ xuất hiện.

Một là Tiêu Nghị, trưởng phòng Cục Hải quan Quảng Đông, cựu sinh viên Đại học Trung Sơn, cũng là một thành viên của phe Trung Sơn.

Hai là Phùng Hạo Cường, trưởng phòng Cục Kiểm định Hàng hóa Tổng cục Hải quan, nguyên là lãnh đạo Tập đoàn Trung Tín, sau đó điều chuyển về Tổng cục Hải quan.

Điểm mấu chốt là cả Phùng xử và Tiêu xử, vừa mới chia tay nhau trên bàn rượu buổi trưa, giờ lại gặp lại, cả hai đều hơi hoang mang.

Cũng hoang mang không kém là Trần Trước.

Em gọi họ đến sao?

Trần Trước hỏi Sweet tỷ.

Tống Thời Vi chớp mắt, lấy điện thoại gọi cho lão Tống.

Đúng lúc chú Phùng đang công tác ở Quảng Đông, bố bảo anh ấy qua chơi, nghe nói con đầu tư vào một công ty ngoại thương…

Tông Tác Dân cười nói.

Mặc dù có chút nhầm lẫn, nhưng điều này cũng khiến Thẩm Nhai và những người khác nhận ra mạng lưới quan hệ đằng sau Trần Trước và Tống Thời Vi, đều âm thầm mừng vì đã chọn đúng.

Làm ngoại thương mà có quan hệ với hải quan, dù không giúp được nhiều, nhưng chắc chắn sẽ tránh được nhiều rắc rối.

Buổi tối Trần Trước uống rượu, nên gọi Mã Hải Quân đến lái xe.

Trong không gian xe đầy gió lạnh, Trần Trước nói ra lý do sâu xa khiến anh ta nhất định phải để Phùng Bân rời đi.

Như công ty Weipinhui này, sức cạnh tranh cốt lõi ban đầu của nó là ở [ý tưởng], bởi hiện tại trong nước chưa có nền tảng thương mại điện tử nào dành cho hàng hiệu.

Về sau khi doanh nghiệp phát triển, [nguồn hàng] sẽ dần thay thế [ý tưởng] và trở thành sức cạnh tranh cốt lõi ở giai đoạn tiếp theo, ai nắm được nhiều nguồn tài nguyên thương hiệu và chuỗi cung ứng hơn, người đó sẽ chiếm được thị trường.

Đi xa hơn nữa, khi thông tin ngành ngày càng minh bạch, nguồn hàng không còn là lợi thế độc quyền. Lúc này vận mệnh doanh nghiệp sẽ phụ thuộc vào chính [website], tức sự ổn định của hệ thống, trải nghiệm người dùng, khả năng xử lý dữ liệu… Đây mới chính là rào cản thực sự.

Sở Hồi tự xây dựng website này, dữ liệu sẽ nằm trong tay tôi, sau này nếu Thẩm tổng và Hồng tổng nảy sinh ý đồ khác, họ cũng sẽ phải cân nhắc lại. Tôi thực sự không muốn lặp lại sự việc của Uông Hải Bân.

Làm bạn với nhau vui vẻ, cần gì phải vì lợi ích mà xé bỏ lớp vỏ che đậy đó.

Giọng Trần chủ nhiệm mang theo ý nghĩa phức tạp.

Tống Thời Vi khẽ mấp máy ánh mắt.

Hóa ra, anh ta dùng sức mạnh tuyệt đối để vạch ra ranh giới kinh doanh.

Từ đó không cần kiểm tra bản tính con người, mà khiến tất cả mọi người đều không thể không làm người tốt.

Có lẽ trong lòng Thẩm tổng và Hồng tổng, ai cũng nghĩ anh là người hẹp hòi.

Cô thư ký bất mãn nói.

Mặc dù không thích quan điểm tình cảm của sếp, nhưng cô ta cũng không muốn sếp của mình bị coi thường.

Thì sao chứ?

Trần Trước cười nhạt, rồi đắm đuối nhìn Tống Tiểu Vi: Dù trái tim chỉ nhỏ như hạt vừng, nhưng chỉ đủ chỗ cho người mình quen thôi.

Tiểu thư Sweet má ửng hồng, trông còn xinh đẹp hơn ngày thường.

Tiểu thư kế liếc mắt, chết tiệt, mày giỏi thật đấy!

···