Chương 610: Trịnh Vệ Trung Hỏi Kế Trần Chủ nhiệm.

Vào năm 2008, chất lượng ảnh chụp từ điện thoại chưa được sắc nét như bây giờ, vì vậy sau khi ăn xong, các ông bà già lại trở lại hội trường để quan sát tận mắt những tài năng hội họa trẻ của Trung Quốc.

Hội họa là một môn nghệ thuật đòi hỏi sự kế thừa từ các bậc thầy. Những nghệ sĩ dân gian hay người yêu thích nghệ thuật có thể có những ý tưởng tuyệt vời, nhưng thiếu đi sự đào tạo bài bản, nền tảng lý thuyết nghệ thuật và môi trường giao lưu nghệ thuật liên tục, họ thường khó có thể vượt qua giới hạn của chính mình.

Chính vì vậy, 80 thí sinh ngồi đây thi đấu đều là những người vừa có tài năng thiên phú, vừa có sự kế thừa từ các bậc thầy, xứng đáng được mệnh danh là những thanh niên xuất chúng nhất trong giới hội họa hiện đại. Đặc biệt là những người như Ngư Bái Bái, Lận Tĩnh Lâm, Cao Thanh Toàn, với thời gian, chắc chắn sẽ nổi tiếng.

Thực ra, sau khi chị Cos giành được giải nhất trong cuộc thi giao lưu giữa Tám Học viện Mỹ thuật, có thể không gây được cơn sốt lớn trong xã hội, nhưng trong giới nghệ thuật, cô đã trở thành một nhân vật được chú ý, chỉ còn đợi thời điểm tổ chức triển lãm cá nhân đầu tiên.

Giáo sư Hạ Bồi Diệu của trường Tứ Xuyên Mỹ thuật, sau khi đến hội trường, ngay lập tức đi đến bên cô Du Huyền, vừa quan sát vừa tiếc nuối vỗ đùi. Bức ảnh cuối cùng cũng không thể truyền tải hết được thần thái của tác phẩm gốc. Trên tờ giấy trước mắt, những lớp ánh sáng tinh tế, sự biến đổi màu mực tinh vi và khí chất sống động giữa các nét bút chỉ có thể cảm nhận được khi tận mắt chứng kiến.

Con ơi, có muốn về Tứ Xuyên Mỹ thuật với thầy không? Thầy sẽ tự tay dẫn dắt con. Lão Hạ lại không chịu từ bỏ, nói: Ông Quan đối xử với con thế nào, thầy sẽ đối xử tốt hơn.

Du Huyền vừa định thu bút thì nghe thấy ông già tóc bạc râu trắng bên cạnh lẩm bẩm điều gì đó kỳ lạ. Cô quay đầu nhìn, cất giọng trong trẻo đáp: Con không muốn đâu!

Mặc dù bị từ chối thẳng thừng, nhưng lão Hạ lại càng thích thú, tính cách cứng cỏi này đúng là đặc trưng của con nhà họ.

Đây là tên gì vậy? Hạ Bồi Diệu đưa ngón tay mập mạp chỉ vào hai chữ ở góc dưới bên phải hỏi.

Du Huyền.

Chữ Du trong Tứ Xuyên.

Đó là bút danh của em. Cô gái tên Huyền nhấc chân mày thanh tú, cười tươi nói.

Sao con lại đặt tên như vậy? Hạ Bồi Diệu ngẩn ra, ông nhớ rõ tên thật của cô là Du Huyền.

Đó là bút danh mà bạn trai em đặt cho. Ngư Bái Bái cầm bức tranh sơn dầu đang khô dần, dưới hàng mi dày là một vùng ánh sáng nhẹ nhàng hình quạt: Ban đầu em định dùng tên của anh ấy làm bút danh, nhưng lại sợ sẽ ảnh hưởng đến anh ấy.

Cái tên này em cũng rất thích, nó có thể nhắc nhở về quê hương của em. Du Huyền nhẹ nhàng nói.

Hạ Bồi Diệu nghe xong không khỏi cảm động, đứa trẻ này thật tốt, dù ở đâu cũng không quên mình là người Tứ Xuyên.

Vị giáo sư lớn tuổi này không còn giữ thể diện của mình nữa, nhẹ nhàng nói: Con về Tứ Xuyên Mỹ thuật với thầy đi, thầy sẽ để lại tất cả mọi thứ cho con. Thầy tuy không giàu có như ông Quan, nhưng nếu con đi theo thầy, thầy sẽ không để con chịu bất kỳ thiệt thòi nào…

Lão Hạ!

Cuối cùng, ông Quan đã đuổi lão Hạ đi vì không thể nghe thêm nữa.

Về Tứ Xuyên Mỹ thuật với ông?

Vậy phái hội họa Lĩnh Nam của tôi thì sao?

Dĩ nhiên kết quả vẫn không thay đổi, vì không ai thay đổi tác phẩm, cũng không có thí sinh nào bị bỏ sót, tác phẩm Ánh sáng Trật tự của Du Huyền vẫn giữ vững vị trí giải nhất. Chỉ là bây giờ chưa thể công bố, phải về làm lại quy trình đánh giá, nhưng kết quả của cuộc thi giao lưu lần này đã khiến mọi người tâm phục khẩu phục.

Cô Phạm, vậy em kém Du Huyền nhiều lắm sao? Trên đường về, Lận Tĩnh Lâm hỏi Hiệu trưởng Phạm Địch của Học viện Mỹ thuật Trung ương.

Ừm… Cô không nghĩ vậy, thậm chí cô còn thấy Mầm non của em xuất sắc hơn! Phạm Địch do dự một chút, mỉm cười nói: Có lẽ những năm qua chúng ta giành được quá nhiều giải nhất, mọi người cảm thấy không thể tiếp tục như vậy được nữa, đúng lúc cô Du Huyền lại phát huy tốt, nên đã trao giải nhất cho cô ấy…

Ông Quan à, ông có học trò ruột của mình, cô cũng có học trò cần được bảo vệ.

Mặc dù Du Huyền xuất sắc hơn, nhưng cô sẽ không làm tổn thương lòng tự tin của học trò mình.

……

Mười năm khổ luyện, mười phút tỏa sáng. Buổi thi chỉ kéo dài sáu tiếng, nhưng Du Huyền đã chuẩn bị hơn sáu tháng. Giờ đây đạt được kết quả như ý, các bạn trong Đảng Du đều vui mừng khôn xiết, cuối cùng cũng có thể thư giãn một chút.

Lý Hương Lan còn mời mọi người về nhà ăn cơm.

Trần Trước có chút do dự: Tổng giám đốc Trịnh không có nhà à?

Có. Lý Hương Lan cười nói.

Vậy không ổn rồi. Trần Trước đề nghị: Hay tôi đặt một phòng riêng ở ngoài, mọi người cùng nhau ăn mừng, Tổng giám đốc Trịnh bận công việc, chúng ta đừng làm phiền ông ấy nghỉ ngơi.

Em đã nói với anh ấy rồi. Lý Hương Lan nhìn Trần Trước với ánh mắt ý nhị: Anh ấy nói sẽ về nhà ăn cơm.

Trần Trước rất thông minh, ngay lập tức hiểu ra.

Có vẻ như việc hồi âm đã giữ được thể diện cho Trịnh Vệ Trung, và ông ấy cũng đáp lại bằng cách mở rộng cửa nhà, thể hiện ý nghĩa hoàn toàn chấp nhận.

Trần Trước đương nhiên không từ chối, anh vừa muốn kết thêm bạn bè, vừa muốn giữ gìn mối quan hệ tốt đẹp.

Buổi tối đó, cả nhóm bao gồm cả Giáo sư Quan và Đồng Lan đều đến khu biệt thự Bạch Duyệt. Người mở cửa lại chính là Trịnh Vệ Trung, có vẻ vì bữa tối nay mà ông Trịnh đã không làm thêm giờ.

Chú Trịnh. Trần Trước lễ phép chào.

Trịnh Vệ Trung ánh mắt động, đáp lời một cách bình tĩnh.

Cách xưng hô Chú Trịnh chuẩn mực và trang trọng, thể hiện rõ phép tắc và ranh giới xã hội. Nhưng Chú Trịnh lại nghe đơn giản và thân mật hơn, phá vỡ sự trang trọng trong cách xưng hô, mang đến cảm giác như người nhà.

Sự thay đổi tinh tế này trong ngôn ngữ giao tiếp thực chất thể hiện sự tiến triển trong mối quan hệ, chỉ có những người tinh tế mới nhận ra.

Tất nhiên Trịnh tổng giám đốc là người tinh tế, ông ngay lập tức nhận ra sự thân mật trong giọng điệu của Trần Trước.

Cô hai. Trịnh Vệ Trung lại chào Giáo sư Quan.

Cô giáo già mặt không cảm xúc gật đầu, ở đây cô là người lớn tuổi nhất, có thâm niên lâu nhất, không để ý đến mối quan hệ mơ hồ của hai người trẻ.

Miễn là không ảnh hưởng đến Du Huyền, cô giáo già có lẽ đều coi đó là chuyện nhỏ.

Nghĩ lại, Trần Trước trong mắt cô cũng chỉ là một sinh viên bình thường.

Chú Trịnh. Trần Trước trước khi ngồi xuống, đưa món quà trong tay một cách lịch sự: Chiều nay đi dạo phố, tình cờ thấy cây bút này, trông rất trang nhã và có sức nặng, rất hợp với khí chất của chú, nên tự tiện mua về.

Lần trước đến gấp quá, chỉ mang được vài chai rượu, trong lễ nghi có chút thiếu sót, Trần Trước luôn nhớ điều đó.

Hôm nay sau khi thi xong, đi dạo phố SKP với cô thư ký Du Huyền và các bạn, Trần Trước đã đặc biệt chọn lựa kỹ càng, bù đắp cho sự thiếu sót này.

Trước đây nghe Nhậm Đồng nói, chữ viết của ông Trịnh rất đẹp, và ông ấy rất thích sưu tầm một loại bút máy nào đó.

Với những đặc điểm này, Trần Chủ nhiệm chỉ nghe một lần là nhớ.

Trịnh Vệ Trung đương nhiên là người am hiểu, từ hộp đựng ông có thể nhận ra đây là dòng bút Montblanc mạ vàng đục lỗ, giá trị thị trường có thể lên đến khoảng bốn, năm vạn.

Với giá này, còn gọi là không nhịn được, tự tiện mua về?

Cái miệng của Trần Trước này đúng là nói hay hơn cả hát.

Nhưng Trịnh Vệ Trung không từ chối.

Thứ nhất, bây giờ chưa có quy định tám điều, đường đỏ chưa treo lên tâm;

Thứ hai là vị trí của Trần Trước. Nếu anh ta là Tổng giám đốc Trần Hồi, có lẽ cánh cửa này còn không vào được, nhưng nếu là bạn trai của học trò ruột của cô hai, thì cũng được coi là người nhà rồi.

Người nhà tặng một chút quà, với tài sản của ông có lẽ chỉ như mua một quả cà chua, có gì mà không nhận được.

Quan trọng nhất là Trịnh Vệ Trung đã hoàn toàn từ bỏ Phi Tín, và trong cuộc chiến đó ông cũng công nhận năng lực của Trần Trước.

Vì vậy, trong quá trình xây dựng hệ thống OMS di động, ông rất muốn nghe ý kiến của người nhà này.

Trần Trước đương nhiên biết OMS chỉ là một thứ tệ hại, hai năm sau nó sẽ có kết cục giống như Phi Tín, vì việc xây dựng hệ sinh thái quá khó nên tập đoàn sẽ từ bỏ.

Nhưng đây là dự án do vua Vương Quốc Hoa đích thân chỉ định, ông ấy thậm chí còn đích thân làm trưởng nhóm, vì vậy không ai có thể khuyên can.Ai khuyên nhủ, người đó sẽ khiến Vương Quốc Hoa phật lòng đến chết.Trần Trước tự nhiên cũng không đến nỗi ngốc như vậy, thậm chí ý kiến tiêu cực cũng không đưa ra. Hắn cười hề hề nói:Hiện tại mọi người đều đang mò mẫm qua sông, ai mà biết được phương hướng phát triển của hệ điều hành điện thoại trong tương lai, Sóc Hồi cũng đang lăn lộn trong dòng nước cuồn cuộn.Nhưng hệ thống OMS đã trải qua phân tích của rất nhiều chuyên gia, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì đâu. Những tích lũy công nghệ của MobiFone hơn chúng ta nhiều.Nếu như chú Trịnh có chút thời gian rảnh rỗi, liệu chú có muốn góp tên vào dịch vụ điện thoại tùy chỉnh Yumi của MobiFone không? Thị trường điện thoại trong tương lai sẽ rất khủng khiếp, số lượng điện thoại tùy chỉnh của MobiFone có thể lên tới hàng triệu, thậm chí hàng chục triệu chiếc. Chúng tôi tuy có sức trẻ nhưng cũng cần một vị tiền bối như người lớn để dẫn dắt và giữ vững định hướng.Trịnh Vệ Trung lặng lẽ lắng nghe.Hai câu đầu nghe có vẻ chỉn chu, thái độ cũng khiêm tốn.Nhưng càng ngẫm kỹ thì chẳng có ý kiến cụ thể nào cả, trơn tru như một viên sỏi được mài nhẵn, khiến người ta không thể nắm bắt được bất kỳ góc cạnh nào.Quan trọng nhất là câu thứ ba.Rốt cuộc Trần Trước muốn mượn danh tiếng của mình để dịch vụ điện thoại tùy chỉnh Yumi có thể thuận buồm xuôi gió trong tập đoàn?Hay hắn muốn dùng dịch vụ điện thoại tùy chỉnh để kéo mình ra khỏi vũng nước đọng OMS, ít nhất là chia sẻ một phần công lao, để sau này khi truy xét trách nhiệm, mình còn có thành tích khác để bám víu? Ánh mắt thăm dò của Trịnh Vệ Trung càng thêm sâu sắc.Đúng lúc này, chàng trai trẻ lại như một sinh viên đại học vô tư, tự nhiên cầm lấy một quả quất vàng trên bàn trà, nhẹ nhàng nói với bà lão: Giáo sư Quan, cháu bóc quất cho bà nhé.Lời vừa dứt, hắn thật sự như một đứa cháu hiếu thảo trong gia đình bình thường, cúi đầu chăm chú bóc quất.Chẳng mấy chốc, trong không khí lan tỏa hương thơm thanh khiết của trái cây.Trịnh Vệ Trung không nhịn được lén đảo mắt. Bao nhiêu năm lăn lộn trong quan trường, ông từng gặp đủ loại người.Nhưng đây là lần đầu tiên ông gặp một kẻ kỳ dị như vậy, thông minh mà đầy mưu mẹo, trơn tuột mà ẩn chứa sự dẻo dai, không nắm được, không bám chặt, không thấu hiểu.Cứ như một con cá tươi trơn tuột, vừa tưởng đã nắm được trong tay thì nó lại ung dung bơi đi mất.······