CHƯƠNG 752: TỪNG THẤY BIỂN CẢ KHI XƯA, GIỜ LẠI MỜI XEM HỒ CÁ.

Hội nghị chung tay xây dựng thiết bị đầu cuối thông minh lần thứ nhất kết thúc, lãnh đạo bộ về lại Thủ Đô, lãnh đạo tỉnh thành về văn phòng, đại biểu doanh nghiệp tham dự có người vội vã lên đường về, có người thì ở lại Quảng Châu du ngoạn một chút.

Loại hoạt động cá nhân này tuy không cần Tố Hồi thanh toán, nhưng nếu gặp phải vấn đề gì, họ vẫn có thể liên hệ ban tổ chức hội nghị, ra mặt giúp họ giải quyết vấn đề.

Nhìn chung, hội nghị thượng đỉnh được mệnh danh là Luận kiếm Hoa Sơn này, trong lòng người tham dự đã để lại đánh giá vượt xa dự kiến:

Về quy mô, nó đã thiết lập tiêu chuẩn. Rốt cuộc nhiều vị lãnh đạo cấp cao đứng ra hậu thuẫn, các lực lượng cốt lõi như chính phủ, sản xuất, học thuật, nghiên cứu đều có mặt đầy đủ, quy mô này đã là hội nghị cấp quốc gia rồi.

Về thành quả, nó đặt nền móng cơ bản cho sự đồng thuận. Dưới sự ủng hộ của chính quyền các cấp, dưới sự bày tỏ thái độ của các doanh nghiệp tham dự, sự phát triển của ngành công nghiệp thông minh hóa đã được trải đường ray cao tốc từ trước.

Về ảnh hưởng, nó định nghĩa độ cao thương hiệu Hội nghị thượng đỉnh Thông minh, định nghĩa vai trò tổ chức ngành của Tố Hồi công nghệ, cũng định nghĩa địa vị chính thức của Quảng Châu với tư cách là nơi khởi nguồn phát triển ngành.

Thực ra Tố Hồi thu lợi lớn nhất, trước tiên chính là thu được sự công nhận từ chính thức đến dân gian.

Loại công nhận này không nằm trên giấy tờ, không nhìn thấy sờ được, nhưng lại ăn sâu vào trong đầu óc trở thành một ấn tượng cố hữu.

Giống như Huawei vậy, nhắc đến nó là cảm thấy đó là một ngọn núi cao của doanh nghiệp dân doanh.

Trước hội nghị thượng đỉnh, Tố Hồi công nghệ trong mắt những lão đại ca của ngành chế tạo truyền thống, có lẽ còn mang theo cảm giác bồng bềnh của tân quý tộc internet. Nhưng sau đó, tất cả mọi người đều thấy được nguồn lực chính thương mà Tố Hồi có thể huy động cùng tầm nhìn bố cục lâu dài.

Còn hơn hai tháng nữa, An Cư võng và Học Tập võng dưới trướng Tố Hồi sắp lên sàn, loại 【cảm giác được công nhận】này sẽ hóa thành niềm tin lớn trên thị trường vốn, rất quan trọng đối với sự ổn định và leo dốc của cổ phiếu.

Lúc họp đã có một số người phụ trách doanh nghiệp không che giấu biểu lộ ý hướng, một khi hai công ty này lên sàn sẽ mua vào điên cuồng, đồng thời coi như tài sản ưu tú dài hạn để nắm giữ, họ rất tin tưởng năng lực kinh doanh của Tố Hồi.

Tiếp theo là phương diện xây dựng quan hệ với lãnh đạo, đã có liên kết chặt chẽ với Ích Trung Bộ Trưởng, rồi còn bán cho thị trưởng Quảng Ninh một ân tình… Loại mạng lưới quan hệ vô hình nhưng kiên cố này, giá trị vượt xa bất kỳ hợp đồng thương mại đơn hạng nào.

Ngày thứ ba sau hội nghị, vừa đúng là thứ Sáu, trong nhà ăn Tùng Đào viên của Trung Đại, Biện Tiểu Liễu và bạn trai ngồi đối diện nhau.

Trong nhà ăn ồn ào náo nhiệt, sinh viên đại học bưng khay thức ăn đi lại, họ lại không hiểu cái hội nghị thượng đỉnh chim chóc gì đó.

Nhiều người chủ đề vẫn bó hẹp trong trận NBA sáng nay Diêu Minh bỏ lỡ cú ném quyết định, bài tập nhóm phức tạp sau giờ học, crush không thích Hồi Tín tức. Ăn đi, sao vậy?

Tần Tư Việt nhìn bạn gái hỏi.

Ừ.

Biện Tiểu Liễu gắp vài miếng, có chút lơ đãng.

Tần Tư Việt là sinh viên năm tư khoa Thương mại Quốc tế, vốn có danh xưng học viện quý tộc.

Bởi vì năm ba năm tư của họ đều được đưa sang trường đối tác nước ngoài học, học phí tự nhiên không rẻ, một năm mười mấy vạn là ít nhất, chi tiêu sau khi ra nước ngoài càng đương nhiên, còn có học được gì không thì lại là chuyện khác, mà gia đình thực sự có bối cảnh lại coi thường con đường này, mà là sau khi tốt nghiệp đại học trực tiếp chuyển sang trường kinh doanh Wharton của Ivy League.

Tần Tư Việt học một năm ở trường cao đẳng bình thường tại USA, rất khó thích nghi với môi trường ở đó, cơ thể thường xuyên dị ứng, cuối cùng vẫn về nước, và trong một lần liên hoan ký túc xá đã quen Biện Tiểu Liễu.

Gia thế ưu tú của Tần Tư Việt, dung mạo khác thường, cách nói năng từng thấy ở nước ngoài, cùng biệt hiệu bị bạn cùng phòng trêu là Tần tổng, nhanh chóng trở thành tiêu điểm của mọi người.

Mà dung mạo thanh tú của Biện Tiểu Liễu, cùng giọng điệu cố ý làm ra vẻ thục nữ kín đáo, cũng khiến Tần Tư Việt khá có cảm tình.

Hai người riêng tư ăn vài bữa cơm, xem vài bộ phim, dần dần quen nhau.

Trước Giáng sinh năm ngoái, Tần Tư Việt hỏi Biện Tiểu Liễu có nguyện vọng năm mới gì không.

Hắn nghĩ với thực lực của mình, yêu cầu của một nữ sinh đại học còn không thể đáp ứng sao?

Kết quả Biện Tiểu Liễu cũng thật dám đề, cô ta lại nói mình sớm đã lấy được bằng lái xe, nhưng mãi không có xe để lái, nếu có một chiếc xe thì tốt quá. Nếu là BBA thì càng tốt.

Tần Tư Việt nghĩ trong lòng mày thật dám a, ca ca ta hôm nay mới vừa nhận chiếc Mercedes E230, mày là thân phận gì mà cũng muốn lái BBA trong trường đại học? Kết quả thế sự khó lường, tối hôm đó ca ca của Tần Tư Việt vì say rượu lái xe bị thu hồi bằng lái, chiếc E230 mới tinh cũng không lái được, đành đưa cho em trai Tần Tư Việt.

Tần Tư Việt cầm chìa khóa xe ngẩn người hồi lâu, đành cho Biện Tiểu Liễu mượn dùng.

Tiểu Liễu không hiểu phức tạp trong này, còn tưởng Tần Tư Việt thực hiện được nguyện vọng của mình, thuận thế đồng ý yêu cầu yêu đương của hắn. Tin tức Biện Tiểu Liễu chia tay độc thân truyền ra sau đó, trong hội sinh viên gây nên một chấn động không nhỏ, trong bóng tối không ít nam sinh có cảm tình với cô.

Nhưng hai người ở bên nhau vẫn khá ngọt ngào.

Lúc Tần Tư Việt đánh bóng rổ, Biện Tiểu Liễu cũng sẽ giống như tất cả bạn gái tiêu chuẩn, cầm khăn và nước khoáng đợi ở bên sân, còn sẽ vẫy tay hô to ca ca giỏi quá, ca ca cố lên khi hắn ghi bàn.

Chỉ là hai ngày nay, Tần Tư Việt cảm thấy bạn gái đột nhiên có chút tâm sự.

Chính là cô ta thường rơi vào trạng thái mê mang, dường như là đối với thế giới đang ở đã sinh ra nghi ngờ, Tần Tư Việt biết không phải ngoại tình, bởi vì gần đây ngoài tối về ký túc xá, hai người ban ngày hầu như đều ở cùng nhau.

Nhưng Biện Tiểu Liễu chính là cho hắn một cảm giác xa cách, phảng phất là đã nếm qua gà tây bên ngoài rồi, đột nhiên không hứng thú với mình, dù hai người vẫn chưa đến bước đó.

Tối có muốn đi xem phim không?

Tần Tư Việt uống một ngụm cola hỏi: Tốc độ và cuồng nhiệt 4, mới công chiếu.

Biện Tiểu Liễu lắc đầu.

Vậy có muốn đi quán bar nhỏ ở Phả Châu đó nhấp vài ly không?

Tần Tư Việt lại đổi phương án: Nghe nói có hai ca sĩ Pháp biểu diễn.

Theo hiểu biết trước đây của Tần Tư Việt về Biện Tiểu Liễu, loại hẹn hò mang tây hóa và tình điệu này, Biện Tiểu Liễu tiểu tư sản phần nhiều sẽ vui vẻ đồng ý, nhưng lần này, cô vẫn lắc đầu.

Em sao vậy?

Tần Tư Việt cuối cùng không nhịn được hỏi: Anh làm sai gì sao? Cả ngày đều ủ rũ với anh.

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của bạn trai, cùng luồng khí giận thẳng thắn thuộc về nam sinh trong trường này, Biện Tiểu Liễu đột nhiên cảm thấy có chút… nhạt nhẽo. Tư tưởng của cô, nhẹ nhàng dễ dàng liền trôi về hai ngày trước.

Cô vốn chỉ ôm tâm thái xem náo nhiệt qua tham dự hội nghị một chút, không ngờ nhanh chóng bị những cuộc trò chuyện và phát biểu bên trong thu hút. So với những người cùng trang lứa sống động, cụ thể, non nớt trong trường học, cái hội nghị đó biểu hiện ra là trò chơi quyền lực hoành tráng, tinh mật, một cử động một hành động đều có thể lay động mạch đập ngành.

Bí thư Hoàng Nghị còn chỉ vào những vị lãnh đạo đó, không ngừng giới thiệu đây là bộ trưởng XX, kia là thị trưởng XX.

Nhìn thần tình hưng phấn của bí thư Hoàng Nghị, giống như ông có thể trong thực tế gặp những người này, dù cách xa khoảng cách rất xa, cũng là một vinh dự cực lớn. Lúc hội nghị kết thúc, Biện Tiểu Liễu trong tay bất ngờ có thêm một xấp danh thiếp chất liệu tinh xảo.

Những người đoàn ủy này do sự chiếu cố của Trứ Trứ, nên được sắp xếp ở vị trí hơi giữa, chứ không phải ghế dự thính tăng thêm ở sau, mọi người liền hiểu lầm thân phận của họ cũng rất cao quý, vội vàng không ngừng tới làm quen.

Bí thư Hoàng Nghị rất ngượng ngùng, tấm danh thiếp bí thư đoàn ủy cao hiệu của ông, giữa những doanh nhân thân giá không rẻ này, lại rất khó đưa ra. Còn Trứ Trứ, tuy hắn không lên đài phát biểu, nhưng vị trí rất sát phía trước ngay hàng thứ hai, lẫn vào giữa bộ trưởng XX và thị trưởng XX mà Hoàng Nghị nói.

Thái độ của hắn rất khiêm tốn, động một tí là hai tay bắt tay người ta, nhưng kỳ lạ là, không có một ai vì thế mà coi thường hắn.

Tất cả đối thoại, tất cả chào hỏi, đều sẽ trịnh trọng đưa hắn vào trong đó.

Loại từ trường trẻ tuổi khiêm tốn pha trộn năng lượng hùng hậu đó, khiến cô có chút không rời mắt được.

Lúc này, nghe đề nghị về phim và quán bar nhỏ của bạn trai, Biện Tiểu Liễu có một chút thất vọng.

Cái này cũng quá thấp cấp rồi, tại sao anh không thể giống Trứ Trứ, dẫn em đi trường danh lợi thực sự trải nghiệm một chút nhỉ?

Lúc đó em mặc trang phục lộng lẫy tham dự, đứng bên cạnh anh, nghe lời nịnh nọt của người xung quanh, lúc nhẹ nhàng bắt tay những quan chức cao cấp đó, ánh đèn sân khấu chiếu trên mặt em. Em nghĩ, em cũng xứng đáng chứ.

Nhưng những tâm tư sôi sục này, Biện Tiểu Liễu không nói ra, rốt cuộc cái này có chút kích thích lòng tự trọng của một nam sinh.

Cô dùng thìa khuấy động canh trong bát đã nguội, tìm một lý do: Có thể là gần đây áp lực học tập hơi lớn, tinh thần tổng không được tập trung lắm… không sao đâu.

Rồi, như để an ủi cảm xúc của đối phương, cô lại bổ sung một câu: Vậy thì đi quán bar nhỏ Phả Châu nghe nhạc, thư giãn một chút cũng tốt. Thấy Biện Tiểu Liễu cúi đầu rồi, trở lại hình dáng bình thường, vẻ không vui trên mặt Tần Tư Việt lúc này mới tan biến, bị một cảm giác thỏa mãn khống chế tình thế thay thế.

Hắn hứng khởi bàn luận về sự thưởng thức độc đáo của mình đối với âm nhạc Pháp, lại nhấn mạnh quán bar đó như thế nào kín đáo xa hoa, cuối cùng dùng một câu tổng kết có trọng lượng kết thúc:

Chỗ đó, không phải chỉ có tiền là có thể vào được đâu.

Có tiền còn chưa chắc vào được một quán bar?

Nếu là trước đây, Biện Tiểu Liễu có lẽ còn cảm thấy một chút hướng vọng, cho rằng đó chính là biểu tượng của cao cấp và ngưỡng cửa.

Nhưng bây giờ, cô nhìn thần thái khoe khoang trên mặt bạn trai, Biện Tiểu Liễu bỗng thấy anh ta có chút giống một đứa trẻ, tự hào vì xây được một tòa lâu đài cát trên bãi biển.

Tôi từng thấy đại dương, còn anh lại mời tôi ngắm bể cá.