Chương 579: Cách Tặng Quà Của Cao Thủ.

Khu Triều Dương, thủ đô Bắc Kinh, khu đô thị Phú Lực.

Khu chung cư nằm trong vành đai 3 phía đông này, vào năm 2008, giá một căn hộ ba phòng ngủ đã lên tới hơn 5 triệu tệ. Nhậm Đồng, giám đốc chi nhánh công ty di động Quảng Đông, cư ngụ tại đây.

Hai ngày nay, anh ta đột nhiên bị Trịnh Vệ Trung gọi về thủ đô, trong lòng cũng đoán được phần nào ý đồ của cấp trên.

Dạo gần đây, Trần Trước kiện công ty Psion ở Hồng Kông, tuy người dân bình thường trong nước không biết, nhưng những người ở cấp bậc như Trịnh Vệ Trung và Nhậm Đồng đều có kênh thông tin riêng.

Trịnh Vệ Trung là người có đạo đức chính trị tốt, không muốn nhân lúc Trần Trước đối đầu với công ty nước ngoài mà ra tay hèn hạ.

Vì vậy, cuộc tấn công vốn định triển khai ngay sau Tết Trung thu đã bị hoãn lại hai ngày.

Giờ đây, vụ kiện cuối cùng biến thành cuộc giằng co, Psion còn bị Trần Trước làm cho nhục nhã ê chề. Xét từ tình hình và dư luận quốc tế, Tố Hồi chính là bên chiến thắng.

Đến lúc này, Trịnh Vệ Trung không còn khách khí nữa.

Ông ta không chỉ định ra tay, mà còn gọi Nhậm Đồng về tổng hành dinh để trực tiếp chỉ thị.

Sau khi báo cáo với Trần Trước, Nhậm Đồng lập tức mang quà về nhà ở thủ đô.

Vợ của tổng giám đốc Nhậm làm việc ở bộ, nhưng chỉ là một chuyên viên bình thường, nên chủ yếu dành thời gian chăm sóc con cái.

Con gái Nhậm Đồng học cấp ba tại trường Ngoại ngữ Triều Dương, con trai mới học tiểu học, gia đình hòa thuận, một nữ một nam thành song toàn.

Không phải Tết không phải lễ, sao đột nhiên về nhà?

Vợ anh có chút nghi hoặc, còn mấy ngày nữa mới đến Quốc khánh.

Kỳ nghỉ Quốc khánh tôi chưa chắc đã rảnh.

Nhậm Đồng đưa hộp quà cho vợ: Tổng Trịnh gọi tôi về.

Vợ không hỏi thêm, cô biết chồng mình trước đây là phó chủ nhiệm văn phòng của Trịnh Vệ Trung, trong quan trường đây là mối quan hệ khá thân thiết.

Tuy nhiên, trước đây cô từng nghe chồng phàn nàn, tổng Trịnh là người hơi lạnh lùng, không muốn đấu tranh cho lợi ích của cấp dưới, nên đi theo ông ta chưa chắc đã có kết quả tốt.

Nhưng giờ nhìn lại, tổng Trịnh cũng sẵn lòng giúp đỡ lắm chứ.

Quảng Đông là tỉnh giàu có nhất cả nước, làm giám đốc chi nhánh ở đây, thu nhập cao hơn nhiều so với Sơn Tây hay thủ đô.

Thẻ lương của Nhậm Đồng do vợ quản lý, nên cô rất rõ.

Lương cơ bản của các giám đốc khu vực đều tương đương nhau, nhưng tỉnh càng phát triển, phụ cấp càng nhiều.

Đây cũng là lý do nhiều quan chức thích công tác ở vùng ven biển, tiện nghi sinh hoạt tốt, thu nhập lại cao.

Nhuận Trạch đâu?

Nhậm Đồng hỏi, Nhậm Nhuận Trạch là tên con trai, con gái học nội trú chỉ về nhà vào Chủ nhật.

Gần 11 giờ rồi, chắc nó ngủ rồi.

Vợ nhắc nhở: Anh đi nhẹ thôi, đói không, em đi nấu bát mì cho anh ăn?

Không cần.

Nhậm Đồng rửa mặt xong, lại cầm hộp quà định ra cửa: Tôi mang chút đặc sản Quảng Đông biếu tổng Trịnh.

Vợ gật đầu, làm trong hệ thống, cô hiểu tặng quà buổi tối là thích hợp nhất.

Nhưng chồng mang về sáu hộp, sao chỉ lấy bốn?

Còn thừa mấy hộp kìa.

Vợ nhắc.

Nhậm Đồng liếc nhìn: Cái đó không phải cho tổng Trịnh.

Nói xong, anh cầm chìa khóa xe thình thịch xuống lầu.

Mấy hộp quà còn lại, Nhậm Đồng định để dành cho Lô Hướng Đông, nhưng hiện tại chưa đến mức đó.

Nhậm Đồng hiểu, ngày Trịnh Vệ Trung và Tố Hồi đối đầu càng gần, vị trí của anh càng nguy hiểm.

Nếu không muốn trở thành vật hi sinh, anh chỉ có thể chuẩn bị thêm.

Một khi phát hiện tình hình không ổn, lập tức quay về thủ đô, nhờ Trần Trước giới thiệu, nương tựa vào chiếc thuyền lớn Lô Hướng Đông.

Trịnh Vệ Trung nhiều nhất là khiến anh mất chức vụ hiện tại, nhưng thứ Trần Trước nắm giữ có thể đưa anh vào tù.

Hơn nữa ở Quảng Đông nhận quá nhiều ân huệ, Nhậm Đồng không còn đường lui.

Trịnh Vệ Trung sống tại Bách Duyệt Phủ, tuy cùng quận Triều Dương nhưng vị trí tốt hơn Phú Lực rất nhiều.

Tọa lạc bên đường Trường An, từ phòng khách có thể nhìn thấy Thiên An Môn.

Nhậm Đồng lái xe đến cổng khu đô thị, nhắn tin hỏi Trịnh Vệ Trung đã nghỉ chưa.

Làm phó chủ nhiệm văn phòng trước đây, anh rõ Trịnh Vệ Trung không ngủ sớm.

Quả nhiên, Trịnh Vệ Trung trả lời ngay.

Trịnh Vệ Trung: Chưa nghỉ, cậu về thủ đô rồi à?

Nhậm Đồng: Vâng, vừa hạ cánh. Em nhớ anh mùa hè hay bị đau họng, vừa hay em mang từ Quảng Đông ít trần bì, người địa phương bảo pha nước uống trị viêm họng rất tốt, em định mang lên biếu anh.

Hãy xem Nhậm Đồng sau khi học làm quan tặng quà khéo léo thế nào.

Một, dù làm việc xa Quảng Đông vẫn quan tâm sức khỏe lãnh đạo.

Hai, câu mang lên biếu anh ngụ ý đang đứng dưới nhà, giảm cơ hội bị từ chối.

Trịnh Vệ Trung hiểu ngầm ý tứ này.

Nhậm Đồng là cánh tay phải của ông, làm việc vẫn trung thành tích cực như xưa, lại còn khéo ăn nói hơn.

Ấn tượng của Trịnh Vệ Trung với cấp dưới này càng tốt.

Nhưng ông không trả lời ngay, mà ra phòng khách nói với vợ Lý Hương Lan đang xem tivi: Lát nữa Tiểu Nhậm đến nhà.

Lý Hương Lan ngẩn người: Nhậm Đồng à?

Ừ.

Trịnh Vệ Trung nói: Dạo trước cậu ấy đi Quảng Đông làm giám đốc, tối nay đến bàn chút việc.

Ồ.

Lý Hương Lan gật đầu.

Hai vợ chồng ít nói chuyện, Trịnh Vệ Trung đặc biệt giải thích.

Một là thông báo, vì có người lạ đến nhà.

Hai là mong vợ phối hợp, trước mặt người ngoài tỏ ra gia đình hòa thuận êm ấm.

Thực tế, đến nhà lãnh đạo cấp sở, nhiều khi vợ chồng niềm nở hỏi han đùa cợt.

Nhưng khách vừa đi, hai người lập tức lạnh nhạt.

Thế gian rộng lớn, nơi nào cũng diễn kịch, nhà cũng không ngoại lệ.

Lý Hương Lan quá quen với vai diễn, cô tắt tivi về phòng thay bộ đồ ngủ kín đáo.

Không lâu sau, Nhậm Đồng đến.

Vừa vào cửa anh đã liên tục xin lỗi: Anh làm việc vất vả, em còn đến làm phiền, thật quá ngại…

Sau đó lập tức lấy ra hai hộp trần bì: Đây là trần bì Trần Lý Tế của Tân Hội, Giang Môn. Em đến Quảng Đông nghe họ nói thứ này trị viêm họng rất tốt, hôm qua nhờ bạn chọn giúp hai hộp trần bì thủ công phơi của đại sư phu.

Có người sẽ hỏi, tặng quà không nên giảm nhẹ quá trình sao?

Tại sao Nhậm Đồng còn nhấn mạnh nhờ bạn chọn giúp trần bì thủ công phơi của đại sư phu?

Bởi vì anh còn chuẩn bị món quà thứ hai.

Lần này, Nhậm Đồng nói rất tự nhiên: Khi tham gia Diễn đàn hợp tác viễn thông liên vùng Quảng Đông – Hồng Kông – Ma Cao, ban tổ chức tặng một cây bút kỷ niệm.

Anh cũng biết, chữ em xấu như giun bò, cây bút này với em vô dụng.

Nhậm Đồng cười: Nhưng chữ của anh trong tập đoàn ai cũng khen, mọi người bảo xem văn bản anh phê duyệt là một thú vui, nên em mạn phép mang đến biếu anh.

Trịnh Vệ Trung viết chữ đẹp nổi tiếng, hồi làm thư ký cho lãnh đạo Bộ Công nghiệp Điện tử , nhờ nét chữ phóng khoáng mà được trọng dụng, có vị trí ngày nay.

Hàng chính hãng.

Bút Montblanc dòng Meisterstück, kiểu bạc nguyên chất vân lúa mì, giá hơn một vạn tệ.

Chưa thấy hội nghị nào tặng quà cao cấp thế, chắc chắn Nhậm Đồng nhớ sở thích của ông mà cẩn thận chọn lựa.

Vì vậy, Nhậm Đồng đã nói nhẹ về món quà đắt tiền .

Còn món quà rẻ lại nói rất trịnh trọng.

Đúng là cao thủ, đảo ngược nặng nhẹ khiến món quà vừa ý nghĩa vừa tự nhiên, mọi tâm ý đều được truyền tải.

Hơn nữa, Nhậm Đồng không hề đút lót tiền bạc.

Đối với một lãnh đạo thiếu tráng phái như Trịnh Vệ Trung, nếu dâng tiền, hắn sẽ cho rằng ngươi đang hại hắn.

Tiểu Nhậm, có tâm rồi.

Trịnh Vệ Trung gật đầu nói.

Làm lãnh đạo, dù quà cáp của thuộc hạ có chu đáo đến đâu, thường cũng không buông lời khen ngợi.

Nhưng chỉ cần nhận quà, tức là đã chấp nhận tấm lòng này.

Nhậm Đồng khẽ nghiêng người ngồi xuống ghế sofa, chỉ chiếm một nửa chỗ ngồi, tư thế cung kính thận trọng.

Bên cạnh hắn vẫn còn một món quà chưa tặng, đặc biệt chuẩn bị cho Lý Hương Lan.

Nhưng Nhậm Đồng không biết Lý Hương Lan có ở nhà hay không.

Thông thường, cao thủ tặng quà nếu chuẩn bị thêm phần cho gia quyến lãnh đạo:

– Nếu gia quyến có mặt, nên tặng trực tiếp để gây ấn tượng.

– Nếu vắng mặt, lúc ra về mới nhắc riêng với Trịnh Vệ Trung.

Tóm lại, tốt nhất đừng hô hoán tôi có mang quà XXX cho nhà phu nhân khi chưa thấy mặt người ta.

······