Chương 675: Chuyện gia đình của Ủy viên Trần.

Trong những ngày tiếp theo, Trần Trước thực sự không xuất hiện tại phòng thi, các bạn học bình thường cũng không biết tung tích của anh ta.Nhưng rất nhanh trên trang web chính thức của trường, ở vị trí nổi bật nhất, xuất hiện hai tiêu đề tin tức sau:– Hành trình mới, sứ mệnh mới, nhiệt liệt chúc mừng bạn học Trần Trước của trường chúng ta vinh dự được bầu làm đại biểu đại hội nhân dân thành phố.– Gánh vác trọng trách, thi hành nhiệm vụ vì dân, nhiệt liệt chúc mừng bạn học Trần Trước của trường chúng ta nhậm chức ủy viên ủy ban tỉnh.

Tại sao lại có hai tiêu đề?Có lẽ bộ phận tuyên truyền của trường cho rằng mỗi thành tích đều đủ để được liệt kê riêng.Thực chất nội dung bên trong đều tương tự nhau, giới thiệu sơ lược về thành tựu của Trần Trước và đính kèm vài bức ảnh của anh ta trong các cuộc họp.

Trong một hội trường trang nghiêm, Trần Trước mặc bộ đồ đen cắt may tinh tế, tóc gọn gàng chải ngược ra sau, để lộ đôi mắt trẻ trung và dịu dàng.Khóe miệng anh nở một nụ cười điềm tĩnh, ánh mắt vượt qua các đại biểu khác, đặt chắc chắn lên bục chủ tịch phía trước.Chiếc thẻ đại biểu in tên và quốc huy trên ngực anh, dưới ánh sáng của những lá cờ đỏ tươi và ngôi sao vàng lấp lánh, dường như tỏa ra một thứ ánh sáng ma mị tên gọi quyền lực, khiến người ta vừa kính nể vừa ngưỡng mộ.

Trong lòng mỗi người đều dâng lên một cảm xúc khó tả.Rất nhanh, một số bài viết xuất hiện trên diễn đàn BBS của trường.Từ những nghi vấn ban đầu, đại biểu nhân dân và ủy viên ủy ban tỉnh nghĩa là gì?↓Dần dần có những người am hiểu giải đáp.↓Mọi người bắt đầu nhận ra giá trị của chiếc thẻ đại biểu này.↓Cuối cùng, mọi người cùng nhau thảo luận, thể hiện và ngưỡng mộ.

Một ngọn cỏ của Lĩnh Viện: Tôi và Trần Trước ở cùng một phòng thi, tận mắt chứng kiến anh ta chỉ đi ra ngoài một lát, sau đó đã lọt vào hội trường lớn, nói là cùng nhau thi tiếng Anh mà?Bệnh trì hoãn giai đoạn cuối: Mọi người ơi, cái này còn ngầu hơn cả chủ tịch hội sinh viên của chúng ta chứ?Con mèo học luật: Chủ tịch chỉ đáng xách giày, à suýt quên mất, Trần Trước cũng là phó chủ tịch hội sinh viên, nhưng có lẽ đây là chức vụ không đáng giá nhất của anh ta rồi.Cá muối lạc quan: Bây giờ Trần Trước địa vị cao rồi nhỉ, có thể kiến nghị và đề xuất ở cấp tỉnh, vậy lần sau gặp anh ta, mình có thể trình bày một số ý tưởng để anh ta giúp lên tiếng ở tỉnh không?Chú chó năm thứ ba bối rối: Về lý thuyết là được, nhưng tại sao anh ta lại nghe bạn? Cảm giác chúng ta và Trần Trước đang ở hai thế giới khác nhau rồi, tôi vẫn đang lo lắng giữa việc thi cao học hay đi làm, còn anh ta đã đại diện cho nhân dân toàn thành phố, toàn tỉnh đi họp rồi.Người quan sát nhân loại: Khoảng cách thực sự lớn, chúng ta đang xem tin tức học đường và phim tình cảm, còn anh ta đang xem báo cáo công tác của chính phủ và quy hoạch ngành, không còn cùng một khẩu phần thông tin nữa.Chú gà sinh học: Tôi muốn hỏi một vấn đề riêng tư, bạn gái của đại biểu Trần có phải là Tống tiểu thư không?Chị dệt không dệt: Nghe nói là vậy, nhưng các bên liên quan đều không thừa nhận, biết đâu đây là tin giả thì sao? Biết đâu Ủy viên Trần vẫn độc thân thì sao? Đây thực sự là một chàng trai kim cương đấy.Tiểu Liễu: Nghe nói hồi cấp ba Trần Trước từng thích bạn gái cùng bàn, không biết có thật không.…

Chỉ có thể nói, kỳ thi cuối kỳ này không đúng thời điểm chút nào.

Tất nhiên, những điều này chỉ là những lời bình luận và đùa cợt trên mạng.Trong thực tế, người đầu tiên liên hệ với Trần Trước là Đặng Chi của Dương Thành Vãn Báo, cô nắm được tin tức nhanh nhất.Chị Chi trước tiên chúc mừng một hồi, sau đó nhắc nhở Trần Trước rằng bây giờ anh đã là lãnh đạo rồi, mọi lời nói và hành động đều có thể bị theo dõi.Trần Trước tỏ ra hiểu chuyện, sau đó cũng hỏi thăm Đặng Chi, Tết này định đón như thế nào?Vẫn là về quê thôi. Đặng Chi tự giễu nói: Nếu không về nhà đi xem mắt nữa thì mẹ tôi lại lấy chết để ép chết, năm nay bà ấy đặc biệt kích động, tôi chỉ có thể gặp hai người đối tượng qua loa rồi để đón cái Tết yên bình. Giọng điệu của chị Chi có một sự bất đắc dĩ khó tả. Trần Trước cũng không biết làm sao, chỉ có thể dùng những lời an ủi sáo rỗng như hiểu cho người già để xoa dịu.

Đôi khi cũng thật bất công, những cô gái như chị Chi không chỉ phải đối mặt với ý muốn của thế hệ trước, mà còn phải chống lại cả một hệ tư tưởng đã tích lũy từ bao thế hệ.

Người thứ hai gọi điện cho Trần Trước lại là Hoàng Xán Xán. Cô nàng ngực rung này dù sao cũng thuộc ngành truyền thông, Trần Trước đạt được danh hiệu cao quý như vậy, với tư cách là đài truyền hình địa phương, một bài báo nặng ký đang được chuẩn bị. Tết sắp đến rồi, anh cũng nên làm xong việc rồi chứ. Hoàng Xán Xán vui vẻ nói: Giờ anh lại làm lãnh đạo, không biết có thể tạo nên cái gọi là song hỉ lâm môn, chúng ta cùng nhau đi ăn một bữa được không. Dù đã hai tháng không gặp chị ngực rung, nhưng thỉnh thoảng họ vẫn trao đổi tin nhắn. Chẳng hạn như khi ở thủ đô, cô sẽ nhắc bố mặc thêm áo, sau đó gửi một bức ảnh tự chụp trong bộ đồ ngủ trước gương, phàn nàn một cách cố tình: Vẫn là Quảng Châu dễ chịu, không lạnh như phương bắc, tháng 12 rồi mà vẫn mặc đồ ngủ mỏng được. Đồ điêu thú! Trần Trước mỗi lần đều thầm chửi như vậy. Cái đồ ngủ mỏng của cậu sao? Đó là đồ lót trong suốt đấy nhé! Mong sao tốt nghiệp sớm để lộ ra! Tuy nhiên, Trần Trước cũng không chắc mình có rảnh không, nên đành gượng cười nói: Rảnh là lại đi ăn, không có chút ý thức chính trị nào cả, nhân dân đã ăn chưa? Hoàng Xán Xán cười khúc khích: Tôi là nhân dân đây, mau đi ăn cùng tôi nào. Ha ha. Trần Trước thầm nghĩ, cậu là nhân dân, thế còn nhân dân tệ là sao?

Người thứ ba liên hệ với Trần Trước là hiệu trưởng La. Ông vốn yêu quý cậu học sinh chính thống của Trung Đại này, sợ rằng cậu sẽ phạm sai lầm trong vai trò mới, nên đặc biệt dặn dò vài quy tắc. Thực chất, những điều này Trần Trước đã thuộc nằm lòng từ lâu. Sau này đi họp ở tỉnh, cậu cũng có thể đi cùng xe với tôi. Hiệu trưởng La vừa cảm động vừa đùa nói. Hiệu trưởng La là đại biểu đại hội nhân dân toàn quốc và ủy viên ủy ban tỉnh, vì vậy hai người có thể cùng đi xe đến tỉnh họp. Có lẽ đối với một giáo viên mà nói, có học sinh bắt kịp mình không phải là mối đe dọa, mà là sự công nhận mạnh mẽ nhất đối với phương pháp giáo dục của mình.

Điều khiến Trần Trước bất ngờ nhất, nhưng cũng thuộc lẽ thường tình, chính là tối hôm đó lão Trần đã gọi điện cho cậu. Cứ tưởng mọi người sẽ không liên lạc với tôi nữa. Trần Trước cười nói, cậu tự biết rằng bố mẹ mình thực sự luôn quan tâm đến mình. Gần đây, Mao Hâm Đồng mỗi tuần đều bị Mao Thái Hậu gọi về nhà ăn cơm hai ba lần, chỉ để từ miệng cháu gái, biết được tình hình của con trai mình. Nhưng cũng khiến cô gái vốn đã [béo sữa] Mao nhị tỷ, bắt đầu có xu hướng phát triển thành [mập mạp]. Giỏi thật đấy, giờ đã được bầu làm đại biểu và ủy viên rồi. Giọng nói của Trần Bồi Tùng chứa đầy niềm tự hào nhẹ nhàng. Người cha Trung Quốc vốn ít khi khen ngợi con trai, trừ khi thành tựu của đứa con đã vượt qua ngôn ngữ. Nhưng trước mặt cha mình, Trần Trước không giả dối nữa, cười híp mắt nói: Bố, bố phải cẩn thận đấy, theo lý mà nói, tôi cũng có quyền giám sát bố đấy. Nói nhảm. Lão Trần khịt mũi: Bố và con không cùng một hệ thống, sao có thể giám sát được? Đồng chí lão Trần, như thế là bố đã lộ ra nhận thức sai lệch về công tác chính trị hiệp thương rồi. Trần Trước hơi đắc ý nói: Theo điều 2 khoản 3 của Hiến chương Hội nghị Hiệp thương Chính trị Nhân dân Trung Quốc quy định rõ, giám sát dân chủ là thông qua việc đề xuất ý kiến, phê bình, kiến nghị đối với việc thực hiện hiến pháp, pháp luật và quy định của quốc gia, chủ trương chính sách lớn, cải cách lớn, quyết sách lớn, giải quyết các vấn đề thiết thực liên quan đến lợi ích của nhân dân, công tác của cơ quan nhà nước và nhân viên công quyền.  Trần Trước chất vấn. Tôi… Lão Trần bị con trai đánh một đòn hợp pháp, đành phải hậm hực nói: Giờ tôi đang truyền đạt chỉ thị của Sở trưởng Mao, nếu con tiếp tục dao động thì Tết này đừng tranh thủ về nhà nữa, ở ngoài đó tự túc đi!Bà còn là Trưởng Cục? Ba tự ý thăng chức cho mẹ con à? Trần Trước tò mò hỏi lại.

Ở phòng khách nhà mình, mẹ mày bao giờ chẳng nói một là một hai là hai, không phải Trưởng Cục thì là gì? Trần Bồi Tùng đùa cợt với con trai hai câu, chợt nhớ ra chuyện chính nên nghiêm giọng hỏi: Thế ý mày thế nào? Về nhà ăn bánh ngó sen giòn tan hay ở lại văn phòng nhai bánh bao khô cứng trong cô đơn?

Kỳ thực lão Trần cũng hiểu, con trai mình đời nào lại rơi vào cảnh phải ăn bánh bao cứng đón Tết.

Trần Trước suy nghĩ giây lát, thẳng thắn hỏi: Ba, nếu con vẫn không muốn từ bỏ ai thì có phải là không thể về nhà không?

Đúng thế! Mày còn định mặc cả nữa à? Giọng Mao Cục trưởng vang lên từ điện thoại, hóa ra mẹ đẻ đã đứng nghe lén từ nãy.

Vậy nếu con… cứ nhất định về thì sao? Trần Trước dò hỏi.

Vô dụng! Thái hậu Mao nghiêm khắc cảnh cáo: Mày hỏi ba mày đi, ổ khóa cửa mẹ đã thay hết rồi. Chuyện này mày không quyết đoán thì có về cũng đừng hòng bước chân vào nhà!

Thật ư? Trần Trước vẫn tỏ vẻ hoài nghi: Con đích thực là con ruột của mẹ mà, biết đâu cuối cùng mẹ lại ngoảnh mặt làm ngơ cho con ở nhà ăn Tết?

Trần Trước, mày đang khiêu khích mẹ à? Thái hậu Mao dường như phì cười vì tức giận, quả quyết nói: Cứ việc thử đi! Nếu mẹ không đuổi mày thì sau này mày muốn cưới bao nhiêu vợ tùy thích! Đồ tiểu tử khốn nạn! Xem mày thoát khỏi lòng bàn tay mẹ được không!

······