Chương 552: Tống Tổng thật đẹp trai!

Tiểu thư ký vừa tỏ lòng ngưỡng mộ xong, chưa được bao lâu lại cảm thấy muốn cười.

Bởi vì cô ta cảm thấy cựu lãnh đạo đã phạm một sai lầm lớn.

Huyền muội nhi thì không cần bàn, là một cô gái Tứ Xuyên tính tình bộc trực thẳng thắn.

Còn năng lực của Tống Tổng thì chưa biết, nhưng chỉ nhìn tính cách thôi cũng có thể thấy cô ấy là một phụ nữ làm việc rất có phương pháp.

Nhìn thế này thì cựu lãnh đạo dù có giẫm lên hai con thuyền, nhưng lật rồi thì lấy gì để cứu đây?

Cách làm người nhất là lúc này chưa đối mặt, vẫn còn cơ hội để cứu vãn tất cả.

Ý nghĩ của tiểu thư ký là, nhanh chóng xác định một người rồi yên ổn mà sống qua ngày.

Nhưng cô ta đã tiếp xúc với Du Huyền lâu, nên vẫn đứng về phía cô gái Tứ Xuyên nhiều hơn.

Phải biết rằng Huyền muội nhi đã được họa viên mời đi mời lại ba lần bốn lượt, ngay cả một bản phác thảo không ký tên cũng có người trả giá 10.000, với tài năng và năng lực của cô ấy, sớm muộn cũng sẽ nổi tiếng khắp nam bắc.

Lúc này, nhà sáng lập Mạng giảm giá thương hiệu giới hạn thời gian Thẩm Nhai đã tuyên bố một bài phát biểu hào hùng, miêu tả tương lai công ty sẽ ngang hàng với Amazon.

Tống Thời Vi ngồi nghe một cách yên lặng.

Thực ra có đôi lần Thẩm Nhai nói quá, anh ta cũng có chút lo lắng sẽ bị vạch trần, nhưng thấy Tống Thời Vi không hề ngắt lời, anh vừa mừng vừa lo.

Mừng là vì nếu nhà đầu tư là một người không chuyên như chủ mỏ than thì sẽ dễ dọa hơn.

Lo là vì nếu Tống Thời Vi không chuyên như thế, thì cô ấy có quyền quyết định cuối cùng không?

Nếu còn phải qua tay Trần Trước thì anh ta sẽ không dễ lừa như vậy.

Tống Thời Vi, với mô hình sáng tạo độc nhất trên thế giới [Giảm giá thương hiệu + Mua nhanh giới hạn thời gian + Đảm bảo hàng chính hãng], chúng tôi cam kết sẽ trở thành công ty thương mại điện tử hàng đầu trong nước!

Cuối cùng, Thẩm Nhai hùng hồn kết thúc bài phát biểu.

Trong văn phòng, Hồng Tiểu Ba, Trương Xuân Lan và Ngu Huệ Phương đều đang hồi hộp chờ đợi câu đánh giá đầu tiên từ Tống Thời Vi.

Đây không phải là cuộc trò chuyện sau bữa ăn ở ký túc xá, cũng không phải là tiếng cười đùa trong buổi xây dựng đoàn thể của hội sinh viên.

Đây là một cuộc đàm phán khốc liệt.

Ai có thể chiếm lấy thế chủ động lúc này, thì sẽ giành được nhiều lợi ích hơn trong hợp tác sau này.

Tiểu thư ký cảm thấy câu nói đầu tiên này giống như nét vẽ đầu tiên của một bức tranh.

Nếu đặt sai vị trí, thì dù các bước sau có đúng, cấu trúc tổng thể vẫn sẽ có chút gì đó không ổn.

Cô đang suy nghĩ, nếu như cựu lãnh đạo ở đây, ông ấy sẽ nói gì?

Tôi tin…

Đột nhiên, tiểu thư ký nghe thấy Tống Tổng lên tiếng, vội vàng nhìn sang.

Tống Thời Vi ngồi ngay ngắn, giọng nói tròn trịa và lạnh lùng, nhưng trên khuôn mặt không biểu lộ bất cứ cảm xúc nào, điểm nhấn duy nhất trên người cô là chiếc nhẫn kim cương trên ngón áp út.

Trương Xuân Lan và Ngu Huệ Phương nhìn nhau, nghĩ thầm [Tống Thời Vi] kết hôn sớm thế sao?

Tôi tin rằng, dưới sự điều hành của mọi người, trang web giảm giá sẽ trở thành công ty thương mại điện tử hàng đầu trong nước.

Tống Thời Vi nhìn Thẩm Nhai, ánh mắt trong vắt như nước: Giống như VentePrivee của Pháp hiện nay.

Thẩm Nhai ngẩn ra một chút, lộ vẻ ngượng ngùng.

Tiểu thư ký phát hiện chi tiết này, liền lấy điện thoại tra ngay.

VentePrivee là một công ty thương mại điện tử của Pháp, thành lập năm 2001, chuyên bán các mặt hàng thời trang giảm giá.

Ha ha!

Tiểu thư ký lập tức hiểu ra, thì ra đây mới là trang thương mại điện tử bán hàng cao cấp nhẹ đầu tiên trên thế giới.

Thẩm Nhai không chỉ đạo ý tưởng của người ta, mà còn muốn biến người sáng tạo thành của mình, không ngờ bị Tống Tổng gợi ý một câu.

Không, tôi cũng có chút sơ suất.

Tiểu thư ký tự trách, bởi vì thông tin về công ty VentePrivee này, cô đã không tra trước.

Có vẻ Tống Tổng đã làm việc kỹ lưỡng hơn mình rồi.

Nhưng hiệu quả vẫn rất tốt, chiếm được một chút chủ động trong đàm phán, nét vẽ đầu tiên đặt đúng chỗ.

Tiểu thư ký nghĩ, tiếp theo chắc sẽ là tô màu vẩy mực để đi vào chi tiết rồi.

Quả nhiên, Tống Thời Vi không làm tiểu thư ký thất vọng.

Khi Thẩm Nhai còn đang nghĩ cách biện minh cho việc đạo ý tưởng, không ngờ Tống Thời Vi đã nêu ra câu hỏi đầu tiên.

Chiến lược của Thẩm Tổng và Hồng Tổng là nhập khẩu số lượng lớn hàng hiệu từ châu Âu, rồi bán lại trong nước, nhưng hiện tại nhóm khách hàng chính trên mạng lại có mức tiếp nhận hàng cao cấp nhẹ khá hạn chế, nếu vì khách hàng ít mà dẫn đến hàng tồn kho và kho bãi đầy ắp.

Tống Thời Vi bình tĩnh hỏi: Các anh có kế hoạch xử lý nào không?

Thẩm Nhai và Hồng Tiểu Ba đều thoáng hiện vẻ ngạc nhiên, [Tống Thời Vi] thật là lợi hại, vừa mở miệng đã chỉ thẳng vào trọng tâm của công ty.

Nhưng với câu hỏi này, hai nhà sáng lập chắc cũng đã chuẩn bị sẵn.

Hồng Tiểu Ba chủ động trả lời: Chúng tôi sẽ không dự trữ quá nhiều hàng hóa, dự định xây dựng cơ chế mua hàng [30%+30], tức là đơn hàng đầu tiên không vượt quá 30% dự đoán, còn lại 70% sẽ được đặt thêm dựa trên số liệu tiêu thụ trong 30 ngày đầu.

Thứ hai, nếu thực sự có hàng tồn kho, chúng tôi sẽ áp dụng cơ chế xử lý phân cấp, đưa ra chiến lược khác nhau cho các giai đoạn tồn kho khác nhau.

Thẩm Nhai bổ sung: Ví dụ như tồn kho sớm trong 30 ngày, chúng tôi định sẽ giảm giá bán; tồn kho trung hạn từ 30 đến 60 ngày, chúng tôi định tổ chức cuộc đại hội đấu giá bí mật, bán hàng thông qua các kênh nội bộ; tồn kho dài ngày trên 60 ngày, chúng tôi sẽ thương lượng với các cửa hàng chuyên dụng, xem có thể cầm cố được không.

Ừ…

Tiểu thư ký cảm thấy nghe có vẻ ổn, đối phương dường như đã chuẩn bị kỹ càng.

Không ngờ.

Thẩm Tổng và Hồng Tổng đã xem qua báo cáo này chưa?

Tống Thời Vi từ tập tài liệu mang theo, rút ra một tờ đưa cho họ.

Đây là chỉ số đường cong suy giảm giá trị của hàng hiệu trong kinh tế học, khi vòng quay tồn kho vượt quá 90 ngày, giá trị còn lại trung bình giảm 37%; vượt quá 120 ngày, sẽ phải đối mặt với tổn thất giá trị trên 50%.

Tống Thời Vi nhìn chiếc nhẫn kim cương trên tay mình, lại nói ra một sự thật đau lòng: Báo cáo tài chính năm 2008 của một thương hiệu cao cấp nhẹ Ý cho thấy, giá bán của các sản phẩm da tồn kho 6 tháng chỉ còn 28% giá gốc.

Sự thật có phải là khắc nghiệt hơn những gì các anh tưởng tượng?

Tống Thời Vi nhẹ nhàng hỏi lại.

Cái này…

Thẩm Nhai và Hồng Tiểu Ba nhìn nhau.

Những số liệu chi tiết đến mức này, họ thực sự chưa từng điều tra.

Những người khởi nghiệp vốn dĩ là vậy, nhìn thấy một vùng đất trống, dù cũng đã cân nhắc đến những nguy hiểm có thể xảy ra, nhưng trước sự dụ dỗ của lợi nhuận khổng lồ trong tưởng tượng, họ đã nhảy thẳng vào.

Trong quá trình vận hành thực tế, gặp phải những khó khăn này nọ, mới hối hận vì lúc đầu đã không cân nhắc kỹ càng hơn.

Nhưng lúc này đã không thể quay đầu lại, nếu may mắn vượt qua được thì có thể độc chiếm toàn bộ lợi ích của vùng đất trống.

Còn nếu xui xẻo hay thị trường đi xuống, không vượt qua được thì đây không còn là vùng đất trống, mà là một vũng lầy càng lún sâu.

Trên lớp, giáo sư từng nói.

Tống Thời Vi uống một ngụm nước lọc, chậm rãi giáo dục: Chỉ dựa vào phán đoán chủ quan của người sáng lập mà thiếu bằng chứng thực tế về tiêu dùng, cần cảnh giác với nguy cơ phán đoán sai thị trường.

Một câu nói khiến Thẩm Nhai và Hồng Tiểu Ba mặt đỏ bừng.

Trương Xuân Lan và Ngu Huệ Phương, một người phụ trách tài chính, một người quản lý tiếp thị, họ càng không hiểu gì về những lý thuyết kinh tế học này.

Nhưng họ cũng có thể nhận ra, có lẽ đã có một số lỗ hổng bị chạm đến.

Không chỉ vậy, Tống Thời Vi đặt tách nước dùng một lần xuống, khẽ mở đôi môi đỏ mọng, tiếp tục nói:

Trong tài liệu các ông cung cấp, tôi không thấy có ràng buộc gì với các nhà thu mua nước ngoài.

Nếu họ đột nhiên không làm nữa, mà thị trường trong nước lại đang cần, các ông định giải quyết như thế nào?

Nếu họ làm giả, khiến sản phẩm có nguy cơ gây tranh cãi, công ty đã nghĩ đến biện pháp đối phó nào chưa?

Chúng tôi…

Trong phòng bật điều hòa 24 độ, nhưng Thẩm Nhai lại cảm thấy như ngồi trên đống lửa.

Những vấn đề này, anh thực sự chưa từng nghĩ đến.

Thực ra cũng không phải chưa nghĩ, chỉ là như đã nói, những người khởi nghiệp lúc này chỉ nhìn thấy lợi nhuận khổng lồ trong tương lai.

Còn những hiểm họa tưởng chừng như vụn vặt này, thực sự không có tinh thần để nghiền ngẫm.

Chúng ta sẽ ngay lập tức tăng cường ràng buộc với đội ngũ mua hàng, sau đó đưa ra yêu cầu ở những khâu như khai báo hải quan và chứng minh hoàn thuế.

Hồng Tiểu Ba vội nói: Và đi theo kênh nhập khẩu chính quy, chứng minh tính chân thực của hàng hóa, cô Tống thấy thế nào?

Tống Thời Vi trầm tư giây lát: Nếu có thể thiết lập mối quan hệ tin cậy với nhà phân phối chính hãng, người mua hàng chỉ đóng vai trò bổ sung để tìm kiếm sản phẩm mới, có lẽ sẽ tốt hơn.

Chính xác!

Không biết từ lúc nào, Thẩm Nhai đã mở sổ tay, ghi chép lại toàn bộ những lời chị Sweet vừa nói.

Lúc này, không còn ai coi thường vị cô Tống này nữa.

Một người có giỏi hay không, chỉ cần vài câu là có thể nhận ra, thậm chí Ngu Huệ Phương còn chủ động đề nghị: Hiện tại chúng tôi cũng đang mò mẫm từng bước, hy vọng cô Tống có thể chỉ ra những sai sót.

Tống Thời Vi không khẳng định cũng không phủ nhận, đưa tay lên vuốt lại mấy sợi tóc mai, cổ tay thon thả lộ ra từ ống tay áo như ngọc bích vừa được bóc ra từ lớp lụa.

Bốn người từ trang web giảm giá đều không hẹn mà nghĩ: Rốt cuộc ai sẽ là người cưới được người phụ nữ vừa xinh đẹp vừa thông minh như vậy?

Điều quan trọng nhất, tôi nghĩ vẫn là vấn đề vốn.

Tống Thời Vi ngẩng đầu lên, khuôn mặt chỉ thoa một lớp phấn nhẹ trắng nõn như búp bê sứ: Mua đứt hàng hóa sẽ tiêu tốn lượng tiền mặt lớn, trong giai đoạn đầu khi đơn hàng còn ít, liệu số tiền hiện có của công ty có thể chi trả chi phí vận hành trên 6 tháng không?

Trương Xuân Lan liếc nhìn chồng, cười khổ nói: Không có, vì vậy chúng tôi mới muốn thông qua phương thức huy động vốn để giải quyết vấn đề này.

Huy động vốn được.

Tống Thời Vi nhẹ nhàng đáp: Nhưng phụ thuộc quá nhiều vào huy động vốn cũng không ổn, một doanh nghiệp không thể chỉ dựa vào việc được ‘truyền máu’ mà không có khả năng ‘tạo máu’.

Một câu nói khiến bốn người im lặng.

Những ảo tưởng kiếm bộn tiền trong giai đoạn đầu, giờ dường như chỉ còn lại bong bóng.

Ngay lúc này, cô Tống đột nhiên đứng dậy: Được rồi, hôm nay tôi đã nắm được khá nhiều thông tin, tôi về trước đây.

Hả?

Về rồi sao?

Ngồi thêm chút nữa đi.

Sắp đến trưa rồi, cô có muốn ở lại dùng bữa không ạ?

Thẩm Nhai, Hồng Tiểu Ba, Trương Xuân Lan và Ngu Huệ Phương đều không ngờ, cô Tống lại đề nghị rời đi vào lúc này.

Cảm giác như còn rất nhiều điều chưa nói hết, nhưng lại không nghĩ ra lý do gì để níu kéo, ngay cả lời mời ăn trưa cũng bị từ chối.

Đành tiễn cô đến chân cầu thang với vẻ bối rối, rồi nhìn theo bóng lưng đoàn người của cô Tống xuống lầu với chút bùi ngùi.

Trở lại xe, ngay cả tiểu thư ký cũng nhận ra điều gì đó: Chúng ta vừa khiến họ háo hức rồi phải không?

Ừ.

Tống Thời Vi gật đầu.

Vậy họ sẽ tìm chúng ta chứ?

Chắc vậy.

Tống Thời Vi trả lời ngắn gọn.

Tổng Tống đánh giá thế nào về công ty này?

Tiểu thư ký không nhịn được hỏi, về điểm này, cô không hiểu lắm.

Tôi cũng đang phân vân.

Tòng Ni cũng quay lại nói.

Tống Thời Vi rất bao dung với tiểu thư ký và trợ lý, kiên nhẫn giải thích cặn kẽ những thắc mắc của họ.

Cô nói: ‘Kinh tế học phương Tây’ có đề cập, người tiêu dùng coi trọng thuộc tính xã hội của hàng hiệu hơn là giá trị sử dụng, độ nhạy cảm với giảm giá của họ thấp hơn tính độc quyền của sản phẩm mới. Vì vậy, chỉ cần công ty này cập nhật sản phẩm đủ nhanh, tôi nghĩ vẫn sẽ có thị trường.

Tức là, cô vừa hù dọa họ, thực ra ý định đầu tư của cô rất mạnh mẽ!

Tiểu thư ký đột nhiên thở dài.

Tổng Tống không chỉ hù được họ, mà còn lừa cả tôi nữa.

Quả nhiên cũng là một cô gái rất giỏi trong chuyên môn.

Tuy nhiên, phong cách đàm phán của Tổng Tống và sếp cũ có sự khác biệt rất lớn.

Sếp cũ thích quan sát từng cử chỉ của đối phương, thông qua xem xét sắc mặt và trò chơi tâm lý để thúc đẩy quá trình đàm phán.

Đôi khi là sự đan xen giữa quyền lực và dục vọng, nói chung là làm người ta mơ màng rồi bị thuyết phục.

Tổng Tống thì trong sạch hơn nhiều, dựa vào sự chuẩn bị kỹ lưỡng từ trước cùng nền tảng lý thuyết phong phú, từng bước thuyết phục đối phương.

Tiểu thư ký thích cách đàm phán của Tổng Tống hơn.

Đặc biệt là lập luận logic, rõ ràng như các mặt cắt của viên kim cương, xây dựng thành lũy phòng thủ vững chắc bằng dữ liệu và ví dụ.

Cử động vén một lọn tóc sau tai, như vị tướng chỉnh lại kiếm trên chiến trường, đẹp trai quá mức!

Không đúng không đúng…

Tiểu thư ký đột nhiên lắc đầu nhanh chóng, tôi là người của Huyền Muội mà, sao lại ngưỡng mộ Tổng Tống?

Hơn nữa, Tổng Tống chẳng bao giờ cười, cả buổi sáng chưa thấy cô nhếch mép, lúc nào cũng nghiêm nghị…

Tiểu thư ký đang cố gắng tìm khuyết điểm trên người Tổng Tống.

Đột nhiên, cô ấy cười.

Nụ cười rất nhẹ, như cây chuông gió bị làn gió thoảng qua chạm phải, có lẽ chính cô cũng không nhận ra.

Alo.

Tống Thời Vi bắt máy: Vừa đàm phán xong… ừm… tôi biết rồi…

Tiểu thư ký chép miệng.

Thì ra là sếp cũ gọi điện đến.

Hóa ra không phải không biết cười.

Cô ấy chỉ cười với người đặc biệt.

Trần Trước bảo, trưa nay em đi ăn cùng chúng tôi.

Tống Thời Vi giơ điện thoại, nói với tiểu thư ký.

Sao cơ?

Tiểu thư ký ngây người: Đi đàm phán với chị mà chị không bao cơm á?

Tống Thời Vi mỉm cười dịu dàng, tiếp tục nói chuyện khác với Trần Trước.

Nhân tiện, nếu hôm nay là Trần tổng đến đàm phán.

Tiểu thư ký vỗ vai trợ lý ngồi trước, bất chợt hỏi: Kết quả sẽ thế nào?

Điện thoại chưa tắt, trong xe lại yên tĩnh, Trần Trước nghe rất rõ.

Tôi cũng sẽ thành công.

Trần Trước rất tự tin.

Tống Thời Vi bật loa ngoài, chỉ nghe Trần chủ nhiệm nói qua điện thoại:

Tôi sẽ mời một lãnh đạo từ Cục Hải quan Quảng Đông, dưới danh nghĩa hướng dẫn nghiệp vụ, đến cùng thương lượng.

······