Chương 790: Gã tồi!.

Trần Trứ mở mắt vào khoảng chín giờ sáng. Trong cơn ngái ngủ, anh mơ hồ cảm thấy có người vừa chạm vào nắm cửa, nhưng sau đó lại lặng lẽ rời đi.

Tống Thời Vi vẫn chưa tỉnh.

Cô thực sự là một người không chịu được đau.

Đêm qua, khi sắp chìm vào giấc ngủ, Trần Trứ nghe thấy tiếng thút thít khe khẽ bên cạnh. Cơn buồn ngủ tan biến ngay lập tức, anh vội vàng đưa tay chạm vào, hóa ra là bé lạnh lùng này đang lén lút rơi nước mắt.

Trần Trứ cứ ngỡ cô đang hoang mang lo sợ vì là lần đầu tiên, thế là giống như mọi gã tồi khác, anh vội vàng ôm chặt Sweet Tỷ vào lòng, tuôn ra một tràng lời đường mật: *Anh yêu em, dù em nói gì anh cũng đồng ý, đời này anh không thể thiếu em…*

Tống Thời Vi lại lau nước mắt, buồn bã nói: *Yêu cũng chẳng để làm gì, em vẫn thấy đau lắm.*

Lúc này Trần Trứ mới hiểu, Sweet Tỷ chỉ đơn giản là không chịu được đau mà thôi. Thực ra trong quá trình đó cô đã hơi run rẩy, nhưng Trần Trứ không thể nói mấy câu kiểu: *Làm vài lần nữa là quen ngay ấy mà*, dù đó là sự thật.

Anh cũng không thể nói: *Xin lỗi, vì ‘vốn liếng’ của anh hơi quá khổ*, nghe chẳng giống an ủi mà giống khoe khoang hơn. Càng không thể gợi ý: *Hay là, thử bằng tay và miệng trước?*, nghe như đang dụ dỗ con gái nhà người ta mở mang thêm phương thức mới để bản thân mình sung sướng hơn vậy.

Cuối cùng, Trần Trứ thở dài bảo: *Hay là để anh tự giải quyết bằng tay cho xong.*

Sweet Tỷ thế mà chẳng khách sáo chút nào, rúc sâu vào lòng gã tồi: *… Vậy anh phải giữ lời đấy.*

Trần Trứ: …

—

Buổi sáng sau đêm định mệnh

Hiện tại, Tống Thời Vi vẫn đang cuộn tròn người, đôi môi khẽ mím lại như thể trong mơ cũng đang chịu ấm ức gì đó. Nước mắt trên mặt đã khô từ lâu, nhưng trên gối vẫn còn vương lại hai vệt nước loang lổ.

Dáng vẻ đáng thương này hoàn toàn khác hẳn với vẻ thanh lãnh, sơ ly khi cô tỉnh táo. Trần Trứ cảm thấy lồng ngực như bị ai đó bóp mạnh, dâng lên một nỗi áy náy xót xa. Anh âu yếm đưa ngón tay khẽ vuốt ve khuôn mặt cô, động tác nhẹ nhàng như đang chạm vào một món bảo vật dễ vỡ.

Đến mười giờ, bé lạnh lùng cuối cùng cũng tỉnh.

Cảm nhận đầu tiên của cô là lồng ngực ấm áp phía sau lưng và cánh tay đang ôm chặt lấy mình. Cô ngẩn ra một lát, có chút không quen vì bao nhiêu năm nay đều ngủ một mình. Lần ở khách sạn thủ đô, hai người cũng không dính sát nhau đến thế.

Cô khẽ thở hắt ra, cố gắng thích ứng với tư thế này. May mắn là cơ thể không còn đau như đêm qua, chỉ là cảm thấy trong chăn có cái gì đó cứng ngắc.

*Điện thoại sao?* Tống Thời Vi nghĩ thầm, nhưng lại thấy cảm giác không đúng. Vỏ điện thoại sao có thể như vậy…

Đến khi phản ứng lại được, gò má cô chợt nóng bừng, khẽ hỏi: *Anh tỉnh chưa?*

*Rồi!* Giọng nói của gã tồi vang lên ngay sát bên tai, hóa ra anh đã tỉnh trước cô. Tống Thời Vi càng thêm ngượng ngùng, vành tai đỏ ửng, không dám quay người lại mà chỉ vờ bình tĩnh nói: *Vậy thì dậy thôi.*

*Dậy sớm thế làm gì? Chúng ta còn có thể…*

Gã tồi không nhịn được mà áp sát thêm chút nữa. Cùng với hơi thở nồng đậm, Tống Thời Vi cảm nhận rõ ràng chiếc điện thoại trong chăn đã từ Dữu Mễ 1 biến thành Dữu Mễ Plus. Anh dường như còn muốn làm gì đó nữa.

*… Mau dậy đi.* Tống Thời Vi hơi hoảng, vội vàng bóp mạnh cánh tay anh. Ngữ khí cố gắng duy trì vẻ thanh lãnh thường ngày, pha chút thúc giục hung hăng nhưng lực tay lại rất dịu dàng.

*Được rồi.* Trần Trứ nhớ đến dáng vẻ khóc lóc của cô đêm qua nên cũng không ép: *Cùng mặc quần áo nào.*

*Anh trước đi!* Tống Thời Vi kiên quyết bắt anh dậy trước. Trần Trứ hiểu ý cô. Mấy cô gái này thật kỳ lạ, rõ ràng chuyện riêng tư nhất đã làm rồi, nhưng vẫn không thể mặc quần áo trước mặt đối phương.

*Anh ra ngoài vệ sinh cá nhân.* Trần Trứ bước xuống giường. Đã là tháng Năm, Quảng Châu đang độ cuối xuân, chẳng thấy lạnh chút nào. *Lát nữa đi ăn trà sáng  không?*

*Ừm.* Lần này cô không phản đối.

Màn kịch trước mặt Nhạc phụ – Nhạc mẫu

Sau khi rửa mặt và thay đồ xong, việc đầu tiên Trần Trứ làm là đến huyền quan. Thấy giày của Tống Tá Dân và Lục Mạn đã ở đó, anh biết họ đã về, bèn nhanh tay lấy đôi giày mình đã giấu kín ra ngoài. Vạn nhất Lục giáo sư đột ngột tỉnh dậy, anh còn có thể giả vờ như mình vừa mới đến.

Xong xuôi, anh thong thả ngồi xuống sofa lướt điện thoại chờ mỹ nhân. Không ngờ lần chờ này kéo dài tới tận 40 phút. Thông thường con gái mặc đồ nhanh thì 10 phút, rửa mặt 10 phút, trang điểm nhẹ 10 phút là đủ nửa tiếng rồi. Vậy mà 40 phút sau Tống Thời Vi mới bước ra.

*Sao lâu thế?* Trần Trứ thuận miệng hỏi.

Tống Thời Vi im lặng, dường như không biết đối mặt thế nào với gã tồi đã ăn mặc chỉnh tề, cô dứt khoát trưng ra bộ mặt lạnh lùng vô cảm. Trần Trứ thấy lạ, nhân lúc cô không để ý liền chạy vào phòng ngó một cái, lúc trở ra kinh ngạc hỏi: *Em thay ga trải giường à?*

*Không được nói!* Tống Thời Vi lập tức bị phá vỡ lớp vỏ bọc, ngay cả lúc đợi thang máy cũng chỉ đứng đối diện cửa, quay lưng về phía anh.

Trần Trứ gãi đầu, thầm nghĩ chuyện này có gì đâu, Cos Tỷ  lúc đó cũng lén lút thay ga giường mà.

—

Bữa trà sáng yên bình

Thang máy xuống đến tầng một, Tống Thời Vi vội vàng bước ra, bước chân nhanh hơn hẳn thường ngày. Nhưng đi được vài bước, cô lại vô thức chậm lại như chờ anh đuổi kịp, chỉ là vẫn không chịu quay đầu nhìn.

Dưới tán cây, những đốm nắng nhảy múa trên ngọn tóc. Khi rẽ vào con đường nhỏ rợp bóng hoa tử kinh, những cánh hoa thỉnh thoảng rơi trên vai, cô cũng chẳng thèm phủi đi mà chỉ khẽ nói: *Sau này anh đừng bắt nạt em nữa.*

*Anh bắt nạt em bao giờ?* Gã tồi kêu oan.

*Em bảo có là có.* Sweet Tỷ ngập ngừng một chút, vẫn dùng giọng điệu thanh lãnh nói.

Cạnh nhà hàng Tây Bối tối qua có một tiệm Điểm Đô Đức. Trà sáng ở đây tuy không bằng khách sạn Bạch Vân, nhưng là thương hiệu lâu đời, ít nhất cũng đảm bảo sạch sẽ.

Trần Trứ thành thục gọi một ấm Phổ Nhĩ và bộ ba trà sáng kiểu Quảng: Chân gà, há cảo tôm, cháo thập cẩm , rồi gọi thêm cho Tống Thời Vi một phần bánh Mã Lai mềm xốp.

Sau khi gọi món, Trần Trứ tựa người ra sau, vắt chéo chân, thong thả lật xem tờ báo trong ngày. Hai người vừa ăn vừa trò chuyện bâng quơ, từ chuyện trường học đến kinh doanh, rồi cả những vấn đề xã hội… Đa phần là Trần Trứ nói, Tống Thời Vi thỉnh thoảng mới đưa ra ý kiến.

Ngồi trong không gian náo nhiệt mang đậm hơi thở nhân gian ấy, họ giống như một đôi vợ chồng già đã ngồi đối diện nhau như thế qua bao năm tháng. Phải nói Trần Ủy Viên đúng là một tên đểu, anh giống như một chiếc ổ cắm đa năng, đi với ai cũng có thể tạo ra cảm giác phu thê nồng đượm.

Hơn 12 giờ trưa, Nhạc mẫu gọi điện hỏi con gái đang ở đâu. Tống Thời Vi bảo đang đi ăn trà sáng với Trần Trứ. Lục giáo sư cứ ngỡ hai đứa hẹn gặp nhau ở quán nên không hỏi thêm gì, hoàn toàn không hay biết pháo đài nhà mình đã bị đánh chiếm.

*Có cần mua gì về cho bố mẹ không?* Trần Trứ ân cần hỏi một cách đầy lịch sự.