Chương 574: Ngàn thuyền qua hết, quay về vẫn là thiếu niên.

Văn vật – cơn sóng gió này cuối cùng cũng lắng xuống sau khi John rút lui, nhưng vụ kiện vẫn chưa kết thúc.

Chỉ là đội ngũ cũ đã bị điều đi, thay vào đó là một người phụ trách mới.

Lần này dường như họ đã học được bài học, không tiếp xúc đàm phán điều kiện với Trần Trước, cũng không gây chuyện lôi thôi, chỉ chuyên tâm theo dõi vụ kiện.

Tuy nhiên trong thời gian này, phiên bản Android của ứng dụng trợ lý điện thoại Số Hồi đã chính thức ra mắt. Luật sư Phương Lăng đang định hướng phần mềm này vào mảng công ích.

Nhưng vào ngày 19, không rõ Psion đã ngầm hứa hẹn bao nhiêu lợi ích, tòa án Cửu Long vẫn tuyên bố Số Hồi thua kiện.

Yêu cầu Số Hồi bồi thường số tiền liên quan, nhưng không chấp nhận yêu cầu đăng báo xin lỗi của Psion.

Nếu là trước vụ bẽ mặt ở khách sạn Bán Đảo, có lẽ nhiều truyền thông Hồng Kông vẫn đứng về phía Psion.

Nhưng sau khi họ hoàn toàn thất bại thảm hại, lại mang tiếng vong ân bội nghĩa, phán quyết này lập tức nhận về những lời châm chích từ giới truyền thông Hồng Kông.

Phương Lăng đương nhiên chọn kháng cáo.

Hệ thống tòa án Hồng Kông có cấu trúc như sau: Trên tòa án khu vực là tòa án cao cấp, trên tòa án cao cấp là tòa án phúc thẩm cuối cùng.

Phán quyết của tòa phúc thẩm cuối cùng mới là quyết định cuối cùng.

Hiện tòa án cao cấp đã chấp nhận đơn kháng cáo của Phương Lăng, đang tổng hợp phân tích án lệ, dư luận và sự thật, cũng đã mời hai bên thương lượng riêng.

Thực ra người sáng mắt đã nhìn ra, thắng thua vụ kiện này không còn quan trọng nữa, nó đã bị lu mờ bởi câu nói Hãy trả lại văn vật của chúng tôi.

Giờ đây tiêu đề trên các phương tiện truyền thông Hồng Kông và nước ngoài đều là: Tặng quà là giả, đòi nợ mới thật, chất vấn trăm năm, kẻ cướp tháo chạy!

Vụ kiện dường như đang trong giai đoạn giằng co, nhưng thực chất chỉ là cách Psion bảo vệ danh tiếng.

Không thể nào để mất mặt trước toàn thế giới rồi không làm gì cả.

Trong suốt quá trình này, Trần Trước đã đóng góp rất nhiều, từ quan hệ giao tế, bày mưu kế, đến đoàn tụ chị em già… đều là kết quả từ sự tính toán của anh, có thể không hoàn hảo, hoặc có chút trùng hợp.

Cạnh tranh thương mại vốn dĩ biến đổi khôn lường, cần phải đưa ra nhiều quyết định dứt khoát tùy theo tình hình.

Dĩ nhiên mối duyên nợ giữa Số Hồi và Psion không kết thúc nhanh thế, trận chiến tiếp theo có lẽ sẽ diễn ra trên chiến trường hệ điều hành di động.

Android thách thức Symbian, đây mới thực sự là vừa phân thắng bại, vừa định sinh tử, bên thua cuộc có lẽ sẽ biến mất khỏi thế giới này.

Đáng tiếc là tình tiết kịch tính và ý nghĩa sâu sắc này lại không được nhìn thấy chút nào trong nước.

Có lẽ do tòa Cửu Long tuyên bố thua kiện, dù thắng về khí thế nhưng thua kiện nghe không hay lắm.

Nhưng có một điều không cần lo, những lãnh đạo cần biết sẽ hiểu rõ màn trình diễn của Trần Trước.

Điều này cũng áp dụng cho Lý Ngạo Húc, những lãnh đạo cần biết năng lực của ông chắc chắn sẽ có hồ sơ liên quan trên bàn làm việc.

Ông Lý Ngạo Húc bị trục xuất khỏi Hồng Kông do nghi ngờ tham gia hoạt động chế tạo văn vật phi pháp.

Dĩ nhiên trục xuất phải để trong ngoặc kép, đây cũng là nguyện vọng của Lý Ngạo Húc, hơn nữa ở lại Hồng Kông sẽ nguy hiểm, về đại lục an toàn hơn nhiều.

Nhưng trên thông báo chính thức, phải thể hiện lập trường kiên định không khoan nhượng của chính quyền Hồng Kông với tội phạm văn vật, kiên quyết bảo vệ an toàn di sản văn hóa.

Khi Lý Ngạo Húc không còn phải lo sợ, ung dung quá cửa khẩu La Hồ, nhìn đại lục đổi mới từng ngày, nhìn Tổ quốc nơi hồn tưởng nhớ.

Ông lại không kìm được cảm xúc, lệ rơi.

Trần Trước cũng không khỏi ngậm ngùi.

Những chuyện năm 92 giờ đã là mây khói, tương lai của lão tiên sinh Lý Ngạo Húc nằm ở thủ đô, ở Tử Cấm Thành, trong giới cổ vật văn chơi.

Nếu không ổn, sau này làm chương trình kiểu Tôi sửa văn vật cho Tử Cấm Thành, mời vài ngôi sao, kết hợp giải trí với văn vật, chắc chắn sẽ hấp dẫn.

Hoặc đợi khi [phiên bản Douyin của Số Hồi] ra mắt, mở kênh Ngạo Húc giám bảo, sau này còn cần gì Thanh Tuyền giám bảo nữa.

Tóm lại, hai chị em già giờ rất biết ơn Trần Trước, anh không chỉ giúp đoàn tụ gia đình, còn tìm cách khôi phục tên thật và thân phận cũ cho Lý Ngạo Húc.

Dù Trần Trước luôn nhấn mạnh mình không làm gì nhiều, về công phải cảm ơn đất nước, về tư phải cảm ơn các lãnh đạo như Giám đốc Cố, Giám đốc Trương.

Tiểu Trần tôi chỉ tình cờ biết chuyện, giúp hai người chạy việc, truyền đạt lời nói thôi.

Tại sao Trần Trước đi đâu cũng kết được nhiều bạn bè?

Bởi vì anh làm việc [đỉnh], cũng [khoe mẽ], nhưng lại [không màu mè].

Những công lao không thực chất đều đẩy hết cho người khác, sau lưng lãnh đạo luôn nói tốt cho họ, lợi ích trong tay không bao giờ giữ riêng, có tiền cùng chia, bạn như thế ai chả thích?

Tóm lại, hai chị em nhà Lý liên tục mời Trần Trước đến thủ đô chơi, Trần Trước cười đáp có lẽ tháng sau sẽ tới.

Tháng sau còn có cuộc thi của chị cos, Trần Trước cũng có linh cảm, có lẽ sẽ phải đối mặt với trận chiến cuối cùng cùng Trịnh Vệ Trung.

Ta, muốn về nhà!

Lý Ngạo Húc lẩm bẩm, từ cửa khẩu bước về phía sân bay.

Tổng Trần, nếu không có việc gì, tôi cũng muốn về nhà một chuyến.

Xuống tàu cao tốc ở ga Quảng Châu Đông, Mã Hải Quân lên tiếng.

Con gái nhỏ của anh dạo này bị viêm họng, phải nằm viện hai ngày.

Mã Hải Quân xót con đến mức phát bệnh loét miệng vì lo lắng, nhưng vì công việc không thể về được.

Về đi, cho anh hai ngày nghỉ, nghỉ ngơi cho khỏe.

Trần Trước vẫy tay cười: Tôi cũng phải… ôi trời, hình như tôi không còn nhà nữa rồi!

Trong tiểu tu la trường Trung thu, Trần Trước giả vờ đồng ý với bố mẹ sẽ chia tay Tống Thời Vi, còn thề thốt nếu không làm được sẽ không về nhà.

Vậy nên, Giám đốc Trần giờ không còn nhà.

Không về nhà được, cũng không muốn về công ty, mệt quá chỉ muốn nghỉ ngơi.

Ở trường chị sweet cũng không có, dạo này chị bận đàm phán với nhóm Thẩm Nhai của Trang web giảm giá hàng hiệu giới hạn, có lẽ cũng sắp đến hồi kết.

Chị cos sau Trung thu lập tức về thủ đô.

Nghĩ đi nghĩ lại, Trần Trước đành bắt xe buýt đến Hoa Công.

Từ hè gặp Đại Hoàng vài lần, sau khi khai giảng chưa gặp lại, không biết giờ anh bạn già này thế nào rồi.

Đến Hoa Công, gặp Hoàng Bách Hàm, thấy anh vẫn nguyên phong độ cũ, Trần Trước yên tâm.

Đại Hoàng rất ngạc nhiên khi thấy bạn tốt xuất hiện, anh đang trong giờ học, bảo Trần Trước ra giảng đường chờ.

Trần Trước liền đi cửa sau vào, ngồi ngay cạnh Hoàng Bách Hàm.

Lớp họ chỉ có hai nữ sinh, nữ sinh nghỉ học lập tức nhận ra, nam sinh thêm một người bớt một người, giáo viên trên lớp làm sao biết được.

Mày không nói ở Hồng Kông sao? Lúc nào về thế?

Đại Hoàng hỏi nhỏ.

Vừa về.

Trần Trước nghịch cây bút bi: Nghĩ lâu rồi chưa đến đây, nên ghé ngồi chút, hít thở không khí trẻ trung của sinh viên, giảm bớt mùi hôi của công việc.

Vừa về đã đến gặp tao?

Hoàng Bách Hàm không nhịn được vỗ vai Trần Trước, tỏ ra hành động này rất nghĩa tình.

Y như hồi cấp ba, Trần Trước dù không muốn đi vệ sinh nhưng vẫn xuống lầu cùng Hoàng Bách Hàm, Đại Hoàng vỗ vai bạn thân.

Một lát sau, Hoàng Bách Hàm chợt nhận ra: Mày muốn hít thở không khí sinh viên, Trung Sơn không được sao?

Không được.

Trần Trước lắc đầu: Giờ tao đã là Phó chủ tịch Hội sinh viên trường đó rồi, không thể xuống cơ sở lắng nghe tiếng nói của sinh viên được nữa.

Cái đồ giả tạo!

Hoàng Bách Hàm nhổ nước bọt, rồi đảo mắt, tan học cũng không vội đến tiệm trà sữa, kéo Trần Trước đi đá bóng.

Trần Trước đang thấy ở Hồng Kông ít vận động, suốt ngày chỉ họp hành uống trà, cơ thể cũng muốn đổ mồ hôi, vui vẻ nhận lời.

Thế là, Giám đốc Trần vừa nổi như cồn ở Hồng Kông, trên sân bóng bị lũ quái thú Hoa Công ế vợ xô ngã nhào.

Tao không quan tâm mày là ai, ăn ngay cùi chỏ này đã!

Mấu chốt là Hoàng Bách Hàm còn bên cạnh thêm dầu vào lửa, nói thằng này là sinh viên Trung Sơn.

Trung Sơn?

Vậy ăn thêm cùi chỏ nữa đi!

Anh đừng chối cãi nữa, trường đại học tốt nhất ở Quảng Đông chính là Hoa Công .

Sau hơn một giờ chiến đấu trên sân bóng, Trần Trước đứng trên đường biên, cơ thể ướt đẫm mồ hôi và cánh tay đầy vết cào xước.

Này, bạn thân ơi!

Cậu sinh viên Hoa Công vừa có những động tác thô bạo nhất trên sân, ném một lon Coke lạnh về phía Trần Trước.

Có lẽ là muốn bày tỏ sự xin lỗi, nhưng mấy cậu trai thì không bao giờ nói ra mấy câu sến sẩm, nên tất cả đều gói gọn trong lon Coke lạnh này.

Trần Trước mỉm cười, kéo chiếc vòng nhôm mở nắp, ngửa cổ uống ngụm lớn ục ục. Dòng nước mát lạnh bùng nổ hàng ngàn bong bóng carbonic trên đầu lưỡi, tràn xuống cổ họng và thấm vào từng tế bào. Cảm giác khoan khoái này thật khó mà diễn tả thành lời.

Khi phát minh chiếc vòng mở nắp, con người hẳn đã lén lút phong ấn cả một mùa đông Bắc Cực vào trong đó rồi.

Trần Trước cảm thán một cách đầy hứng khởi.

······