CHƯƠNG 718: NHIỀU NĂM SAU, HỌ CÓ QUAY VỀ KHÔNG?.

Tôi không hút thuốc, cảm ơn.Trứ Trứ lịch sự vẫy tay.

Không hút thì thôi.Trịnh Vận cũng không miễn cưỡng, nhưng cô ấy  cũng không châm lửa, mà lại nhét điếu Vạn Bảo Lộ trở lại túi.

Nhìn thấy ánh mắt mang chút nghi hoặc của Trứ Trứ, Trịnh Vận bĩu môi nói: Hút vào một mùi, để cha tôi ngửi thấy thì khó giải thích lắm. Trứ Trứ chợt hiểu ra, nghĩ thầm huynh đệ này cũng là một đại hiếu tử.

Lúc nãy trên bàn, tôi không tiện đặc biệt xin lỗi.Trịnh Vận nói ra lý do gọi Trứ Trứ lại: Bây giờ chuyên xuống nói với cậu một tiếng xin lỗi.

Trịnh Vận nhún vai, rồi dùng ngón trỏ, gõ nhẹ lên thái dương của mình: Huynh đệ, đều tại tôi chiều nay không có mắt, đóng cửa bỏ cậu ở ngoài, đây là lỗi của tôi, cũng cảm ơn cậu đã không vạch trần trước mặt cha tôi.

Toàn bộ động tác và ngữ khí, gần như giống hệt mấy anh chàng Thủ Đô ngang tàng.

Trứ Trứ nghĩ thầm nếu đây là nam thì đúng là một tay 【Gia Hào】 rồi.

Tuy nhiên trên miệng, Trứ Trứ ôn hòa nói: Tôi tưởng cậu đặc biệt xuống lầu hít thở không khí chứ, chuyện nhỏ thế này không cần phải đặc biệt chạy xuống một chuyến đâu.Chà!Trịnh Vận không vui: Bọn đàn ông chúng tôi là như vậy đấy, bị đánh thì phải đứng thẳng, có lỗi thì phải nhận, như thế mới được con gái thích, hiểu không! Giọng cô ấy vừa to lên, âm sắc nữ tính the thé trong cổ họng liền lộ ra, khiến mấy cư dân đang đi dạo trong khu đều ngoái đầu nhìn.

Cái gì thế?Đàn bà còn muốn được đàn bà thích?Cũng may Trần Ủy Viên kinh nghiệm phong phú, mặt dày, chuyện B gì cũng từng thấy, đồng tính luyến ái tính là cái râu ria gì.

Anh ta không những không tránh ánh mắt người khác, mà còn cười ha hả nói: Vậy sau này tôi phải học hỏi nhiều từ Trịnh huynh, làm thế nào để được con gái vui lòng.Cậu đã có Du Huyền rồi, vẫn chưa thỏa mãn à?Trịnh Vận liếc mắt, trong lời nói đầy vẻ ghen tị, rồi lại thở dài nói: Nhưng cậu thực sự rất thú vị, bây giờ nhiều người gặp chúng tôi, không phải mặt mũi tò mò như xem khỉ, chính là ánh mắt lảng tránh chỉ muốn đi đường vòng. Như cậu, có thể thoải mái nói chuyện tán gẫu… thực sự không nhiều.

Lựa chọn cá nhân thôi, chỉ cần không ảnh hưởng người khác, thì người khác cũng không có tư cách quản cái gì.Trứ Trứ vừa thong thả bước về phía cổng khu dân cư, vừa nói: Cha cậu tuy phản đối, nhưng tôi nghĩ ông ấy chỉ lo lắng rằng lựa chọn này của cậu, trong tương lai sẽ vất vả hơn người khác, vì phải chịu đựng nhiều lời đàm tiếu hơn, bản chất kỳ thực là một loại lo lắng và quan tâm…

Với khẩu tài và thành phủ của Trần Ủy Viên, rất dễ dàng khiến Trịnh Vận sinh ra cảm giác đồng cảm, im lặng đi theo Trứ Trứ về phía cổng. Thậm chí Trứ Trứ còn nghĩ cứ nói đạo lý mãi, Trịnh Vận có thể sẽ chán, liền đùa một câu: Cậu mới xếp một buff thôi, trên đời còn có người xếp nhiều buff hơn cậu nữa.

Ý là sao?Trịnh Vận không hiểu.

Tôi cho cậu ví dụ nhé, thực ra tôi cũng là một 【người đồng tính luyến ái…Trứ Trứ vừa nói đến đây, Trịnh Vận đã không nhịn được trợn mắt.

Trứ Trứ không quan tâm, tiếp tục nói: Nhưng tôi có 【rối loạn nhận dạng giới】, luôn cho rằng mình là nữ, nên vẫn thích 【nữ giới】, đồng thời còn có 【chứng thích mặc quần áo khác giới】 nghiêm trọng, nên chỉ có thể mặc đồ nam, kết quả chính là hình dáng cậu thấy bây giờ. Cậu xem, mấy cái buff này xếp lên có mạnh không?Trời đất ơi!Trịnh Vận há hốc mồm.

Trước chuỗi logic kỳ quặc lại tự trị này, xu hướng đồng tính luyến ái của mình, ngược lại có vẻ… hơi nhẹ nhàng.

Khó trách cha mẹ cả ngày đều nói Trứ Trứ không chỉ tình thương cao, biết làm ăn, thành tích học tập của anh ta với tư cách học sinh cũng rất tốt.

Điều này giống như giải bài toán, dùng một tư duy giải đề cao cấp, đem những đề mục nhân sinh phức tạp, vặn vẹo và nặng nề kia, thống nhất bóp nát vụn ra để đạt đến cốt lõi.

Đến cổng khu dân cư, xe thương vụ của chi nhánh đã đợi sẵn, Trứ Trứ định bắt tay từ biệt, rốt cuộc đây có thể là cách mà Trịnh huynh thích. Không ngờ Trịnh Vận lại đấm Trứ Trứ một quả vào ngực, và càng đàn ông hơn nói: Trần tổng là người có đại tài, cũng có thể coi là huynh đệ, sau này có gì cần, cứ nói một tiếng…

Cô ấy  dừng một chút, dâng lên sự kính trọng cao nhất của một nữ thiết T: Trần huynh, tôi tuy là một con đĩ, nhưng con gái mà huynh để mắt tới, tôi kiên quyết sẽ không tranh!

Trần Ủy Viên sửng sốt.

Trở về khách sạn, Trứ Trứ xử lý công việc một lúc, gần 10 giờ, đúng giờ nhấp vào biểu tượng chim cánh cụt quen thuộc.

Đây là thời gian biểu video khi đi công tác xa, 10 giờ là của Cos Tỷ, 10 giờ rưỡi là thời gian riêng của Sweet Tỷ.

Alo, Trần chủ nhiệm~Rất nhanh, giọng nói lười biếng của cô gái Tứ Xuyên truyền qua ống nghe, thỉnh thoảng Tống Thời Vi cũng gọi như vậy, nhưng trường hợp khá ít.

Hello.Trứ Trứ ngồi trước máy tính xách tay, cười vẫy tay.

Trên màn hình, video Q năm 2009 trung thực thể hiện đặc trưng thời đại của nó, độ phân giải camera rất thấp, hình ảnh phủ một lớp thô ráp tối mờ, màu sắc cũng hơi mất thật, như thể cách một lớp kính mờ.

Nhưng ngũ quan tinh tế của Cos Tỷ, không vì những sản phẩm điện tử chưa chín muồi này mà bị giảm giá trị.

Ngược lại, độ trễ nhẹ của mạng, khiến nụ cười và ánh mắt lưu chuyển của cô có một khoảnh khắc dừng lại, như cảnh cận cảnh đóng băng trong phim điện ảnh phim cũ, thêm vào mấy phần mơ hồ quyến rũ.

Nghe dì Lan nói, tối nay anh uống rượu à?Uống không nhiều, chủ yếu là tiếp ông Trịnh thôi.Gặp Trịnh Vận chưa?Gặp thì gặp rồi, chỉ là giật mình, cô ấy cắt tóc còn ngắn hơn tôi.

Hai người trò chuyện.

Không có nội dung gì đặc biệt, toàn là những chuyện vụn vặt hàng ngày không có trọng điểm.

Nhưng không có gì đặc biệt, kỳ thực cũng là một loại đặc biệt.

Đúng rồi.Du Huyền đột nhiên hỏi: Anh mua một biệt thự à? Vương Trường Hoa nhìn thấy ảnh rồi, hắn ta thề sống thề chết nói, anh chắc chắn là mua một tòa biệt thự!Lời chó của Vương Trường Hoa mà tin được? Không phải mua đâu.Trứ Trứ cười nói: Là nhà tổ bên quê Hà Nguyên, tôi thấy chỗ trước cửa không nhỏ, để không phí, chúng ta có thời gian cùng nhau trồng đầy hoa hồng.

Được chứ!Cô gái Tứ Xuyên chống cằm, thân mật nhìn bạn trai, ánh mắt long lanh của cô, giống như hồ nước rơi đầy sao, dập dềnh mộng tưởng và lãng mạn.Em còn muốn treo một chuỗi chuông gió trước cửa vườn hồng.

Tại sao?

Vì lúc đẩy cửa, nó sẽ kêu leng keng, như vậy anh sẽ biết em về rồi.

Được.

Còn nữa… đan một cái xích đu, em ngồi, anh đẩy cho em~

Đều theo em.

Khoảng 10 giờ 25, Trứ Trứ cúp video.

Không chỉ vì sắp 10 giờ 30, mà vì tính cách của Cos Tỷ và Sweet Tỷ hoàn toàn khác nhau, anh cần khoảng trống để lắng đọng cảm xúc.

Im lặng một lát, Trứ Trứ lại mở mắt, trên mặt khôi phục vẻ ung dung ôn hòa như thường ngày, anh gọi cho Tống Thời Vi.

Tống Thời Vi vì ở nhà, nên ánh đèn sáng hơn một chút.

Cô ngồi yên ở đó, đôi mắt trong vắt như hồ nước tĩnh lặng trong khe núi, mái tóc dài đen mượt tự nhiên rủ trên vai, toàn thân toát ra một khí chất thanh lãnh thư quyển tự nhiên thành trời, không cần tô vẽ.

Tuy nhiên, khi Trứ Trứ xuất hiện trên màn hình, cô vẫn hơi ngại ngùng khi đối diện thẳng như vậy, khuôn mặt nhẹ nhàng nghiêng sang một góc độ.

Trứ Trứ cười, hai người đã ngủ chung một giường rồi, còn phải ngại ngùng thế này.

Tối nay uống rượu chưa?Nhưng vừa mở miệng, Tống tiểu hoa hậu vẫn giống Du mỹ nhân, phản ứng đầu tiên chính là quan tâm đến thân thể của tên khốn.

Uống chút, nhưng rất ít, mặt còn chưa đỏ.Trứ Trứ nói.

Còn ở Thủ Đô mấy ngày nữa?Tống Thời Vi lại khẽ hỏi.

Trứ Trứ tính toán, còn các lãnh đạo Liên Thông, Điện Tín v.v… chưa đi thăm xong, liền nói: Ba bốn ngày nữa, có việc thì về sớm.Anh mua cho Vi Vi một biệt thự 24 triệu cho Vi Vi, còn không tính là việc à?Một giọng nói bên cạnh trêu chọc, rồi lác đác mấy bóng người xông vào khung hình video.

Có Tống Tác Dân, giáo sư Lục, dì Lục Lâm, cũng có Hạng Tiểu Huệ, Lưu Hồng Tiệm và Vệ Kỳ, người nói lúc nãy chính là Hạng Tiểu Huệ, lúc này cũng cười tươi nhìn Trứ Trứ.

Ồ, cái đó à, cũng không có gì đâu…Trần Ủy Viên lộ ra vẻ mặt e thẹn bối rối, như thể đứa trẻ ăn vụng kẹo, bị mọi người bắt quả tang vậy.

B quá giỏi diễn.

Trứ Trứ.Lão Tống cảm thán nói: Cháu mua cho Vi Vi căn nhà đắt thế làm gì? Vào năm 2009, một số tứ hợp viện ở Thủ Đô chỉ vài triệu, nhà hơn 20 triệu đã là trần nhà trong nước rồi. Ở Quảng Châu hiện tại, đại khái chỉ có biệt thự ở Khu vườn Hoành Thành và Khu đô thị mới Hội Cảnh mới có giá này.Dạo này nhà ở khu Đảo Nhị Sa giảm giá, tôi nghĩ tích trữ một chút tổng không lỗ, cũng coi như một dạng đầu tư vậy.Trần Trước cũng không ôm công, hay nói cách khác hắn thích thể hiện cái khiêm tốn kiểu đó.Nhưng mà, người khác nghe lại cảm thấy đặc biệt thoải mái và chân thành.Lôi Quân trước mặt truyền thông, chính là kiểu giao tiếp này.Tích trữ?Tống Thời Vi phát hiện điểm mù.Đúng vậy.Trần Trước cũng không giấu giếm: Tôi mua cho bố mẹ tôi một căn nữa……Hạng Tiểu Huệ và Vệ Kỳ kinh hô một tiếng, Vệ Kỳ còn cười nói: Tổng Trần đây là nghĩ đến chuyện sau này rồi à, tiện cho người lớn tuổi sau này trông cháu phải không.Một câu nói khiến Tống Thời Vi trong lòng hoảng hốt, ngón tay đặt trên chuột vô thanh nắm chặt, đỏ ửng từ má nhẹ nhàng lan tỏa, thậm chí lén lút lan lên đoạn cổ dài trắng ngần kia.Gần nhau, ăn miếng cơm nóng cũng tiện.Trần Trước không phủ nhận, nhưng giọng điệu thân thuộc của hắn, tựa như đã thừa nhận rồi.Tống Thời Vi và Lục Mạn đối mặt nhìn nhau, cả hai đều có chút bất lực, quả nhiên là muốn kết hôn sớm a.Nhưng thằng nhóc này cũng quá gấp đi, đại học còn chưa tốt nghiệp, sợ con gái nhà ta chạy mất không thành?Nhưng cái sự sốt sắng gần như liều lĩnh này của Trần Trước, trong mắt Giáo sư Lục, đằng sau tiềm ẩn là một tấm lòng sợ bỏ lỡ. Điều này khiến Giáo sư Lục với tư cách người mẹ rất hài lòng.Vậy cũng có thể mua dưới tên mình mà, mua dưới tên Vi Vi làm gì.Tống Thời Vi cười khổ một tiếng, nếu không phải thân phận con rể của Trần Trước, ông thật sự không dám nhận.Có cảm giác như nhận hối lộ số tiền khổng lồ.Đều như nhau mà.Trần Trước cười đáp: Hơn nữa tôi bình thường cũng bận, căn bản không có thời gian giám sát trang trí, cuối cùng còn phải làm khổ Vi Vi phải bận tâm nhiều. Nhà đặt dưới tên cô ấy, làm vậy làm gì cũng tiện một chút.Thái độ, chỉ số cảm xúc và hành vi này, không chỉ khiến Tống Thời Vi không nói được gì, cũng khiến Giáo sư Lục cực kỳ hài lòng, còn khiến một đám thân hữu, khuất phục trước sức hút cá nhân của Ủy viên Trần.Được rồi được rồi, chúng ta đã chiếm nhiều thời gian như vậy rồi.Biểu tỷ Hạng Tiểu Huệ châm chọc nói: Tiếp tục ở lại nữa, Tổng Trần sẽ nói chúng ta không có mắt lực rồi, làm phiền thế giới ngọt ngào của hai người. Thế là, ào ào một đám người xô đẩy nhau rời đi, nhanh chóng trong thư phòng chỉ còn lại Sweet Tỷ.Có lẽ chủ đề vừa rồi trần trụi và trực tiếp, liên quan đến vấn đề hôn nhân, Trần Trước thậm chí đều không phản đối.Tống Thời Vi đột nhiên không biết nói gì nữa, trong đầu nhỏ hỗn loạn.Trần Trước cười cười, chủ động nói: Đợi tôi về rồi, sau đó mua một cây hoa quế trưởng thành, trồng trong sân đi.Ừm… em còn muốn tự tay trồng hai cây con.Giọng Tống Thời Vi nhẹ nhàng mềm mại, nhưng mang theo sự cố chấp nghiêm túc: Nhìn chúng từng tấc từng tấc, từ từ lớn lên.Được a.Trần Trước tưởng tượng một chút.Nhiều năm sau, có lẽ cả khu vườn đều là hương thơm hoa quế.Gió thổi, vàng óng nhỏ vụn rơi lả tả, Tống Thời Vi búi cao tóc đứng dưới bóng cây, ánh sáng lốm đốm nhảy nhót trên vai nàng. Nàng hơi nghiêng đầu, hướng về phía mình, nhẹ nhàng nở nụ cười.Nói chuyện video với Sweet Tỷ lâu một chút, kết thúc đã khoảng 11 giờ 20.Trần Trước đứng dậy vươn vai, đến bên cửa sổ kính từ sàn đến trần của khách sạn.Thật ra từ hai cuộc video này, có thể thấy Du Huyền so với Tống Thời Vi, sự ràng buộc gia tộc nhỏ hơn nhiều.Cũng bởi vậy:Du Huyền yêu, tất nhiên là sự dốc toàn tâm toàn ý không tính toán đường lui.Du Huyền đoạn, cũng chắc chắn là sự quyết tuyệt một đao hai đoạn. Du Huyền ở lại…Hơn nữa, Huyền Muội Nhi ba năm cấp ba là từng chịu khổ.Cho nên nàng không giống các cô gái khác, va một cái là kêu đau, bị mưa là uất ức, vấp ngã là không nhịn được rơi nước mắt.Nàng bị cuộc sống va một cái, chỉ sẽ nhổ một bãi lao tử bất đắc hư, suýt suýt não xác tựu quá liễu, sau đó đứng dậy phủi phủi bụi là đi. Còn phải đi nhanh một chút, để khỏi đi làm ở cửa hàng tiện lợi muộn.Khó a.Gã đàn ông chó má thở dài, từ tầng cao khách sạn nhìn xuống, xe cộ tấp nập trên đường Trường An như một dải ánh sáng treo ngược, tôn lên mái cong góc đấu củng của Tử Cấm Thành, hùng vĩ tráng lệ, cực kỳ uy nghiêm.Uy nghiêm của… Tử Cấm Thành?Trần Trước vỗ đầu, nghĩ thầm hỏng rồi!Vừa rồi chỉ lo video, điện thoại điều chỉnh thành im lặng đang sạc ở đầu giường, với tính cách của Cách Cách, phát hiện tôi cố ý không hồi tin tức, ước tính phải tức điên lên rồi. Đi qua cầm điện thoại lên, như không dám nhìn kết quả thi cử vậy, cầm điện thoại ra xa một chút, mới nhấp một cái màn hình điện thoại.Ừm…Không nhiều không ít, vừa đúng 43 cuộc gọi nhỡ.Ngay lúc cầm lên, lại có một cuộc điện thoại gọi đến.Trần Trước nghĩ nghĩ, không nghe.Thế là, 43 cuộc gọi nhỡ biến thành 44.Không nghe, nhưng không thể không quản.Nhanh chóng xuống lầu bắt một chiếc taxi, khi Trần Trước đến cổng tây Bệnh viện 301, lúc này mới 11 giờ 56.Trần Trước nhẫn nại, phớt lờ 51 cuộc gọi nhỡ, cứng rắn qua 12 giờ mới bắt máy.Tại sao?Bởi vì qua 12 giờ không phải là ngày Valentine 14 tháng 2 nữa.Hắn và Cách Cách không phải tình nhân, cho nên không thể qua Valentine.Nhưng họ là bạn bè, có thể cùng nàng ở trong bệnh viện một lúc.Hiện nay, người đàn ông có cảm giác phân寸 như vậy đã rất ít rồi.Alo…Trần Trước bắt máy sau, giành nói lớn tiếng trước: Dịch Tiểu Thư ngài tốt, tôi đến Thủ Đô rồi, trước đó trên máy bay, cho nên không nghe được điện thoại.Trần Trước, tôi… hả?Cách Cách bên kia sững lại.Trần Trước đều có thể cảm giác được, Cách Cách là đã kìm lại một đoạn lời chúc phúc thân thiện.Như nước lũ cuồn cuộn, đột nhiên đâm vào một cánh cửa đập đột ngột rơi xuống.Cứ yên lặng như vậy một lát, gió lạnh ù ù thổi vào ống nghe, như đang thay ai tức giận.Trần Trước, anh lừa tôi đúng không?Tôi Trần Trước chỉ là không nói thật, nhưng bao giờ lừa người, hiện tại đang ở cổng Bệnh viện 301 đây.