Chương 874: Du Huyền nắm chặt thanh dao

Ý nghĩa của “hồi quang phản chiếu” chính là việc một người trong vài tiếng hoặc thậm chí vài mươi phút cuối đời bỗng nhiên tỉnh táo lại, có thể nói chuyện, sắc mặt hồng hào, thậm chí là muốn ăn uống.

But đây không phải là bệnh tình chuyển biến tốt, mà là sự bài tiết hàng loạt các hormone như adrenaline lần cuối cùng của cơ thể, thuộc về sự “hồi phục ngắn ngủi” trước khi sinh mệnh hoàn toàn cạn kiệt.

Từ thần sắc của các bác sĩ bệnh viện 301, mọi người đều rút ra kết luận này, thế là ai nấy đều ùa về phía phòng hồi sức tích cực, dường như đều muốn được nhìn mặt ông cụ lần cuối.

Tổ trưởng tổ chăm sóc giật nảy mình, vội vàng nói với Dịch Bá Tường: “Lão gia tử không còn đủ sức lực để gặp nhiều người như vậy, thời gian cũng không cho phép, ngài phải quyết định thôi.”

“Mọi người, xin lỗi…”

Dịch Tam Thúc hiện là người chủ trì gia tộc, chức vụ xã hội cũng cao nhất, lời nói ra vô cùng có trọng lượng, nhanh chóng quyết định những người thân thích được vào phòng hồi sức tích cực để gặp mặt lần cuối.

Dịch Bảo Ngọc là cháu gái ruột thắt, hiển nhiên nằm trong số đó.

Cô khi nghe thấy tên mình được gọi, lập tức quay đầu lại, giống như đang tìm kiếm ai đó.

Mã đến khi nhìn thấy Trần Trước đang đứng cùng Dịch Sơn, sắc mặt cậu tuy ủ dột nhưng vẫn trầm ổn gật đầu với Dịch Bảo Ngọc, như muốn nói “anh biết rồi, anh tự có chừng mực, anh biết nhiệm vụ của mình”.

Lúc này Dịch Bảo Ngọc mới yên tâm, nhưng vừa nghĩ đến bộ dạng ủ rũ rã rời này của gã đàn ông tồi chỉ là vì Tu La tràng nổ ra chứ chẳng phải vì nguyên nhân nào khác, cô lại “hừ” một tiếng không thèm đếm xỉa nữa.

Trần Trước vờ như không thấy sự thay đổi sắc mặt của Dịch Bảo Ngọc, cậu thong thả bước theo sau Dịch Sơn tiến vào phòng bệnh ICU.

Nhiều người trong khu viện đều khá kinh ngạc, trước đây họ đã nghe nói mối quan hệ giữa “Trần Trước của Tố Hồi” và Dịch gia không tầm thường, chỉ là không ngờ lại sâu đậm đến nhường này.

Dẫu sao thì rất nhiều người thân họ Dịch đều không được phép vào, vậy mà Trần Trước lại có được tư cách này, xem ra sau này khi đánh giá Tập đoàn Tố Hồi, phải tăng thêm chút sức nặng của Dịch gia rồi.

Sau khi hơn hai mươi người lần lượt đi vào, cửa phòng bệnh chậm rãi khép lại, cũng may loại phòng bệnh đặc biệt này có diện tích đủ rộng, ngoại trừ dãy thiết bị giám sát thì vẫn còn trống hơn ba mươi mét vuông.

Trần Trước không tranh không giành, đứng ở phía sau cùng như một kẻ vô hình, lặng lẽ chứng kiến cuộc chia ly này.

Ông cụ quả thực đã tỉnh, nằm ngửa trên giường bệnh, gối được kê rất cao, lộ ra khuôn mặt gầy gộc đến mức gần như biến dạng nhưng lại đỏ hồng một cách bất thường.

Các con cháu thế hệ thứ hai và thứ ba của Dịch gia đứng vây thành một vòng quanh giường bệnh, người con cả Dịch Quý Tường thậm chí còn khom người xuống, nắm lấy đôi bàn tay gầy guộc như cành củi khô của ông cụ.

Ông cụ dường như biết rõ điều này có nghĩa là gì, nhưng ông không hề có chút sợ hãi nào, hoặc có lẽ trong chặng đường phấn đấu những năm tháng thanh xuân của ông, cái chết chỉ là một chuyện hết sức bình thường.

Ánh mắt ông cụ lần lượt lướt qua đám con cháu, chỉ tiếc là đã nằm quá lâu, dù cho có hồi quang phản chiếu thì cũng chẳng còn mấy sức lực để cất lời.

Người con trưởng Dịch Quý Tường cũng đã ở tuổi lục tuần, tóc mai đã chớm sợi bạc, ông cụ đối với ông rất yên tâm, người con cả chính trực lại kiên nghị, nhà có ông ấy quán xuyến thì chắc chắn sẽ không đi chệch hướng.

Ông cụ chớp chớp mắt, rồi chuyển hướng nhìn sang người con thứ hai Dịch Cao Tường.

Đứa con trai này cả đời chỉ biết hưởng lạc, ngày thường bị trách mắng nhiều nhất, khóe môi ông cụ khẽ trễ xuống, giống như chê bai, lại giống như không nỡ buông bỏ.

Mắng mỏ cả đời, há chẳng phải là thương yêu lo nghĩ cả một đời sao.

Tiếp theo, ông cụ lại dời ánh mắt sang người con trai thứ ba Dịch Bá Tường, người con thứ ba có trí tuệ có thủ đoạn, năng lực lại không thiếu, sau này gia tộc chắc chắn sẽ do ông ấy dẫn dắt.

Ông cụ chớp chớp mắt, xem như chính thức bàn giao gánh nặng lại.

Hai cô con gái đứng ở phía bên kia, lén lút lau nước mắt, ông cụ nhìn họ một cái, ánh mắt dịu dàng đi rất nhiều, tràn ngập sự lưu luyến nhớ thương của người làm cha.

Tiếp theo là gia đình người cháu đích tôn Dịch Sơn, nhìn đứa chắt vẫn còn đang bồng bế trên tay, mi mắt ông cụ khép hờ lại, như có phần an lòng kính cẩn.

Một người cháu trai khác là Dịch Võ, năng lực của anh ta tầm thường, chưa từng làm nên trò trống gì nổi bật, nhưng cũng chưa từng làm ra việc gì quá giới hạn, ông cụ bình thản chớp mắt một cái.

Không có dã tâm thì sẽ không vấp ngã, như vậy cũng tốt.

Khi ánh mắt dời sang cô cháu gái ruột khác là Dịch Chân Chân, bên cạnh cô ta đang đứng một người đàn ông ngoại quốc, cô ta đã kết hôn, chồng là người Mỹ.

Ông cụ không hề chớp mắt, không hề dừng lại, cũng chẳng có lời căn dặn nào, lướt thẳng qua luôn.

Sắc mặt Dịch Chân Chân có chút khó coi, ông nội làm vậy nghĩa là không hài lòng.

Cuối cùng, ông cụ nhìn sang cô cháu gái út, đứa cháu gái đã bôn ba ở nước ngoài mười mấy năm, cũng là đứa cháu do một tay ông nuôi nấng bảo bọc từ nhỏ.

Sâu trong đôi mắt đục ngầu của ông, bỗng nhiên xẹt qua một tia sáng.

Dù tia sáng ấy vô cùng yếu ớt, tựa như một vũng nước nhỏ nhoi rỉ ra từ lòng sông cạn khốc, lóe lên một cái rồi có thể vụt tắt bất cứ lúc nào.

Nhưng mọi người trong phòng bệnh đều nhận ra, cảm xúc của ông cụ đang dao động rất dữ dội, chỉ là không cách nào biểu đạt ra ngoài được mà thôi.

Dịch Bảo Ngọc kể từ lúc bước vào cửa, đôi mắt chưa từng rời khỏi giường bệnh nửa bước, khoảnh khắc này nhìn vào mắt gia gia, nước mắt cô tuôn rơi lã chã, làm sao cũng không kiềm lại được, hệt như lại biến thành đứa trẻ năm xưa ôm chặt lấy gia gia trước khi ra nước ngoài, nhất quyết không chịu buông tay.

Đôi cánh tay gầy giuộc trơ xương của ông cụ khẽ động đậy dưới lớp chăn, dường như muốn giơ lên, nhưng làm thế nào cũng chẳng còn sức lực mà cử động nổi.

“Tiểu Ngọc, em lại gần đây một chút.”

Người con cả Dịch Quý Tường hiểu được tâm ý của ông cụ, ông đưa tay lau mặt, chủ động nhường lại vị trí.

Dịch Bảo Ngọc đổ rạp xuống bên cạnh giường bệnh, nắm lấy bàn tay gia gia, bàn tay to lớn từng dắt cô đi không biết bao nhiêu lần thuở nhỏ, lúc này lại lạnh ngắt như một cục đá.

“…”

Nước mắt “tí tách tí tách” rơi xuống tấm ga trải giường màu trắng, tiếng khóc nghẹn ngào cứ thế lớn dần lên, vang vọng khắp phòng bệnh, đè nặng khiến lồng ngực người ta đau thắt.

Vào giây phút này, cô không phải là Dịch Cách Cách cao cao tại thượng, cũng không phải là con em đại viện lớn lên sau bức tường hồng, cô chỉ thuần túy là một người cháu gái sắp sửa vĩnh viễn mất đi gia gia của mình.

Lắng nghe tiếng khóc xé lòng ấy, nơi khóe mắt ông cụ cũng bất giác rỉ ra một dòng lệ, theo những nếp nhăn thời gian thấm đẫm vào chiếc gối.

Người con thứ hai Dịch Cao Tường khom người lau đi, nhưng dòng lệ lại nhanh chóng trào ra, cứ như vậy lau vài lần, nước mắt ông cụ vẫn không sao ngừng được, mà nhịp thở thì mỗi lúc một yếu ớt rõ rệt.

“Cha.” Dịch Cao Tường nghẹn ngào hỏi: “Cha có phải là vẫn còn tâm nguyện gì chưa hoàn thành không ạ?”

Ông cụ không trả lời, chỉ đăm đăm nhìn cô cháu gái út, lặng lẽ rơi lệ.

Tam thúc Dịch Bá Tường phản ứng rất nhanh, ông vội vàng vẫy tay gọi Trần Trước: “Trần Trước, Trần Trước, cậu qua đây!”

Trần Trước sải bước đi tới.

Đây là lần đầu tiên cậu thực sự được đứng ở khoảng cách gần, đối mặt với một nhân vật hiển hách vốn chỉ xuất hiện trong sách lịch sử.

Thật kỳ lạ, tâm trạng của cậu vậy mà lại chẳng hề gợn chút sóng gió nào.

Trên người ông cụ, Trần Trước không nhìn thấy nét hào hùng của bậc tướng lĩnh từng thống lĩnh vạn quân, không thấy những thăng trầm bão giông của một chặng đường đời hiển hách, thậm chí đến cả sự lưu luyến với cuộc sống cũng không có, chỉ vương lại duy nhất sự bận lòng lo nghĩ cho đám hậu bối trong gia tộc.

Hệt như một người già cả hết sức bình thường.

“Cha, đây là Trần Trước, cậu ấy là… của Tiểu Ngọc… là… của Tiểu Ngọc…”

Dịch Tam Thúc đang cố giải thích thân phận của Trần Trước, nhưng lời nói bỗng có chút nghẹn lại.

Bởi vì mối quan hệ giữa Trần Trước và cô cháu gái của ông chưa hề được xác định rõ ràng, nếu bảo là người yêu, thì Trần Trước vẫn còn hai cô bạn gái khác; nếu bảo là một người bạn đồng hành, nghe vào thời điểm này lại có phần quá mức suồng sã.

Điều quan trọng là, với tình trạng hiện tại của ông cụ, liệu ông có thực sự nghe lọt tai lời người khác nói hay không?

Và phải làm sao để nhắn nhủ cho ông cụ an lòng rằng, xin ông đừng bận tâm lo lắng cho cô cháu gái út nữa, nửa quãng đời còn lại của cô ấy sẽ được chăm lo bảo bọc vô cùng chu đáo.

Nhình thấy Dịch Tam Thúc đã cuống đến mức vò đầu bứt tai, Trần Trước khẽ buông một tiếng thở dài, cậu bất ngờ tiến lên nắm lấy bàn tay còn lại của Dịch Bảo Ngọc, chầm chậm giơ cao lên trước mặt ông cụ.

Trên hàng mi của Dịch Bảo Ngọc còn đọng đầy những giọt lệ lấp lánh như những hạt kim cương vụn, nhưng cô không hề vùng vẫy, đến một tia kháng cự cũng không có, ngoan ngoãn để mặc Trần Trước nắm chặt lấy tay mình.

Tròng mắt đục ngầu của ông cụ khẽ chuyển động một chút, cuối cùng cũng thấu hiểu được ý nghĩa sâu xa của hành động này.

Ông đưa mắt nhìn ngắm Trần Trước một lượt từ trên xuống dưới, rồi lặng lẽ chớp mắt một cái.

Nước mắt ông cụ cuối cùng cũng đã ngừng tuôn rơi!

Điều này cũng đồng nghĩa với việc ông không còn vương vấn chút nuối tiếc nào nữa, tất cả mọi người có mặt trong phòng bệnh đều thở phào nhẹ nhõm.

Dịch Bảo Ngọc ngước khuôn mặt đầm đìa nước mắt lên nhìn, bỗng cảm thấy gã đàn ông tồi vừa nãy trông có vẻ đẹp trai một cách kỳ lạ, lại cũng mang đến một sự an tâm đến lạ lùng.

Nhưng đối với một người đã cạn kiệt sinh lực như ông cụ, việc “không còn nuối tiếc” chưa chắc đã là một tín hiệu tốt, bởi lẽ thứ chấp niệm chống đỡ cho màn hồi quang phản chiếu ấy một khi đã tiêu tán, cõi trần thế sẽ chẳng còn điều gì để bận lòng, nhân gian cũng chẳng còn điều gì để luyến lưu.

Ông dồn hết chút tàn lực cuối cùng, chăm chú nhìn ngắm lại mọi người kể cả Trần Trước một lần nữa, tầm mắt sau cùng dừng lại trên người cô cháu gái út, rồi lặng lẽ khép chặt đôi mi.

Sợi chỉ màu xanh trên màn hình giám sát nhịp tim vốn dĩ dập dềnh như những con sóng nẩy lên hai nhịp, rồi đột ngột duỗi thẳng ra thành một đường màu trắng băng giá, nằm im lìm bất động tại đó.

Ngay khắc tiếp theo, thiết bị phát ra những tiếng “bíp——bíp——bíp” dồn dập chói tai, nhức nhối đến mức như muốn xé rách màng nhĩ.

Đám bác sĩ của bệnh viện 301 túc trực ngoài hành lang nghe thấy động tĩnh, trong cơn hoảng loạn thậm chí quên cả gõ cửa, đẩy thẳng cửa xông vào, đập vào mắt họ chỉ là cảnh tượng Dịch Cao Tường “bịch” một tiếng quỳ sụp xuống, trán đập mạnh xuống đất, cất tiếng khóc than ai oán:

“Cha ơi!”

Tiếng khóc than ấy tựa như một hiệu lệnh khơi mào, những tiếng sụt sùi khóc nghẹn đồng loạt vang lên khắp căn phòng bệnh, chặng đường đời đầy oanh liệt hào hùng của một thế hệ oai hùng chính thức khép lại giữa cơn gió đông lạnh giá cuối tháng 11 của thủ đô.

“Trần Trước, từ nay về sau em không còn gia gia nữa rồi…”

Cách Cách hiển nhiên là người đau đớn nhất, Trần Trước phải tốn rất nhiều công sức mới dìu được cô bước ra bên ngoài phòng bệnh.

Trong khu nhà của bệnh viện, Dịch Bảo Ngọc ngồi sát cạnh Trần Trước, tựa đầu lên bờ vai gã đàn ông tồi.

Dù cho trước đó đã khóc suốt một quãng thời gian dài, lúc này cô vẫn thi thoảng lại sụt sịt nấc nghẹn, hoặc nắm lấy mu bàn tay gã đàn ông tồi, xem như khăn giấy mà quệt nước mắt hai cái, còn lầm bầm: “Sao da anh thô ráp thế này…”

Hành động thân mật bực này đáng lẽ sẽ thu hút không ít ánh nhìn soi mói, nhưng lúc này cả bệnh viện 301 đã rơi vào cục diện hỗn loạn rồi, tin tức lão gia tử tạ thế hệt như mọc thêm đôi cánh nhanh chóng lan truyền ra ngoài, chưa đầy nửa tiếng trước cổng bệnh viện đã đỗ chật ních những chiếc xe sang mang đủ loại biển số đặc quyền.

Đám người Dịch Tam Thúc từ lâu đã thu xếp lại tâm trạng, tất tất bước vào công tác tiếp đón quan khách. Theo như Trần Trước được biết, với tầm cỡ địa vị như lão gia tử khi qua đời, thông thường phải từ 5 đến 7 ngày sau mới tổ chức lễ truy điệu tiễn biệt di hài.

Bởi trong mấy ngày này có hàng tá thủ tục quy trình cần phải lo liệu, nào là dự thảo tiểu sử cuộc đời, liên hệ điều phối thân thích các nơi, sắp xếp lịch trình của các vị lãnh đạo, bày biện trang trí hội trường, tổng hợp điện chia buồn đối ngoại v.v. Thế nên căn bản chẳng có ai đoái hoài chú ý đến hai bóng người đang nép vào nhau ở góc kia.

Ánh ánh chiều của thủ đô tuy rạng rỡ nhưng lại chẳng mang mấy hơi ấm, đưa bàn tay ra hứng nắng, qua một chốc mu bàn tay vẫn lạnh ngắt, các đầu ngón tay cũng buốt giá như thường.

Nhận thấy Dịch Bảo Ngọc lại khẽ rùng mình vì lạnh, Trần Trước dứt khoát cởi chiếc áo khoác ngoài của mình ra khoác lên vai cô. Dịch Bảo Ngọc không buông lời cảm ơn, cũng không khước từ, chỉ khẽ dịch người dựa sát vào cậu hơn một chút.

Hệt như một chú mèo nhỏ bị lạnh đến cóng người, theo bản năng tìm kiếm hơi ấm mà nép lại gần.

Trần Trước lúc này mới có thể dành ra chút thời gian cho riêng mình, kể từ khi Tu La tràng bùng nổ, cậu còn chưa kịp thở hắt ra một hơi thì chuyện này đã kéo dài suốt hai ba tiếng đồng hồ, bên phía Quảng Châu hiện tại cũng không biết đã rơi vào cục diện thế nào rồi.

“…”

Gã đàn ông tồi buông một tiếng thở dài thườn thượt đầy nặng nề, một lần nữa lôi điện thoại ra, khoảnh khắc bấm mở màn hình trong lòng thực chất vô cùng thon thót, chỉ e sợ lại đập vào mắt dòng chữ “Cá bơi tung tăng gọi nhỡ x47”.

Nhưng lần này cũng may, không nhìn thấy cos tỷ gọi đến, chỉ có cuộc gọi nhỡ của Mã Hải Quân, Đỗ Huệ và Chúc Tú Tú.

Cuộc gọi gần nhất của cô thư ký nhỏ là từ nửa tiếng trước, có điều lúc đó Trần Trước vẫn còn đang ở trong phòng bệnh.

Bọn họ thấy cuộc gọi không được kết nối bèn lần lượt gửi vài dòng tin nhắn qua. Giọng điệu của Mã Hải Quân và Đỗ Huệ tương đối uyển chuyển, vừa báo cáo những thông tin nghe ngóng được, vừa khéo léo nhắc nhở “Lão bản, lần này thực sự bại lộ hoàn toàn rồi”.

Cô thư ký nhỏ thì chẳng thèm khách sáo như vậy, cô hối thúc dồn dập:

“Bên anh rốt cuộc là có chuyện gì thế, sao còn chưa chịu về nữa?

“Nghe máy đi chứ! Huyền muội nhi không chịu vào văn phòng, cả người cô ấy ướt sũng như chuột lột, đờ đẫn hệt như mất hồn, đang ngồi thẫn thờ ở chiếc chòi nghỉ mát trong khuôn viên kìa.”

“Điện thoại của Vi Vi gọi được rồi, nhưng cô ấy bảo muốn nghỉ ngơi, chưa nói được hai câu đã cúp máy, có điều em nghe ra giọng mũi của cô ấy rất nặng.”

Trần Trước lướt đọc từng dòng một, nỗi lo âu và mặc cảm tội lỗi dành cho cos tỷ cùng sweet tỷ cuộn trào lên trong lòng, cậu nghiêng đầu nói với Dịch Bảo Ngọc: “Anh đi gọi cuộc điện thoại.”

Cậu đứng dậy bước ra một góc, Dịch Cách Cách vốn dĩ đang khóc lóc mướt mải lúc này cũng chợt nhận ra Trần Trước còn đang gánh trên vai hai món nợ tình cảm không cách nào tháo gỡ, theo phản xạ tự nhiên liền dỏng tai lên nghe ngóng.

Gã đàn ông tồi lựa chọn liên lạc với Tống Thời Vi trước. Con người ta vốn dĩ là như vậy, so với tính cách trực diện đáo để của cô gái Tứ Xuyên, thì vị hoa khôi trường họ Tống thanh lãnh ôn nhu có lẽ sẽ dễ nói chuyện hơn đôi chút.

Nhưng kết quả lại khiến cậu phải thất vọng, liên tục gọi bảy tám cuộc liền nhưng Tống Thời Vi tuyệt nhiên không hề bắt máy cuộc nào.

“Chắc không phải là muốn nghỉ ngơi thật, chỉ là không muốn mở miệng nói chuyện với mình mà thôi.”

Trần Trước đưa tay day day tâm mi đang đau nhức.

Vị sweet tỷ này, ngay cả sự đau lòng thương tâm cũng diễn ra trong im lặng, lặng lẽ đến mức khiến anh muốn mở lời xin lỗi cũng chẳng tìm thấy lối vào.

Hết cách, tên tra nam đành phải sắp xếp lại từ ngữ, gọi điện cho cô gái Tứ Xuyên.

Lần này cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, trong ống nghe truyền đến tiếng mưa rơi “ào ào xối xả”, trận mưa này dường như muốn trút xuống suốt cả ngày trời.

“Alo…”

Cậu cũng chẳng dám đợi Du Huyền mở miệng trước, mà Trần Trước đã cướp lời nói vội: “Quần áo ướt rồi thì vào văn phòng đi chứ, bật điều hòa chế độ sưởi lên, đừng để bị cảm lạnh, mùa thu mà bị cảm thì khó dứt lắm…”

Đây rõ ràng là chột dạ, nên mới tuôn ra một tràng lời lẽ quan tâm như súng liên thanh vậy.

Đầu dây bên kia không hề đáp lời, đáp lại cậu chỉ có tiếng mưa rơi ngập tràn đất trời.

Ngay khoảnh khắc gã đàn ông tồi cảm thấy cuộc gọi này có lẽ chẳng thể dò la được thông tin gì, thì Du Huyền đột ngột cất tiếng hỏi: “Anh đang ở đâu?”

Không phải lời chất vấn, cũng không phải tiếng khóc lóc kể khổ, chỉ là một câu hỏi han hết sức bình thản, nhưng Trần Trước thà rằng nghe thấy cô đang khóc còn hơn.

Loại cảm xúc bị gượng ép đè nén bực này, thực chất hệt như đang kìm hãm một ngọn núi lửa phun trào, một khi đã bùng phát ra sẽ là khói lửa ngút trời, đất lở trời sập.

“Thủ đô.” Trần Trước vội vàng đáp lời.

“Khi nào anh về?” Cô gái Tứ Xuyên lại hỏi tiếp.

“Chưa nói trước được em ạ, anh bên này vướng chút việc, cho dù hôm nay có về thì có lẽ cũng phải muộn lắm rồi, em cứ…”

Trần Trước âm mưu dùng “kế hoãn binh” để khuyên nhủ cô gái Tứ Xuyên đi về nhà, một mặt là lo lắng cho sức khỏe của cô, mặt khác cũng là để dành thêm thời gian cho bản thân suy tính kỹ lưỡng từ dài lâu.

Thế nhưng, Du Huyền không hề chấp thuận.

“Tớ chờ anh!”

Cos tỷ quăng lại ba chữ ngắn gọn dứt khoát, rồi cúp thẳng điện thoại.

Giọng nói của Du Huyền ngày thường vốn trong trẻo, ngọt ngào và mềm mại tựa như những quả anh đào căng mọng ngày xuân, ngày hôm nay nghe vẫn ngọt ngào như cũ, nhưng trong cái dư vị ngọt ngào ấy, dường như lại có tẩm thêm độc dược thạch tín.

Cất điện thoại đi, Trần Trước ngước mắt nhìn lên bầu trời, rõ ràng trên đầu là ánh nắng chói chang rực rỡ, nhưng cậu lại có cảm giác trận mưa rào nơi Quảng Châu xa xôi kia, hệt như đang vượt qua ngàn dặm khoảng cách mà trút thẳng xuống đầu mình.

Quay trở lại bên cạnh Dịch Bảo Ngọc, Trần Trước quyết định sẽ trở về Quảng Châu.

Có một vài thứ trốn cũng không trốn thoát được, vả lại cậu cũng chưa từng mảy may nghĩ đến việc trốn tránh. Chỉ là Dịch Bảo Ngọc vừa nghe tin Trần Trước muốn rời đi, liền giương đôi mắt đỏ hoe lên hỏi: “Anh tính bỏ mặc nơi này mà đi sao?”

Trần Trước đã sớm nghĩ xong cái cớ: “Có phải là anh đi luôn không quay lại đâu, lễ truy điệu tiễn biệt lão gia tử chẳng phải vẫn còn vài ngày nữa sao, đến lúc đó anh lại bay qua.”

“Nếu tôi không đồng ý thì sao?”

Dịch Bảo Ngọc vừa nãy đã loáng thoáng nghe được vài nội dung cuộc gọi, thừa biết gã đàn ông tồi muốn tất tả quay về là vì con hồ ly tinh nhỏ và khối băng nhỏ kia, nhưng cô cứ thích giở trò ngang ngược vô lý ra ngăn cản một chút như vậy đấy.

Vào chính thời điểm này, chỉ số EQ cao của gã đàn ông tồi mới được phát huy tác dụng. Cậu không độc đoán quay lưng bỏ đi ngay lập tức, làm như vậy chỉ càng khiến Cách Cách thêm tổn thương sâu sắc;

Cậu cũng không dại gì mà thốt ra câu “Du Huyền vẫn đang dầm mưa ướt sũng ngồi đợi anh”, Dịch Bảo Ngọc nghe xong chỉ hận không thể nghĩ rằng ông nội mình vừa mới tạ thế, vậy mà Trần Trước vẫn còn bận lòng lo nghĩ cho con hồ ly tinh nhỏ dầm mưa kia, hũ giấm chua chắc chắn sẽ lật tung lên tận trời xanh.

Vì thế, Trần Trước dịu giọng nói: “Anh cũng đâu có ý định đợi đến tận lúc tổ chức lễ truy điệu mới quay lại đâu. Nghe nói hậu thiên Tiêu đổng sẽ về tới nơi, anh giải quyết dứt điểm tình hình bên Quảng Châu trước đã, như vậy mới có thể toàn tâm toàn ý đối mặt với Tiêu đổng.”

“Tiêu đổng” chính là mẫu thân của Dịch Bảo Ngọc, bà đang điều hành một tập đoàn khai thác khoáng sản ở Thụy Điển. Cái lý do rẽ lối mở đường đầy mới mẻ này, quả thực nằm ngoài dự liệu của Dịch Bảo Ngọc.

“Sao anh biết được chuyện này?” Dịch Bảo Ngọc kinh ngạc hỏi.

“Lúc ở trong phòng bệnh nghe Chủ tịch Dịch vô tình nhắc tới.” Trần Trước ôn tồn đáp lời.

Ánh mắt Dịch Bảo Ngọc khẽ dao động vài cái, rồi dần chìm vào im lặng.

Tiêu đổng vẫn luôn kỳ vọng con gái tìm một người nam nhân môn đăng hộ đối để thành gia lập thất, chứ không phải cứ dây dưa không rõ với cái gã “đã có hoa có chủ” như Trần Trước, chỉ là Dịch Bảo Ngọc cứng đầu không chịu nghe theo mà thôi.

Nhưng hiện tại gia gia đã qua đời, Dịch Cách Cách cũng không muốn làm rạn nứt mối quan hệ với mẫu thân. Nếu có thể nhân cơ hội về nước chịu tang lần này, tiện thể để bà tiếp xúc với Trần Trước một chút, biết đâu chuyển biến tình hình lại có chút khởi sắc.

Đám con em đại viện độc thân ở chốn kinh thành kia, đứa nào đứa nấy đều thối nát tận xương tủy, đừng nói là so sánh với Trần Trước, đến cả ông bố ruột Dịch Cao Tường còn chẳng bằng. Kết hôn với hạng người đó thì cái kết sau cùng cũng chỉ có ly hôn mà thôi, chi bằng ngay từ đầu lựa chọn không kết hôn cho rảnh nợ.

Do đó, việc Trần Trước bảo quay về thu dọn cái “Tu Luân tràng”, để có một trạng thái tốt nhất diện kiến Tiêu đổng, hoàn toàn là đứng trên lập trường của Dịch Bảo Ngọc mà suy xét, cô nhất thời chẳng biết phải phản đối ra sao.

Vả lại, vụ bại lộ hoàn toàn lần này của gã đàn ông tồi, trong thâm tâm Dịch Bảo Ngọc tự hiểu rõ bản thân mình cũng có một phần trách nhiệm. Thế nên cô kìm nén nửa ngày trời, rốt cuộc vẫn mạnh miệng nhưng đuối lý mà gắt lên: “Muốn đi thì đi nhanh lên, nếu không cứ đứng trước mặt tôi thở ngắn than dài, nhìn phát bực!”

“Vậy anh qua thưa với Tam thúc bọn họ một tiếng.” Trần Trước không đời nào lẻn về một cách lén lút, cậu không chỉ đơn thuần là một hậu bối nhỏ tuổi, mà còn là đại diện của Tập đoàn Tố Hồi, ba cái lễ nghĩa phép tắc này tuyệt đối không thể thiếu sót được.

Dịch Bá Tường nghe tin Trần Trước phải quay về Quảng Châu một chuyến thì cũng không tỏ ra quá mức kinh ngạc, bản thân ông là lãnh đạo chủ chốt của bộ ủy, công việc trong tay ngập đầu lo không xuể, Trần Trước bên kia chắc hẳn cũng tương tự như vậy.

Ngày mai ông cũng dự định đi làm bình thường, giao phó lại toàn bộ quy trình tang lễ cho những người khác trong nhà lo liệu.

“Chạy đi chạy lại thế này vất vả cho cậu rồi.” Dịch Tam Thúc vỗ vỗ vai Trần Trước: “Lão gia tử có thể ra đi mà không vương vấn nuối tiếc gì, cũng phải cảm ơn cậu.”

“Có thể tiễn đưa ông cụ chặng đường cuối cùng, cũng là vinh hạnh của cháu.” Trần Trước đáp lời một cách đầy khéo léo tác phong: “Tố Hồi đối với lão gia tử trước sau như một luôn tràn ngập lòng biết ơn. Năm xưa nếu không có sự nâng đỡ che chở của lão gia tử, thì Hồi Tín đã sớm bị Đằng Tấn sao chép sạch bách rồi, làm sao có được vị thế của ứng dụng nhắn tin tức thời như ngày hôm nay cơ chứ.”

Thực ra người ra tay can thiệp năm đó là Dịch Tam Thúc, nhưng sở dĩ Đằng Tấn không dám xé rách mặt để phản đòn, quả thực là do kiêng dè e sợ uy danh của Dịch lão gia tử.

Nhắc tới chuyện cũ, Dịch Bá Tường cũng không khỏi bùi ngùi xúc động, ông rũ bỏ đi lớp vỏ bọc khách sáo trong giọng điệu, dùng một tông giọng như đang đối đãi với đứa cháu ruột thịt trong nhà mà nói: “Ta biết cậu là một đứa trẻ có lòng hiếu nghĩa biết ơn, ngay từ lúc bước chân vào bệnh viện, sắc mặt cậu đã vô cùng nặng nề trầm mặc rồi…”

Trần Trước khẽ sững người một nhịp, ngay sau đó cúi đầu xuống một cách vô cùng kín đáo: “Lão gia tử ngã bệnh lâu như vậy, trong lòng cháu lúc nào cũng thon thót lo âu.”

Dịch Bảo Ngọc đứng phía sau nghe được những lời này, thực sự chỉ muốn tung một cú đá thật mạnh vào người gã đàn ông tồi.

Anh thon thót lo âu vì gia gia đấy à? Anh đang thon thót lo sợ vì Du Huyền và Tống Thời Vi chạm mặt nhau thì có!

“Bọn ta vừa nãy còn đang bàn với nhau đây.” Cô cô Dịch Thục bước tới góp vui: “Sau này đối với Tố Hồi a, nhất định phải dành cho sự hậu thuẫn nâng đỡ giống hệt như đang bảo bọc con em hậu bối trong nhà vậy, cho dù định hướng chính trị có chút bất đồng, thực chất cũng chẳng có gì to tát.”

“Có bất đồng là chuyện hết sức bình thường.” Dịch Tam Thúc đưa ra một lời nhận định vô cùng đẳng cấp tầm cỡ: “Vả lại xét cho cùng, đó cũng chỉ là chuyện nhánh cây mọc tẻ sang hướng đông hay hướng tây mà thôi, miễn là mọi người cùng nhau chung tay tưới nước vào phần gốc rễ là được rồi.”

Ngắm nhìn gã đàn ông tồi đang trò chuyện nói cười vui vẻ với các bậc trưởng bối trong nhà, cái bộ mặt ủ rũ như đưa đám của cậu ta, vậy mà lại bị người ta lầm tưởng thành sự tiếc thương vô hạn dành cho lão gia tử.

Dịch Bảo Ngọc vừa bực dọc vừa uất ức, dứt khoát lên tiếng ngắt lời đầy gắt gỏng: “Được rồi được rồi, cứ để anh ta về đi, ước chừng tâm trí đã như mũi tên lao vút về nhà rồi kìa!”

“Hửm?” Mọi người không hiểu, việc ra về thì có thể thấu hiểu, nhưng cái từ ngữ “lòng như lửa đốt muốn về” này là có ý gì cơ chứ, chẳng lẽ ở Quảng Châu đang có ai đó mong ngóng đợi chờ cậu ta hay sao?

“Dạ, sự tình là thế này ạ.” Trần Trước ung dung thong thả giải thích: “Cháu và Phó bộ trưởng Cốc của Ban Tuyên giáo Tỉnh là chỗ bạn bè quen biết, cho nên đang nung nấu ý định để Tố Hồi đứng ra xuất vốn, Ban Tuyên giáo Tỉnh đóng vai trò chủ trì, khởi quay một bộ phim tài liệu về cuộc đời lão gia tử, để nhiều người hơn nữa có cơ hội được biết đến tiểu sử của ông. Tranh thủ về sớm một chút, cháu còn có thể đích thân gặp mặt trao đổi với Phó bộ trưởng Cốc luôn ạ…”

Dứt lời, cậu hiên ngang sải bước đi về phía cổng bệnh viện, dưới những ánh mắt đầy vẻ tán thưởng và an lòng của các bậc trưởng bối Dịch gia.

“Tiểu Trần đúng là một đứa trẻ rất được việc đấy chứ.” Dịch Cao Tường đứng cạnh con gái, không tiếc lời ca tụng.

“Cái đồ bỉ ổi!” Dịch Bảo Ngọc nghiến răng nghiến lợi lầm bầm đáp trả.

“Cái gì cơ?” Dịch Nhị thúc cứ ngỡ con gái đang mắng mỏ mình.

Chặng đường từ thủ đô bay về Quảng Châu cũng mất hơn ba tiếng đồng hồ, vào khoảng 6 giờ chiều, Trần Trước cuối cùng đã đặt chân trở lại sân bay Bạch Vân quen thuộc.

Cơn mưa quả nhiên vẫn chưa chịu tạnh, và chính vì lý do mưa bão, bầu trời sập tối từ rất sớm. Không gian đất trời tựa như bị phủ lên một lớp sương mù ẩm ướt xám xịt, bí bách, ngột ngạt, chẳng cảm nhận được lấy một tia thoáng đãng.

Hệt như tâm trạng của cậu trong suốt chuyến đi này.

Hơn ba tiếng đồng hồ của chuyến bay đủ để cậu xâu chuỗi hàng vạn dòng suy nghĩ hỗn độn thành một sợi chỉ duy nhất, nhưng càng xâu chuỗi, gã đàn ông tồi mới bàng hoàng nhận ra sợi chỉ này có đầu mà không có cuối, hoàn toàn chẳng thể nhìn ra một cái kết cục nào.

Sau khi lên xe, Trần Trước nhắm nghiền hai mắt tựa lưng vào ghế ngồi, tiếng mưa rơi tí tách dầy đặc gõ vào mui xe, những quầng sáng của ánh đèn neon nhạt nhòa nhòe nhoẹt trong làn hơi nước, cứ như thể cậu đã không còn nhớ nổi dáng vẻ của thành phố khi trời không mưa là như thế nào nữa rồi.

“Cô ấy vẫn cứ ngồi ngoài chiếc chòi nghỉ mát kia, nhất quyết không chịu vào trong sao?”

Một lát sau, Trần Trước đột ngột cất tiếng hỏi.

Mã Hải Quân ngày thường lái xe với tác phong khá thư thả, nhưng ngày hôm nay anh rõ ràng đang vô cùng căng thẳng. Vừa nghe thấy câu hỏi này, cả người anh liền “bật” một cái thẳng đơ lưng ghế, liếc nhìn sắc mặt của sếp lớn qua gương chiếu hậu, lúc này mới rụt rè đáp: “Lúc tôi xuất phát đến sân bay, Du tổng vẫn đang ở bên ngoài…”

Ngập ngừng một thoáng, Lão Mã bổ sung thêm: “Mọi người đều đã khuyên nhủ hết lời rồi ạ… nhưng không một ai khuyên nổi…”

“Vâng.”

Trần Trước cũng không hề có ý trách móc, dựa vào tính khí của cos tỷ, không khuyên nổi cũng là chuyện hết sức bình thường.

Cậu lại chìm vào im lặng, Lão Mã cũng vững tay lái chạy xe đường trường. Chỉ là khi đi ngang qua một sạp báo ven đường, Trần Trước đột nhiên xuống xe mua một tờ báo, mới lật giở vài trang đã đập ngay vào mắt một dòng tiêu đề được in đậm cỡ lớn:

《Trường Trung học Chấp Tín long trọng đón mừng ngày đại lễ kỷ niệm 88 năm thành lập, cựu học sinh bốn phương tám hướng hội tụ về mái trường xưa cùng ôn lại năm tháng thanh xuân》 —— Câu chuyện “chiếc bánh ngô gian khổ ngọt bùi” của vị lão lãnh đạo làm lay động cả hội trường, màn xuất hiện rạng ngời của “Đóa hồng nhung đỏ và nhành nguyệt quế trắng” gây chấn động dư luận

Vừa nhìn thấy dòng tiêu đề phụ này, Trần Trước cảm thấy trước mắt tối sầm lại, đợi đến khi dán mắt vào bức ảnh chụp chung bên dưới, toàn bộ những tâm lý cầu may của cậu đều bị đập cho tan tành mây khói.

On tấm hình chụp chung, Du Huyền và Tống Thời Vi ngồi sát cạnh nhau, một người rực rỡ trong chiếc váy đỏ rực, một người thanh tao trong bộ đồ trắng tinh khôi. Mực in của tờ báo quá lem nhem nên không thể nhìn rõ biểu cảm của họ, thế nhưng dù cách một lớp mặt giấy vẫn có thể cảm nhận rõ ràng bầu không khí gượng gạo sượng sùng đến nghêt thở.

Trông họ hệt như hai loài hoa mang hai phong cách hoàn toàn tương phản, bị người ta nhẫn tâm nhồi nhét chung vào cùng một chiếc bình hoa vậy.

Trần Trước vò nát tờ báo thành một cục rồi ném xuống dưới chân, tấm ảnh chụp chung kia chói mắt hệt như một bản án chung thân vậy. Cậu thấu hiểu hơn ai hết rằng, bản thân không thể dùng lời dối trá để lừa gạt bất kỳ một ai trong số họ được nữa rồi.

Dù cho có thốt ra vài lời nói dối, thì cũng sẽ nhanh chóng bị bóc trần mà thôi. Việc này chẳng khác nào cơ thể đã bị một chiếc xe tải hạng nặng đâm cho tan tành rách nát, có cố gắng gượng gạo dán thêm vài miếng băng cá nhân thì cũng chẳng mang lại ý nghĩa gì.

Khoảng 6 giờ 50 phút tối, chiếc S600 cuối cùng cũng đỗ trước cổng Thung lũng công nghệ. Chúc Tú Tú vốn dĩ đã chờ đợi đến mức dài cổ, chẳng thèm đợi xe kịp dừng hẳn đã lao tới giật phăng cửa xe ra gào lên:

“Tại sao bây giờ anh mới chịu vác mặt về hả? Em đã gọi biết bao nhiêu cuộc điện thoại rồi anh có biết không? Anh đối với hai cô ấy rốt cuộc là có còn tình cảm gì nữa không, nếu không còn thì nói cho rõ ràng dứt khoát một câu đi, buông tha cho người ta một con đường sống!”

Nhìn bộ dạng cuống cuồng của cô thư ký nhỏ, Trần Trước thừa hiểu cô không hề có ác ý gì, chẳng qua chỉ là vì quá xót xa thương cảm cho cos tỷ cùng sweet tỷ mà thôi. Cậu xua xua tay cất tiếng hỏi: “Du Huyền thế nào rồi em?”

“Huyền muội nhi vẫn cứ ngồi lỳ ngoài chiếc chòi nghỉ mát kia, đã ròng rã suốt gần tám tiếng đồng hồ rồi.”

Cô thư ký nhỏ xót xa nói: “Không thèm hé răng nửa lời, cơm cũng không chịu ăn, em vất vả lắm mới nhét vào tay cô ấy một chai nước khoáng, thế mà cô ấy cũng chẳng mặn mà nhấp được mấy ngụm.”

Trần Trước nghe xong, bước chân bất giác dồn dập nhanh hơn vài phần.

“Trần tổng…” Cô thư ký nhỏ bỗng nhiên rảo bước đuổi theo phía sau, dáng vẻ có phần ngập ngừng muốn nói lại thôi.

“Chuyện gì thế em?” Trần Trước quay người lại.

“Bây giờ đang là giờ tan tầm, đồng nghiệp trong tập đoàn ra vào nườm nượp, nhỡ đâu Huyền muội nhi nổi trận lôi đình lên…”

Dù trong hoàn cảnh nào đi chăng nữa, đứng trước những chuyện đại sự trọng đại, Chúc Tú Tú vẫn luôn ghi nhớ cốt lõi mình là thư ký số một của Tố Hồi. Cô nơm nớp lo sợ cô gái Tứ Xuyên trong cơn thịnh nộ sẽ giáng cho sếp một cái tát lật mặt, đặc biệt là ngay trước mặt bao nhiêu nhân viên như vậy, thì uy tín của nhà sáng lập biết để vào đâu?

Trần Trước ngẫm nghĩ một chốc, không nói một lời mà tiếp tục cắm cúi bước đi về phía trước.

Tát thì cứ tát thôi, tội nghiệt do chính bản thân mình gây ra mà.

Chiếc chòi nghỉ mát nằm ở một góc khuất yên tĩnh trong khuôn viên tập đoàn, ngày thường vốn là nơi để các nhân viên tản bộ hít thở bầu không khí trong lành. Khi màn đêm buông xuống, ngọn đèn gắn trên trần chòi sẽ bật sáng, ánh sáng vàng cam rọi xuống nhuộm những sợi mưa thành từng đường mảnh mai, giăng mắc nghiêng nghiêng dệt nên một tấm lưới vô hình.

Du Huyền đang ngồi chôn chân trên chiếc ghế đá ngay chính giữa chòi nghỉ mát, mái tóc dài ướt sũng xõa rủ trên bờ vai, cũng có vài lọn tóc lơ thơ dính vào bên tai. Mặc dù trông vô cùng nhếch nhác, nhưng đường nét của cô quá đỗi xinh đẹp, đến mức ngay cả trong sự nhếch nhác ấy vẫn toát lên một vẻ yêu kiều quyến rũ không sao tả xiết.

Trên tay cô đang cầm khư khư một chai nước khoáng, lẳng lặng đăm đăm nhìn vào những tán lá chuối cảnh, hệt như một bức tượng điêu khắc bị người đời lãng quên.

Tuy nhiên, sự xuất hiện của Trần Trước đã làm dấy lên những tiếng chào hỏi râm ran của mọi người xung quanh, và động tĩnh này cũng đã làm kinh động đến cô.

Cô chậm rãi ngước đầu lên, ánh mắt băng qua màn mưa dày đặc, băng qua những tán lá chuối cảnh, băng qua cả những bóng người đang xì xào bàn tán nhỏ to kia, chuẩn xác không lệch một li găm thẳng vào người gã đàn ông tồi.

Lòng bàn tay cô vô thức siết chặt lại, vặn chiếc vỏ chai nước khoáng kêu lên những tiếng “răng rắc” chói tai.

Trần Trước đứng khựng bước chân lại. Trong ánh mắt của cos tỷ, cậu nhìn thấy ánh sáng, nhìn thấy ngọn lửa bùng cháy, nhìn thấy tảng băng lạnh giá, nhìn thấy sự đau lòng thương tâm, và nhìn thấy cả sự quật cường cố chấp…

Duy chỉ có điều, cậu không còn tìm thấy chút tình yêu thương nồng đượm của ngày xưa nữa.

Dưới sự rọi chiếu của ngọn đèn tường vàng mờ ảo, chiếc vỏ chai thủy tinh biến dạng khúc xạ ra một luồng sáng lạnh lẽo buốt giá, nhìn từ đằng xa, trông nó hệt như một thanh dao sắc lẹm đang được một người nữ tử tuyệt sắc giai nhân nắm chặt trong tay, từng bước từng bước một tiến lại gần.