Chương 666: Tiểu hồ ly Du Huyền.

Với nguồn lực của gia tộc Dịch trong nước, Cách Cách dễ dàng tìm được Du Huyền.

Galery Pace đầu năm có một triển lãm tổng hợp ở Thượng Hải, hầu như bao gồm tác phẩm của tất cả các họa sĩ hàng đầu trong nước, Du Huyền vì là người giành giải nhất cuộc thi giao lưu tám viện, cộng thêm sự công nhận của Lý Hương Lan, nên cũng được mời tham gia.

Ban đầu Du Huyền chỉ mang tâm thế tích cực tham gia, tích lũy kinh nghiệm cho triển lãm cá nhân sau này, so với những tiền bối hàng đầu kia, tuổi tác và thâm niên của chị cos đều không có sức nặng.

Nhưng điều làm mọi người bất ngờ là một cặp vợ chồng làm đồ trang sức ở Nghĩa Ô, Chiết Giang, khi đến triển lãm tìm cảm hứng, bị thu hút bởi sự kết hợp tinh tế giữa tính hiện đại và nét cổ điển trong tác phẩm của chị cos.

Tìm hiểu sâu hơn, họ phát hiện đây chỉ là một nữ sinh đại học, lập tức đưa ra cành ô liu, hy vọng mời cô làm nhà thiết kế cho công ty.

Cặp vợ chồng này rất có đầu óc kinh doanh, họ vừa nhìn thấy năng lực của chị cos, vừa nghĩ chi phí thuê một nữ sinh đại học sẽ không quá cao, hướng đến mô hình hợp tác ngân sách thấp, lợi nhuận cao.

Nhưng họ đã bỏ qua Lý Hương Lan.

Lý Hương Lan là chuyên gia trong lĩnh vực nghệ thuật và kinh doanh phái sinh từ tác phẩm nghệ thuật, bà sớm nhận ra tiềm năng lớn ở Du Huyền, nên đã không ngừng lôi kéo cô về phía mình.

Tuy nhiên, Lý Hương Lan lại coi thường mô hình hợp táp mà cơ đôi vợ chồng Nghĩa Ô đề xuất.

Thiết kế một bức hình chỉ với 1000 tệ, mà còn muốn lấy cả bản quyền?

Thật là coi tôi như một nữ sinh đại học ngây thơ đần độn!

Vì vậy, trong những ngày triển lãm diễn ra, Lý Hương Lan vừa lo công việc thường nhật, vừa trao đổi với các họa sĩ hàng đầu trong nước, đồng thời đề xuất khuôn khổ hợp tác mới với cặp vợ chồng Nghĩa Ô.

Du Huyền thành lập một studio cá nhân, ký hợp đồng chính thức với công ty dưới danh nghĩa studio, nhưng studio phải giữ lại toàn bộ bản quyền tác phẩm.

Về phần thù lao, Lý Hương Lan cũng đưa ra hai lựa chọn, phí thiết kế một tác phẩm là năm mươi nghìn tệ, và giá này sẽ biến động theo giá thị trường.

Hoặc, trực tiếp góp vốn bằng tác phẩm.

Lúc này, cặp vợ chồng Nghĩa Ô lại không đồng ý.

Bản quyền có thể không lấy, đây cũng là quyền lợi của người sáng tạo, giống như chưa bao giờ nghe nói người hát có thể lấy bản quyền của người sáng tác.

Nhưng phí thiết kế năm mươi nghìn một tác phẩm, đây đã là tiêu chuẩn khá đắt trong nước, còn đề xuất góp vốn bằng tác phẩm, cặp vợ chồng Nghĩa Ô cũng không đồng ý, đây là phải tự mình gánh chịu mọi rủi ro.

Nhưng người Nghĩa Õ làm ăn có một loại bản lĩnh, giống như sau này có bộ phim truyền hình Lông gà bay cao, một khi đã có mục tiêu, họ sẽ kiên trì làm cho đối phương đồng ý.

Vì vậy, Du Huyền ban đầu còn tưởng lại là đôi vợ chồng Nghĩa Ô tìm đến mình, ngoảnh đầu lại mới phát hiện là một cô gái không quen biết.

Cô gái này dáng người cao, đứng trong đám đông tự mang một vẻ cao ngạo kiêu hãnh, làn da ngà ngọc làm nổi bật ngũ quan sắc nét, sống mũi cao, mái tóc dày, đây là mẫu mỹ nữ phương Bắc điển hình, nhìn qua thật sự là một mỹ nhân.

Chỉ là ánh mắt cô ấy không được thân thiện, trong ánh mắt luôn mang một loại soi xét và kiêu hãnh không che giấu.

Cô gái phương Bắc này không phải đi một mình, bên cạnh còn có một phụ nữ tóc ngắn, giống như con báo nhỏ cẩn thận quan sát xung quanh.

Đương nhiên đây là Dịch Bảo Ngọc và vệ sĩ Thái Dịch Trì của cô, trước khi Dịch lão gia qua đời, Cách Cách có thể tiếp tục hưởng đãi ngộ này.

Chào cô.

Du Huyền hỏi: Cô tìm ai?

Dịch Bảo Ngọc sửng người.

Tôi là diễn giả của buổi công bố điện thoại Youmi, điện thoại Youmi là sản phẩm trọng điểm của bạn trai cô, cô mà không biết tôi, có phải là cô hoàn toàn không quan tâm đến bạn trai mình không?

Thật ra buổi công bố đó ở Quảng Châu, chỉ cần mặc một bộ vest mỏng là được, nhưng ở Thượng Hải phải khoác áo bông áo khoác lông vũ, nếu quấn thêm khăn choàng, hoàn toàn là hai người khác nhau.

Ở thủ đô, ngay cả chị sweet cũng không nhận ra, phải nhờ Trần Trước đặc biệt nói cho cô ấy, Hoa khôi Tống mới có thể căn cứ vào ấn tượng, kết hợp hai hình tượng trên mạng và ngoài đời.

Không quen.

Du Huyền lắc đầu, trong vòng quan hệ xã hội của mình, dường như cũng không có người quen nào cùng tuổi, nói giọng Bắc Kinh chuẩn như thế này.

Hừm.

Dịch Bảo Ngọc cười khẽ trong lòng, tự cho là đúng nghĩ: Quả nhiên như vậy!

So với sự ngạc nhiên khi Du Huyền bị một người lạ ở Thượng Hải gọi tên.

Dịch Bảo Ngọc lần đầu gặp Du Huyền, nỗi chấn động trong lòng vượt qua cả sự ngạc nhiên đó.

Cô ấy đứng trước mặt, chiếc áo khoác dài ôm sát thân hình thon dài, mái tóc nâu đỏ dưới gương mặt trái xoan tinh xảo, đôi mắt trong veo quyến rũ, đôi môi đỏ mọng, ghép lại với nhau, tạo thành một vẻ rực rỡ đến mức áp đảo.

Dịch Bảo Ngọc không phải chưa từng gặp phụ nữ xinh đẹp, cô còn thấy cả ảnh học bạ của Du Huyền, nhưng khi gặp người thật, trong đầu như bị một đòn trọng kích thị giác, đơ người mấy giây mới dịch chuyển ánh mắt.

Đồng thời trong lòng cũng nghi ngờ, sao Trần Trước lại tìm bạn gái kiểu yêu nghiệt như thế này?

Tống Thời Vi thì còn có thể hiểu được, tuy lạnh lùng ít nói, trong mắt Dịch Bảo Ngọc chỉ là một mỹ nhân cứng nhắc, ít nhất người ta cũng không có ý đồ gì khác.

Còn Du Huyền nhìn thoáng qua, ánh mắt đẹp quyến rũ tự nhiên, e rằng chỉ xem Trần Trước như một tay chơi giàu có để lợi dụng.

Nghe nói đường huynh Dịch Sơn trước đây cũng từng quen bạn gái kiểu này, cuối cùng tốn rất nhiều tiền mà không chiếm được trái tim cô gái.

Loại này hoàn toàn là diện mạo thảo mai, mà Dịch Sơn ngày đó còn không xinh bằng Du Huyền.

Giây phút này, Dịch Bảo Ngọc đột nhiên nghĩ, Trần Trước dù không với tới mình, cũng nên tìm một người vợ hiền chăm chỉ giúp việc nhà, có thể chăm sóc người già và trẻ nhỏ, cần gì phải để ý đến hồ ly tinh này?

Mặc dù hồ ly tinh này thật sự xinh đẹp, vào Bắc Điện và Trung Kịch cũng có thể đốn tim, đứng trên đường bar Công Thể, chắc chắn sẽ có đại gia giàu có vì cô ta mà đánh nhau ghen tuông.

Cô không biết tôi sao…

Dịch Bảo Ngọc xếp lại khăn choàng, ban đầu cô định để lộ thân phận, từ góc độ Du Huyền, tìm hiểu Trần Trước là người thế nào.

Bây giờ đột nhiên đổi ý, cô định xem Trần Trước cười vỡ bụng, đỡ phải nhìn hắn lúc nào cũng vẻ mặt điềm đạm không sốt ruột, kỳ lạ thay lại làm người ta khó chịu.

Nhưng tôi biết cô đấy.

Dịch Bảo Ngọc mím môi nói: Cô là sinh viên Quảng Mỹ, dạo trước còn đoạt giải trong một cuộc thi, tôi là…

Cách Cách dừng lại, lóe lên ý tưởng nói: Fan của cô.

Chào cô.

Chị cos hẳn là dạo này thường xuyên bị fan nhận ra, nên không có vẻ ngượng ngùng, mà tự nhiên cong khóe miệng, nở một nụ cười thân thiện.

Xét cho cùng bây giờ cô là một trong những người trẻ tuổi được chú ý nhất trong giới mỹ thuật nội địa, thậm chí phóng đại một chút, có thể bỏ luôn chữ một trong đi.

Nhưng trong mắt Dịch Bảo Ngọc, cô gái này vẫn quá yêu, ánh mắt di chuyển, một câu chào hỏi đơn giản cũng trở nên sống động hấp dẫn.

Buồn cười thật.

Cách Cách thầm nghĩ Trần Trước có thể tìm thêm vài bạn gái, xét cho cùng hắn cũng kiếm được không tệ rồi, nhưng tìm loại tiểu hồ ly tinh này, chẳng phải sau này bị cắm sừng cũng không biết sao?

Họa sĩ Du Huyền, cô định đi đâu vậy?

Dịch Bảo Ngọc giả vờ lịch sự hỏi.

Tôi định đến triển lãm ở Trung tâm Triển lãm Quốc tế.

Du Huyền trả lời dứt khoát, giọng nói ngọt ngào.

Vậy tôi đi cùng được không?

Dưới quan điểm định kiến trước, Dịch Bảo Ngọc định thu thập thêm chứng cứ tội ác của hồ ly tinh này, sau đó cùng chế giễu Trần Trước.

Được chứ~

Du Huyền không từ chối, mà thân thiện hỏi: Các cô đi từ đâu đến vậy?

Hắc Long Giang.

Dịch Bảo Ngọc bịa ra một địa danh.

Ồ, ở đó chắc đã dưới không độ rồi nhỉ.

Du Huyền không biết là lừa dối, vừa dẫn fan đến trung tâm triển lãm, vừa trò chuyện thân mật.

Huyền muội.

Đột nhiên, Ngô Du bên cạnh khẽ chạm vào eo cô.

Sao vậy?

Du Huyền nhìn qua.

Tôi thấy cô gái này kỳ lạ.

Ngô Du hạ giọng: Cô ấy nói là fan, nhưng trong giọng điệu lại đầy châm chọc, tôi cảm thấy… cô ấy có vẻ không có thiện ý.

Du Huyền suy nghĩ một chút rồi nói: Không sao, chúng ta cứ đi đường ta, đến trung tâm thì để cô ấy tự do hoạt động.

Vừa dứt lời, Du Huyền vô thức đưa tay lên, vén lại lọn tóc bị gió thổi loạn bên má ra sau tai.

Cổ nàng hơi nghiêng, đường nét thanh tú.

Cử chỉ quyến rũ này lọt vào mắt Dịch Bảo Ngọc, khiến hắn khẽ cười khẩy.

Tiểu yêu tinh này thủ đoạn quyến rũ đàn ông cũng lắm chiêu nhỉ, đáng tiếc bà nội đây không ăn đòn này!

······