Chương 530: Hóa Ra Ngươi Đang Giả Vờ.

Khục! Trịnh Vệ Trung ho khan một tiếng, cắt ngang đoạn ghi âm điện thoại kỳ cục đó. Trong phòng ngủ đột nhiên yên tĩnh lại. Một lát sau, vợ ông từ phòng ngủ bước ra, cầm túi, đeo trang sức, đi giày… làm mọi việc một cách có trình tự, nhưng lại coi Trịnh Vệ Trung như không khí, đừng nói là chào hỏi, ngay cả ánh mắt cũng chẳng thèm liếc qua. Cuối cùng, bực một tiếng đóng cửa rời đi. Trịnh Vệ Trung cúi người xuống, chỉnh lại chậu cây cảnh bị vợ va phải lúc vội vã đi ra ngoài, sau đó đi ra ban công cầm bình tưới, phụt phụt phun lên những chiếc lá xanh. Biểu cảm chăm chú, động tác nhẹ nhàng, dường như chỉ có cách này mới có thể xóa đi sự phiền não từ công việc và gia đình.

Alo, Du Huyền! Lý Hương Lan gọi điện cho Du Huyền: Tối nay có một bữa tiệc dành cho các nghệ sĩ, tôi chợt nghĩ, có muốn tôi qua đón cô cùng tham gia không?

Tôi không đi đâu, dì Lan. Du Huyền không chút do dự từ chối.

Tại sao? Lý Hương Lan vừa lái xe vừa cầm điện thoại: Tối nay có mấy vị danh gia nổi tiếng trong giới hội họa, có lẽ cô cũng từng gặp qua, nghe họ chia sẻ cảm ngộ cũng tốt mà, phía bà cụ để tôi giúp cô giải thích.

Không phải vấn đề của bà cụ. Du Huyền cười nói, nhưng không hề né tránh: Bạn trai tôi cũng không cho tôi ra ngoài muộn.

Cô… thôi được. Lý Hương Lan thở dài, một thiếu nữ tài năng như vậy, sao lại nghe lời bạn trai đến thế nhỉ? Đúng rồi, cô ấy còn thích nấu ăn cho bạn trai nữa. Làm vợ hiền mẹ tốt có gì hay chứ! Tại sao đàn ông không thể hầu hạ chúng ta nhỉ?

Ai đấy? Sau khi Du Huyền cúp máy, cùng nhau ngồi hóng mát trong sân tứ hợp, giáo sư Quán Vịnh Nghi hỏi.

Dì Lan định đưa tôi đi dự tiệc, tôi không muốn đi. Du Huyền đặt điện thoại trên lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa. Chiếc điện thoại N95 này là ba mẹ Trần Chủ nhiệm tặng, cos chị cực kỳ trân trọng, không chỉ dán màn hình bằng lớp niêm phong trong suốt, mặt sau điện thoại còn dán hình selfie của mình và Trần Chủ nhiệm.

Hừ! Nghe xong, lão giáo sư Quán cũng hừ lạnh một tiếng: Cô không đi là đúng, bản thân cô ta còn đang rối tung lên, ngoài sự nghiệp ra, cuộc sống còn có gì đáng khen đâu, suốt ngày hô hào quyền lợi phụ nữ, tôi xem cô ta là đã mê muội rồi!

Tôi cũng không nghe những thứ đó đâu~ Du Huyền khẽ mím môi cười: Hơn nữa tôi còn phải nghỉ ngơi sớm nữa, ngày mai Trần Chủ nhiệm sẽ đến.

Lại đến thăm cô à.

Ừm… có lẽ còn có việc khác phải làm, nhưng tôi cứ coi như là đến thăm tôi vậy!

Khịt~, con bé này.

Mặt trăng leo qua mái nhà, chiếu ánh sáng dịu nhẹ lên những viên gạch xanh trong sân nhỏ. Gió lùa qua hành lang, mang theo sự yên tĩnh của đêm và hương vị của bếp núc còn vương trên tường, xoáy một vòng trước bức bình phong rồi lặng lẽ trôi đi.

…

Sáng hôm sau, 7 giờ sáng, Trần Trước đã gọi điện cho Chúc Tú Tú, bảo cô đặt vé máy bay.

Lại đi công tác à? Chúc Tú Tú dụi đôi mắt còn ngái ngủ: Hình như hôm qua chúng ta vẫn ở Sơn Tây mà.

Sửa lại một chút, không phải hình như. Trần Trước nói.

Vậy đi công tác về mà không được nghỉ ngơi một ngày sao?

Cô thư ký nhỏ này chưa từng làm việc cường độ cao như vậy, dù trước đây khi làm công nhân mùa hè ở KFC thỉnh thoảng còn được lén chơi điện thoại.

Đợi em làm sếp của anh rồi hãy đến sắp xếp kế hoạch nhé. Trần Trước nói một câu rồi vội vàng cúp máy.

Mẹ kiếp! Cô thư ký nhỏ tức giận đấm vào chiếc chăn, quyết tâm trả thù ông chủ một phen:

Một, trong vòng ba ngày, khi nghe điện thoại sẽ chậm hơn hai giây so với bình thường; Hai, trong vòng một tuần, khi trả lời sẽ không dùng được nữa mà thay bằng ừ. Để những tên tư bản máu lạnh giàu có này biết, thư ký cũng không phải dễ bắt nạt đâu!

Cứng rắn như vậy được vài phút, cuối cùng cũng thở dài, gọi điện thoại đặt vé máy bay cho Nam Hàng.

May là đi Bắc Kinh, được ăn cơm do Huyền Muội nấu, như vậy thì có mệt cũng đáng.

Do đặt vé sớm nên khoảng 11 giờ rưỡi trưa, Trần Trước và cô thư ký nhỏ xuất hiện bên ngoài sân tứ hợp.

Vị giám đốc phòng tranh pace cũng ở đó.

Dạo này bà ta gần như ngày nào cũng qua, thuyết phục Du Huyền ký hợp đồng.

Phải nói rằng, pace hiện tại là phòng tranh có nguồn lực tổng hợp tốt nhất trong nước, hơn nữa Lý Hương Lan trước đây cũng từng có kinh nghiệm quản lý phòng tranh ở nước ngoài, thêm vào đó là quan hệ với lão giáo sư Quán, cos chị cũng có xu hướng muốn ký hợp đồng.

Huyền Muội, bạn trai báu vật của em về rồi!

Thấy Trần Trước bước vào cửa, Lý Hương Lan lập tức trêu chọc.

Bà ta thực sự không biết Trần Trước, ngay cả tên cũng không hỏi qua.

Khi Trần Trước nổi tiếng nhất trong nước mấy ngày trước, bà ta đang báo cáo công việc tại trụ sở chính ở New York của pace, hơn nữa Học tập mạng và Nghệ thuật vốn là hai lĩnh vực khác nhau, cũng chẳng có gì liên quan nhiều.

Một nguyên nhân khác là, Lý Hương Lan được bà cụ giới thiệu, đây chỉ là một sinh viên đại học bình thường, nên cũng chẳng có hứng thú tìm hiểu.

Nhưng biết đâu, Trần Trước trong mắt Quán Vịnh Nghi chỉ là một đứa nhóc, mãi mãi đều cách biệt một thế hệ.

May là Lý Hương Lan không có sự kiêu ngạo của những người làm nghệ thuật, phẩm chất cơ bản của bà ta khá tốt.

Giữa nữ quyền cực đoan và nữ quyền, bà ta nghiêng về phía sau hơn.

Vì vậy, dù cho thấy Trần Trước chỉ là một chàng trai trẻ tuổi thanh tú sắp bị che mờ bởi ánh hào quang của bạn gái, bà ta vẫn sẽ đùa cợt một cách thân thiện.

Trần Chủ nhiệm lại cực kỳ khiêm tốn và ôn hòa, ít nhất là không vì những trò đùa đó mà nổi giận.

Thậm chí còn phá lên cười: Đúng vậy! Du Huyền, bạn trai báu vật của em đã về rồi, sao không ra đón một chút nào?

Ngô Trù từ trong bếp thò đầu ra, nhếch miệng: Sao giống tính nết của Vương Trường Hoa thế nhỉ?

Mẹ kiếp! Trần Trước sao có thể so sánh được với tôi?

Trong bếp vang lên giọng điệu bất mãn của Vương Trường Hoa.

Cuối cùng, vẫn là giọng nói ngọt ngào thanh thoát của cá vẫy đuôi át hết tất cả:

Đừng cãi nhau nữa~, Trần Chủ nhiệm đi rửa tay đi, rồi đánh thức Viên Viên dậy, con bé ngủ cả buổi sáng rồi, chiều tối anh phải dẫn nó đi chạy bộ đấy.

Tôi không đi! Tôi không chạy bộ! Tuyệt đối không!!!

Ai mà ngờ được, tiếng hét lớn nhất lại là của OO .

Lý Hương Lan nghe những lời trao đổi của bọn trẻ, không khỏi mỉm cười hài lòng, đồng thời cảm thấy bạn trai của Du Huyền tính khí thật tốt.

Nói thế nào nhỉ, Lý Hương Lan có thể chấp nhận kiểu gia đình phụ nữ kiếm tiền bên ngoài, đàn ông ở nhà giặt giũ chăm con, miễn là anh ta chăm lo tốt cho gia đình là được.

Khi Trần Trước đánh thức Viên Viên dậy, rồi kê một chiếc ghế nhỏ ngồi trong phòng khách đợi bữa cơm, Lý Hương Lan đùa hỏi: Chàng trai trẻ, sao hai ngày nay không thấy cậu vậy? Không phải đi làm thêm kiếm tiền cưới hỏi cho Huyền Muội đấy chứ?

Đúng vậy, đi Sơn Tây kiếm chút tiền thôi.

Trần Trước không nói dối.

Ha ha ha~

Lý Hương Lan không tin tí nào, quay sang nói với lão giáo sư Quán: Dì hai, dạo này sắc mặt của dì tốt hơn nhiều, không phải vì ở cùng với họ đấy chứ, miệng lưỡi không đâu vào đâu, khiến dì vui.

Trên chiếc ghế mây đung đưa nhẹ nhàng, lão giáo sư Quán đẩy kính lão lên: Có lẽ vậy.

Lần sau Vận Vận về, tôi sẽ đưa nó qua chơi với mấy đứa bạn này.

Lý Hương Lan nói xong, lại tự lắc đầu: Chỉ tiếc sở thích của nó hơi đặc biệt, có lẽ không chơi được cùng.

Cô ơi, con gái cô có sở thích gì vậy?

Viên Viên nhỏ ôm ly nước mơ đá lạnh, vừa uống vừa lễ phép hỏi.

Con bé à, không thích con trai, chỉ thích con gái thôi.

Lý Hương Lan có lẽ không cảm thấy đây là chuyện trái với thuần phong mỹ tục, nên cũng không buồn nói dối.

Trời ạ!

Cô thư ký nhỏ giật mình một cái.

Sao vậy?

Trần Trước nhìn qua, nghi ngờ hỏi: Em cũng vậy sao?

Em không phải!

Cô thư ký nhỏ vội vàng lắc tay: Em chỉ đơn giản là thích dựa vào những cô gái xinh đẹp thơm tho thôi, chuyện yêu đương vẫn phải tìm con trai nhé.