Chương 786: Hoa uất kim hương không thơm bằng khăn tắm của cô ấy!

Vậy thì đi Châu Giang Đế Cảnh đi.

Trần Trứ đạp ly hợp khởi động xe, xoay vô lăng lái về phía Tháp Quảng Châu.

Phía sau là vợ chồng Tống Tá Dân, vợ chồng Trần Bồi Tùng, Bá phụ, Đại di cùng các bậc bề trên khác, họ đang mỉm cười dõi theo chiếc S600 rời đi.

Mọi người đều đi đánh mạt chược hết sao?

Trần Trứ liếc nhìn gương chiếu hậu hỏi.

Nghe nói còn định chơi xuyên đêm nữa.

Khóe miệng Tống Thời Vi khẽ nở nụ cười, đại khái cũng không ngờ những người trung niên lại dồi dào sức lực đến thế.

Nhưng đổi góc độ khác cũng có thể hiểu được:

Tiệc sinh nhật kết thúc cũng có nghĩa là con gái đã trưởng thành, hơn nữa việc học hành, sự nghiệp và tình yêu đều đang phát triển theo hướng tốt đẹp.

Lại đúng vào dịp 1/5, đang trong kỳ nghỉ lễ nên không cần quá bận tâm đến công việc.

Cuối cùng là những người thân bình thường vốn ở khắp nơi, nhân danh tiệc sinh nhật mà khó khăn lắm mới tụ họp đông đủ.

Dưới tác dụng của ba yếu tố này, Tống Tá Dân và Lục Mạn chắc chắn sẽ có cảm giác nhẹ nhõm khi trách nhiệm mang tính giai đoạn cuối cùng đã hoàn thành viên mãn, cũng muốn được thư giãn triệt để một phen trong hương trà phảng phất và tiếng xào bài lách cách.

Sau khi anh đi, có nhiều người tìm anh không?

Trần Trứ cười hỏi.

Cũng khá nhiều…

Tống Thời Vi đang định trả lời thì điện thoại của Trần Trứ vang lên, là chị họ Hạng Tiểu Huệ gọi tới, nhưng người nói chuyện lại là anh rể họ Lưu Hồng Tiệm.

Trần Đổng, cậu không chơi một lát sao?

Lưu Hồng Tiệm ở đầu dây bên kia nói một cách khách sáo và nhiệt tình: Cứ tưởng có thể cùng cậu đánh vài ván chứ.

Để lần sau đi anh rể, dạo này em toàn thức đêm, sắp chịu không nổi rồi.

Trần Trứ giải thích lý do trước, đương nhiên anh cũng biết mục đích của Lưu Hồng Tiệm, nên đưa ra một viên thuốc an thần: Gần đây công ty đã liên lạc với phía Buffett, chắc là cuối tháng năm hoặc đầu tháng sáu sẽ gặp mặt, tóm lại sẽ liên lạc trước với Lưu ca.

Trần Trứ năm ngoái đã đấu giá được cơ hội dùng bữa trưa cùng huyền thoại đầu tư, nhưng đội ngũ của Buffett thường có thói quen trì hoãn một năm, tức là đấu giá năm 2008 thì đến năm 2009 mới triển khai sắp xếp.

Tất nhiên điều này đối với Tố Hồi là cực kỳ phù hợp, bởi vì năm ngoái môi giới An Cư và Mạng học tập căn bản không đạt yêu cầu niêm yết.

Cơ hội năm nay không thể thích hợp hơn, nhân lúc dùng bữa cùng huyền thoại đầu tư, hai công ty con đồng thời niêm yết, mọi người rất có thể sẽ lầm tưởng đây là ý muốn của Buffett, thậm chí Buffett đã đích thân góp vốn.

Giá cổ phiếu trên cơ sở dự báo ban đầu rất có khả năng sẽ kéo cao thêm từ 15% đến 30%.

Lưu Hồng Tiệm đang làm việc tại công ty Berkshire của Buffett, do Trần Trứ có thể mang theo 6 người tham dự, nên vị anh rể họ này hy vọng có thể được đi cùng để lộ mặt trước đại lão bản của mình.

Trần Trứ thấy sao cũng được, nếu không phải vì chiêu trò niêm yết thì để Triệu Viên Viên đi ăn cũng xong.

Tốt quá, vậy thì cảm ơn Trần Đổng nhé.

Lưu Hồng Tiệm vội vàng bày tỏ sự cảm ơn, rồi đợi Trần Trứ cúp máy trước, anh ta mới cất điện thoại đi.

Lần sau anh trực tiếp gọi là em rể đi.

Người vợ Hạng Tiểu Huệ ở bên cạnh nghe rõ mồn một, phàn nàn nhắc nhở: Cách xưng hô của chúng ta phải biến thông một chút, như vậy mới tỏ ra thân thiết hơn.

Có hợp lý không?

Lưu Hồng Tiệm do dự hỏi: Hai đứa vẫn chưa đăng ký kết hôn mà.

Hôm nay có khác gì tổ chức hôn lễ đâu, họ hàng đều đến đông đủ cả rồi.

Hạng Tiểu Huệ lườm một cái: Hơn nữa với tính cách của Thời Vi, có thể công khai nói ra câu cảm ơn anh đã hiểu, yên lặng cũng là một loại bày tỏ, em cảm giác có khi vừa tốt nghiệp là chúng nó đăng ký luôn rồi…

Thậm chí nếu có chuyện gì xảy ra.

Hạng Tiểu Huệ trề môi: Chưa tốt nghiệp cũng bị buộc phải đăng ký ấy chứ.

Đây là cuộc đối thoại riêng tư giữa vợ chồng nên mức độ có thể lớn một chút, nhưng Lưu Hồng Tiệm cảm thấy với tính cách của Trần Trứ, anh không phải loại người có con trước mới đăng ký.

Nói cách khác, Trần Trứ nếu muốn có con, nhất định sẽ bàn bạc với nhà gái rồi mới thông qua các biện pháp khoa học để tích cực chuẩn bị mang thai.

Nhất kích tất trúng chỉ tồn tại trong truyền thuyết, hoặc là sự phối hợp của một số phương thuốc.

Gác lại những lời thì thầm của Hạng Tiểu Huệ và Lưu Hồng Tiệm, cũng không nói đến dáng vẻ thư giãn của lão Tống và Lục giáo sư, phía Trần Trứ đã quen đường cũ đi vào bãi đỗ xe ngầm của Đế Cảnh.

Sau khi đỗ vững, lúc khóa xe, Trần Trứ giơ tay vỗ bộp bộp vào cốp sau.

Động tác không lớn nhưng hơi đột ngột, âm thanh truyền đi rất xa trong bãi đỗ xe trống trải.

Tống Thời Vi nhìn cốp sau, lại liếc nhìn bạn trai.

Trần Trứ cười khan hai tiếng: Xin lỗi, ngứa tay.

Bạn trai bình thường xử lý công việc chu toàn, thái độ cũng rất khiêm tốn, nhưng thỉnh thoảng cũng có một loại tinh nghịch và tùy hứng trẻ con, khiến lớp vỏ Trần tổng trên người anh nứt ra một khe hở tương phản.

Tống Thời Vi đã không chỉ một lần nhìn thấy khe hở này.

Nhưng lần nào cô cũng rất dung túng.

Cứ thế bước vào thang máy, theo tiếng cửa kim loại trượt đóng lại êm ái, buồng thang máy bắt đầu đi lên vững vàng.

Thang máy của khu chung cư cao cấp được bảo trì rất tốt, chỉ có tiếng vận hành cơ khí nhỏ xíu và luồng gió mát từ cửa điều hòa thổi xuống từ trên cao.

Tống Thời Vi yên lặng đứng một bên, ánh mắt dừng lại trên những con số tầng đang nhảy liên tục.

Búi tóc sau gáy vẫn gọn gàng không chút xẻ dịch, có vài sợi tóc không được thu lại hoàn toàn đang bay lơ lửng không tiếng động bên gò má trắng ngần của cô, giống như một loại tâm tư thầm lặng nào đó.

Anh không tặng quà, em không giận chứ.

Trần Trứ đột nhiên phá vỡ sự im lặng, mở lời hỏi.

Tống Thời Vi ngẩn ra một lát, khẽ lắc đầu.

Anh thông minh như vậy, sao dường như lại không hiểu:

Dưới sự chứng kiến của mọi người, việc anh cầm hoa tiến về phía cô một cách thản nhiên và khẳng định, thực ra đã là món quà ý nghĩa nhất rồi.

Không giận là tốt rồi.

Trần Trứ mỉm cười, dường như đã lấp liếm qua chuyện quà cáp.

Không lâu sau, thang máy kêu đinh một tiếng mở ra, tầng 16 đã đến.

Hai người kẻ trước người sau bước ra, ngay lúc Tống Thời Vi chuẩn bị mở cửa, bước chân Trần Trứ đột ngột dừng lại, quay người nhìn cô chằm chằm.

Hửm?

Tống Thời Vi có chút không hiểu.

Gã tồi không đáp, ngược lại tiến lên một bước, khoảng cách giữa hai người đột ngột thu hẹp, gần đến mức có thể cảm nhận được luồng khí lưu từ hơi thở của nhau.

Tống Thời Vi không theo bản năng lùi lại, chỉ là thần sắc ngẩng đầu có chút ngây ngô, cô tin tưởng Trần Trứ tuyệt đối, không tồn tại cái gọi là khoảng cách an toàn.

Nhưng khi cô nhận ra trong ánh mắt của Trần Trứ có tính chất nóng bỏng và mang tính xâm lược hơn, dường như đã hiểu ra điều gì, trên mặt thoáng qua một tia hoảng loạn khó nhận ra.

Về nhà trước đã…

Tống Thời Vi chủ động dời tầm mắt, thấp giọng nói.

Trần Trứ nở nụ cười không đứng đắn.

Không muốn!

Ngữ khí Tống Thời Vi kiên quyết, nhưng sức lực lại không bằng Trần Trứ, bởi cánh tay gã tồi không biết từ lúc nào đã ôm qua.

Cô lập tức giật mình, cơ thể cũng cứng đờ trong chốc lát: Hàng xóm sẽ đi ra đấy!

Ra thì ra thôi mà, chúng ta là tình nhân, làm gì chẳng là bình thường.

Trần Trứ dường như chẳng mấy bận tâm, anh vừa nói vừa giơ bàn tay kia lên, tự nhiên đưa tới.

Vành tai Tống Thời Vi ửng hồng, hàng lông mi dài nhắm lại đang run rẩy một cách bất lực và căng thẳng.

Nhưng.

Cảm giác chạm vào như tưởng tượng không hề diễn ra, cô chỉ cảm thấy có ngón tay khẽ phớt qua chân tóc trước trán.

Đến khi mở mắt ra lần nữa, trên đầu ngón tay Trần Trứ đang đung đưa một mảnh giấy bạc màu lấp lánh, Tống Thời Vi đã hiểu ra, đại khái đó là mảnh trang trí vô tình dính phải lúc ở bữa tiệc.

Anh chỉ giúp em lấy thứ gì đó thôi, em tưởng anh định làm gì?

Gã tồi trêu chọc nói: Chắc không phải tưởng anh định hôn em chứ.

Tống hiệu hoa một câu cũng không muốn đáp lại, nhanh chóng rút chìa khóa cắm vào ổ, cạch một tiếng vặn mở cửa nhà, đầu cũng không ngoảnh lại mà lẻn vào trong.

Trần Trứ thay giày, xếp gọn gàng xong mới đi vào phòng khách, nhìn quanh một lượt: Di đâu rồi?

Nghỉ lễ.

Tống Thời Vi có lẽ vẫn còn đang giận, ngay cả câu trả lời cũng ngắn gọn súc tích.

Trần Trứ ừ một tiếng, bảo mẫu cũng là người lao động, ngày Quốc tế Lao động 1/5 làm sao có thể không nghỉ ngơi chứ?

Vậy nên căn hộ rộng hơn 300 mét vuông này chỉ còn lại hai chúng ta thôi sao?

Trong lúc Trần Trứ còn đang nghĩ thầm thì Tống Thời Vi chỉ vào một căn phòng ngủ nói: Lát nữa anh nghỉ ngơi ở đây một chút.

Trần Trứ đi tới liếc nhìn vài cái.

Sạch sẽ thì rất sạch sẽ, chăn nệm chắc đều là đồ mới, diện tích cũng không nhỏ, lại có ánh nắng trực tiếp chiếu vào, nhưng luôn cảm thấy thiếu thiếu thứ gì đó, hơi quá mức khách sáo rồi.

Trần Trứ không tỏ rõ thái độ, hỏi: Anh muốn tắm thì ở đâu?

Ở đây có phòng tắm.

Tống Thời Vi dẫn Trần Trứ tới trước cửa một phòng tắm.

Trần Trứ chỉ liếc qua một cái đã chê bai nói: Đây là phòng tắm công cộng.

Cái gì gọi là phòng tắm công cộng chứ, chính là phòng tắm không đi kèm phòng ngủ mà nằm ở khu vực chung dành cho khách sử dụng.

Không được sao?

Sweet Tỷ thấy chẳng có vấn đề gì cả, thỉnh thoảng vòi hoa sen trong phòng ngủ mình hỏng, cô cũng qua đây tắm rửa.

Không được, đây là dành cho khách dùng, anh là khách sao?

Trần Trứ lắc đầu như trống bỏi từ chối, rồi không nói hai lời đi thẳng tới phòng ngủ của Sweet Tỷ, chỉ vào phòng tắm trong phòng cô, nói một cách không cho phép bác bỏ: Anh muốn tắm ở đây!

Hả?

Tống Thời Vi ngẩn ra, có chút chưa phản ứng kịp.

Xét về quan hệ thì không phải là không được.

Nhưng dường như… có chỗ nào đó không đúng lắm.

Đặc biệt cô bỗng nhớ ra, áo lót mình thay ra hồi sáng dường như vẫn còn treo bên trong.

Hả cái gì mà hả.

Gã tồi có khả năng hành động kinh người, căn bản không cho cô thời gian suy nghĩ, đã bắt đầu tháo thắt lưng rồi.

Hiện tại là tháng năm ở Quảng Châu, anh chỉ mặc một chiếc quần mỏng, tuột xuống một cái là lộ ra đôi chân trắng hếu.

Anh làm gì thế!

Tống Thời Vi chỉ có thể nhanh chóng quay mặt đi, giả vờ không nhìn thấy.

Tắm chứ làm gì!

Chỉ trong tích tắc, gã tồi đã chỉ còn mặc mỗi chiếc quần lót, đắc ý và khoe khoang bước vào trong.

Theo tiếng nước rơi từ vòi hoa sen vang lên, Tống Thời Vi biết cũng chẳng ngăn nổi nữa, nhưng trong lòng lại có chút xấu hổ vô cớ, giống như đang đứng khỏa thân trước mặt Trần Trứ vậy, lúc này chỉ có thể cầu mong anh đừng nhìn thấy chiếc áo lót là được rồi.

Khoảng hơn mười phút sau, Sweet Tỷ vừa mới khó khăn lắm mới bình ổn lại được cảm xúc thì đột nhiên nghe thấy gã tồi gào to:

Tống Thời Vi, cái khăn tắm này là của em phải không?

Chính là cái màu hoa uất kim hương này này!

Có đó không?

Người đâu rồi… Tống Thời Vi, bà xã, bà xã!

Tống Thời Vi vốn dĩ không muốn đáp lại.

Đó là phòng tắm của mình, khăn tắm chắc chắn là đồ mình hay dùng để lau người rồi!

Nhưng tiếng gọi này cứ vang vọng trong nhà, có vẻ như nếu không nhận được phản hồi thì gã tồi sẽ không chịu thôi.

Anh cứ dùng là được rồi!

Cuối cùng, Tống hiệu hoa nhịn không nổi nữa bị buộc phải đáp lại một câu, một người văn tĩnh như cô mà trong giọng nói cũng hiếm khi mang theo chút bực bội.