Chương 775: Khiêm tốn giả vờ flex một chút nha~.

Cái gì?

Trong phòng bao đầu tiên là một khoảng lặng, nhiều người tự cho là thông minh nghĩ rằng chắc là Quách chủ nhiệm vội vàng uống một vòng rượu nên lỡ miệng nói sai.

Đây cũng là chuyện thường tình, trong lòng nghĩ đến một người nhưng ngoài miệng nói ra lại là một người khác.

Nguyên văn của Quách Phó Sảnh hẳn phải là: Tôi có thể đảm nhận chức vụ Chủ nhiệm này, toàn bộ là nhờ sự đề cử của Tống Đổng trước mặt lãnh đạo. Không có Tống Đổng, tôi hiện giờ vẫn là một vị Phó cục trưởng nhàn hạ ngồi ghế lạnh!

Như vậy thì hợp lý hơn nhiều!

Tống Đổng tự nhiên là Tống Tá Dân rồi.

Nghĩ đến đây, đám họ hàng càng thêm kính sợ nhìn về phía người em thứ ba , tuy chỉ là lãnh đạo doanh nghiệp nhà nước trung ương, không ngờ lại sở hữu năng lượng lớn đến vậy.

Lão Tống trong lòng hiểu rõ không phải chuyện như thế, nhưng ông cũng không biểu hiện ra sự kinh ngạc quá mức, chỉ bưng tách trà thong thả nhấp một ngụm.

Trong lòng ông nghĩ, rốt cuộc là do mình đứng ra đính chính, hay để Quách chủ nhiệm tự mình giải thích rõ ràng đây?

Có điều thằng nhóc Trần Trứ này… mạng lưới quan hệ còn dày đặc hơn cả mình dự tính nữa.

Trần Đổng!

Giọng của Quách Gia Mậu lại vang lên trong phòng bao lần nữa.

Họ hàng nhà họ Tống ngẩn ra, sao lại là Trần Đổng?

Nhưng rồi họ thấy ông bưng chén rượu, đi thẳng về phía Trần Trứ.

Kể từ khi được đề cử trở thành Chủ nhiệm Văn phòng chuẩn bị khu công nghiệp đến nay, Lão Quách và Trần Trứ vẫn chưa gặp mặt, chủ yếu là do Trần Trứ luôn không có thời gian, Quách Gia Mậu đã hẹn mấy lần đều không thành.

Hôm nay nhân cơ hội này, Quách Gia Mậu dự định trịnh trọng bày tỏ lòng cảm ơn và cảm kích của mình.

Ông đứng định thần trước mặt Trần Trứ, hít sâu một hơi.

Sau đó, ông làm một hành động khiến Bá phụ phải nín thở.

Quách Phó Sảnh hai tay nâng ly, cố ý ép vành ly của mình xuống dưới mặt bàn.

Đây là một tư thế trong văn hóa rượu chè mà bậc hậu bối đối với tiền bối, cấp dưới đối với cấp trên, người cầu cạnh đối với người ban ơn mới thực hiện.

Ý gì đây…

Phòng bao đột ngột rơi vào một sự tĩnh lặng gần như chân không.

Quách Gia Mậu chẳng phải là một phương tiểu chư hầu sao?

Cho dù muốn nịnh bợ Tống Tá Dân thì cũng không cần phải khép nép với con rể ông ta như vậy chứ.

Không không không, Quách thúc ngài đừng làm thế…

Trần Trứ đau cả đầu, anh vội vàng ngăn cản hành động của Quách Gia Mậu, thầm nghĩ ngài với bố cháu kết giao ngang hàng, lại cung kính với cháu như vậy, về nhà Lão Trần lại bảo cháu không biết điều cho xem.

Trần Trứ! Trần Đổng! Cậu cứ nghe tôi nói hết đã…

Không ngờ Lão Quách còn cố chấp hơn.

Trần Trứ ra sức nhấc cánh tay ông lên, ông lại càng ghì xuống, dẫn đến rượu bị đổ ra không ít.

Cuối cùng, Quách Gia Mậu dứt khoát nắm lấy tay Trần Trứ, khuôn mặt vì hơi say và kích động mà đỏ bừng, lúc này đặc biệt nổi bật.

Nhưng ánh mắt ông rất sáng, không có chút say xỉn nào, chỉ toàn là sự chân thành.

Tôi thực sự đã nghĩ cả đời này cứ thế là hết rồi, sau này ở văn phòng cục họp hành, nhìn hồ sơ cũ mà ngẩn người, bấm ngón tay tính ngày nghỉ hưu, nhưng mà tôi…

Lão Quách nói đến đây cảm xúc có chút kích động, yết hầu chuyển động mạnh: Tôi không cam tâm! Tôi muốn làm việc thực tế, tôi muốn tạo ra giá trị cho xã hội, tôi muốn nhìn thấy những dự án mình nhúng tay vào đơm hoa kết trái. Nếu không phải là cậu lực tiến cử trước mặt Chu Phó Tỉnh Trưởng, tôi tuyệt đối sẽ không có được cơ hội thi triển tài năng này. Không khoa trương khi nói rằng, Trần Trứ cậu đã cứu rỗi cuộc đời tôi, tôi bắt buộc phải kính cậu, cạn luôn!

Nói xong, Quách Gia Mậu ngửa đầu uống cạn, không sót một giọt.

Trong phòng bao, bỗng chốc im phăng phắc đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi.

Lúc này, Trần Trứ cuối cùng cũng có cơ hội phát biểu, anh cũng thành khẩn nói: Cháu chỉ là một người kinh doanh, làm gì có năng lực cứu rỗi cuộc đời ngài chứ? Cháu chỉ là lúc báo cáo công việc với Chu Phó Tỉnh Trưởng có lỡ miệng nhắc qua tình hình của ngài một chút, nhưng cuối cùng có thể nhận được cơ hội này, không phải vì cháu…

Trần Trứ dừng lại một chút, tiếp tục ôn hòa nói: Quách thúc, chính xác là vì kinh nghiệm địa phương và ưu thế tầm nhìn ở các đơn vị trực thuộc tỉnh của ngài. Cháu mà là lãnh đạo tỉnh, chắc chắn cũng giao trọng trách này cho ngài, ngài có muốn tạ thì cũng nên tạ tuệ nhãn của lãnh đạo tỉnh, cùng với thành tích công tác từng bước một suốt bao nhiêu năm qua của ngài…

Trần Trứ dường như đang ra sức phủi sạch công lao của mình.

Thực ra loại người này mới là hư ngụy nhất, trông thì không kể công, thậm chí còn tự định vị mình là một người nhắc nhở lỡ miệng.

Như vậy vừa nhận được sự cảm kích của Quách Gia Mậu, vừa giữ được thể diện cho Quách Gia Mậu, khiến cho món nợ ân tình này càng thêm nặng nề, nắm thóp được viên can tướng này một cách vững chãi.

Trong giao tiếp nhân tế, sự khiêm nhường cực độ thường ẩn giấu mũi nhọn sâu nhất!

Tuy nhiên, thông qua cuộc đối thoại của hai người này, nhà họ Tống cuối cùng cũng đã xâu chuỗi được suy nghĩ rõ ràng:

Trần Trứ đúng là sinh viên đại học thật.

Nhưng anh đã khởi nghiệp ở trường, trở thành người kinh doanh không có địa vị trong miệng Bá phụ.

Thế nhưng người kinh doanh không có địa vị này lại hạ được một vị trí Phó sảnh thực quyền, và giao nó cho vị quan chức mà mình ưng ý.

Sự thật vô lý này giống như nước lạnh đổ vào chảo dầu sôi, những tia dầu bắn tung tóe làm người ta tê dại cả da đầu.

Cô cô vô thức mím chặt môi, bà cảm thấy cổ họng đột nhiên rất khô, bưng tách trà muốn uống một ngụm, kết quả phát hiện cánh tay dường như đang run rẩy, lại vội vàng đặt xuống.

Bà len lén liếc nhìn Lục Mạn đang tỏ ra như không có chuyện gì, phát hiện tẩu tử một chút cũng không ngạc nhiên, bà ấy đang tao nhã xé bánh dứa, thưởng thức từng miếng nhỏ.

Rõ ràng là tẩu tử đã biết con rể sở hữu năng lượng này từ lâu rồi.

Cô cô nhớ lại câu đùa con trai cục trưởng lúc nãy, cảm thấy cái mông ngồi không yên chút nào, những tâm thái tinh ranh và ưu việt của thị dân trước đó đã không biết bay đi đâu mất rồi.

Theo lý mà nói, Trần Trứ dù thế nào cũng sẽ không làm khó bà.

Nhưng Cô cô cứ không kiềm chế được mà hoảng loạn, loại sức mạnh vô hình có thể quyết định tương lai của một Phó sảnh thực quyền khiến một vị lãnh đạo nhỏ bị đóng dấu bởi chế độ quyền lực như bà nảy sinh một nỗi sợ hãi sâu sắc.

Tống Phàm thì hoàn toàn ngược lại.

Sau sự kinh ngạc ban đầu, cả người anh ta giống như một hòn đá lửa đột ngột được cọ sáng, xoẹt một cái kích động vô cùng.

Đây không phải là hâm mộ, cũng không phải đố kỵ, mà là một loại hưng phấn và cuồng nhiệt khi tìm thấy bản mẫu tiến cấp.

Xem kìa!

Ai bảo làm kinh doanh là không có địa vị?

Đó là do kinh doanh của anh làm chưa đủ lớn! Bàn cờ chưa đủ nặng! Năng lượng chưa đủ nhiều!

Khi anh đạt đến một đẳng cấp nhất định, tự có đại nho biện kinh cho anh, tự có quan chức hộ tống cho anh.

Mẹ nó, quá đỉnh luôn!

Khóe miệng Tống Phàm không kiểm chế được mà nhếch lên, phản ứng của anh ta là trực tiếp và bộc phát nhất toàn trường, vì anh ta đã nhìn thấy địa vị mà làm kinh doanh có thể đạt được.

Đối với Tống Phàm, người vốn luôn phải chịu áp lực từ gia tộc, điều này không khác gì một liều thuốc kích thích.

Nhưng tương đối mà nói, phản ứng của Bá phụ là thất vọng nhất.

Những tín điều mà ông từng coi là khuôn vàng thước ngọc, dùng nó để quy hoạch gia tộc, đánh giá hậu bối, lúc này dường như bị một người kinh doanh trẻ tuổi đập cho tan nát.

Hóa ra, người kinh doanh cũng có thể quyết định hướng đi của quan chức thực quyền cấp sảnh sao.

Đó là cấp bậc của Phó thị trưởng đấy.

Bá phụ cúi đầu, thấp giọng thở dài một tiếng.

Ông tự cho mình là người tung hoành ngang dọc cả đời, thực tế còn chưa từng ngồi chung bàn ăn cơm với Phó thị trưởng địa phương.

Bá phụ lúc này cảm thấy không phải là phẫn nộ, mà là mệt mỏi và khó xử, thước đo dùng để đo lường thế giới này bấy lâu nay đột nhiên bị chứng minh là cũ kỹ, phiến diện, thậm chí là sai lầm.

Lần đầu tiên ông cảm thấy mình sai rồi, mình già rồi, mình không theo kịp thời đại nữa rồi.

Thời đại đang tiến hóa, nhưng ông vẫn cố chấp đứng yên tại chỗ, cuối cùng trở thành một pho tượng đá bị phong hóa, trong làn sóng cuồn cuộn, chỉ có thể cô độc ở lại trong lớp bụi lịch sử.

Tống Tỉnh nhìn bóng lưng tiều tụy tức thì của cha mình, trong lòng không có khoái cảm của sự chiến thắng, chỉ có tiếng thở dài phức tạp nặng trĩu.

Nhưng đồng thời, anh cũng càng thêm kiên định với suy nghĩ của mình, phá vỡ những hủ tục xơ cứng, rũ bỏ những xiềng xích không hợp thời, vốn dĩ là sứ mệnh của thế hệ tạp môn!

Suy nghĩ của những người này tuy khác nhau, nhưng lại có một sự đồng thuận thống nhất:

Lần này tới Quảng Châu, đúng là mở mang kiến thức rồi!

Quách thúc.

Trần Trứ vẫn còn đang giằng co chuyện công lao thuộc về ai với Quách Gia Mậu.

Tuy nhiên, khi mọi người trải qua một phen tái cấu trúc nhận thức rung trời chuyển đất, ánh mắt nhìn về phía chàng trai trẻ này một lần nữa đã xảy ra sự thay đổi nghiêng trời lệch đất.

Không còn xét nét, cũng không dám cân đo nữa.

Giữa chúng ta không có chuyện ai cứu rỗi ai cả, nói thực ra thì tạp môn đều đang cùng nỗ lực vì một việc có ý nghĩa.

Trần Trứ vỗ tay Quách Gia Mậu, vẻ mặt thân thiết nói: Thực ra cháu càng nên kính ngài, kính sự thực làm của Quách thúc, cũng kính sự nghiệp chung trong tương lai của chúng ta khi phát triển khu công nghiệp này.

Nói xong, anh cúi đầu liếc nhìn mặt bàn, đột nhiên có chút chột dạ nói với Tống Thời Vi: Cái đó… lãnh đạo, cháu xin phép kính Quách thúc một ly rượu, có được phê chuẩn không ạ?