Chương 812: Năm mới.

Các vị học viên, một tháng qua mọi người đã vất vả rồi!

Trong buổi tiệc tối cuối cùng của những lớp tập huấn kiểu này, quy trình về cơ bản là cố định. Chủ nhiệm lớp sẽ nói vài câu mở đầu đơn giản.

Chủ nhiệm lớp là Phan Bân, phó trưởng phòng đào tạo của Tổng đài. Người này da mặt cũng khá dày, khi phát biểu ngoài việc chúc mừng các học viên tốt nghiệp, phần còn lại là ra sức nịnh bợ cấp trên của mình – Tôn Nghị, Phó vụ trưởng Vụ Phát triển Hội tụ Truyền thông Tổng đài.

Nào là Dưới sự chỉ đạo của Tôn phó vụ trưởng, dưới sự ủng hộ của Tôn phó vụ trưởng, dưới sự quan tâm của Tôn phó vụ trưởng… vân vân và mây mây những lời sáo rỗng lặp đi lặp lại, sợ rằng tỏ ra không đủ thành ý.

Cuối cùng, ông ta rất biết điều đưa micro cho Tôn Nghị, mời ông ta đưa ra chỉ thị quan trọng nhất.

Tôn Nghị hơn năm mươi tuổi, dáng người gầy gò, khuôn mặt nghiêm nghị, đứng ở đó liền toát ra vài phần uy nghiêm không giận mà uy. Ông ta nhận lấy micro, chậm rãi quét mắt nhìn quanh một lượt, cho đến khi tiếng ồn trong sảnh dần nhỏ lại mới hài lòng gật đầu.

Mẹ kiếp, ghét nhất mấy kẻ làm màu. Tôn Nhạc Nhạc dùng tay che miệng, thì thầm to nhỏ với Hoàng Xán Xán: Chỉ giỏi ra oai trước mặt mấy MC tép riu như chúng ta thôi, tin hay không chỉ cần ở đây có một nhân vật lớn nào đó, Tôn phó vụ trưởng sẽ chạy nhanh hơn bất kỳ ai, cười ân cần hơn bất kỳ ai.

Chắc chắn rồi. Hoàng Xán Xán cũng đồng tình: Kẻ kiêu ngạo với cấp dưới tất sẽ nịnh bợ cấp trên. Mặt mũi ông ta đánh mất ở chỗ cấp trên, nhất định phải tìm lại ở chỗ chúng ta. Ở đài truyền hình loại người này nhiều lắm, tóm lại lãnh đạo càng bất tài càng thích ra vẻ.

Các vị học viên, một tháng này vất vả rồi!

Tôn Nghị phó vụ trưởng bắt đầu phát biểu, trong lời nói đầy giọng quan liêu, cũng là cái khuôn mẫu phát biểu tiêu chuẩn đó – đầu tiên khích lệ, sau đó đưa ra yêu cầu, cuối cùng nói trọng điểm.

Như tôi đã nói lúc khai giảng, các vị ngồi đây có thể tham gia lớp nghiên cứu này, chứng tỏ các vị đã nhận được sự công nhận của đơn vị và lãnh đạo, lại trải qua thời gian đào tạo tiêu chuẩn cao này, tin rằng mọi người lại có thêm tiến bộ mới, sau khi trở về vị trí phải vận dụng kiến thức kỹ năng, phát huy tác dụng lớn hơn…

Tuy nhiên có câu nói thế này, thành tích là của ngày hôm qua, khán giả xem là xem ngày mai. Vì vậy ở đây, tôi vẫn muốn đưa ra vài yêu cầu: thứ nhất chương trình phải chân thực, thứ hai làm người phải ngay thẳng, thứ ba nghiệp vụ phải tinh thông…

Cuối cùng, tôi xin giới thiệu với các vị một đồng nghiệp, cậu ấy tên là Nhiếp Minh Vũ, nghiên cứu sinh của Đại học Truyền thông Trung Quốc. Mọi người đều biết trình độ của Trung Truyền trong giới phát thanh dẫn chương trình rồi, tôi không nói thêm nữa…

Tiểu Nhiếp không chỉ là thủ khoa của lớp nghiên cứu chuyên ngành tin tức khóa trước, đáng quý hơn là, cậu ấy rõ ràng có thể ký hợp đồng làm việc với Đài truyền hình Thủ đô, nhưng vẫn chọn quay về quê hương là Đài truyền hình Quảng Đông để rèn luyện lại từ đầu. Hôm nay tôi đặc biệt gọi cậu ấy đến làm quen với mọi người, người trẻ tuổi vốn nên giao lưu nhiều hơn.

Bạn trai cũ của cô được đấy chứ. Tôn Nhạc Nhạc có chút ngạc nhiên: Tôn phó vụ trưởng rất coi trọng cậu ta, thế mà lại đặc biệt giúp cậu ta mở rộng quan hệ. Còn nữa, cậu ta không phải là sinh viên đại học sao, sao lại thành thạc sĩ rồi?

Sau khi chặn liên lạc, chúng tôi không liên lạc lại nữa. Hoàng Xán Xán nhún vai: Không biết anh ta lại còn đi học thạc sĩ.

Chậc chậc! Kẻ đến không có ý tốt đâu chị em à. Tôn Nhạc Nhạc nhíu mày, như ngửi thấy mùi gì đó không ổn: Tôn phó vụ trưởng dù sao cũng là lãnh đạo trong ngành, bạn trai cũ của cô vác cái bảng hiệu này quay về Quảng Đông, có chút ý vị áo gấm về làng rồi. Trước đây còn nói muốn cô hối hận, tôi lo cậu ta sẽ cố ý nhắm vào cô.

Thế thì biết làm sao được, nếu thực sự không lăn lộn nổi nữa, tôi đành đến nương nhờ cô vậy. Hoàng Xán Xán nói với vẻ thảm thương, bộ ngực tròn trịa đầy đặn phập phồng theo động tác cơ thể.

Ừm… cũng không phải là không được. Tôn Nhạc Nhạc suy nghĩ một lát, thế mà lại nghiêm túc nói: Cùng lắm thì tôi tốn chút tâm tư, hầu hạ lão già kia thật tốt, chắc cũng có thể sắp xếp cho cô một công việc kha khá.

Lão già chính là vị phó đài trưởng thích chỉ đạo công việc đêm khuya kia, nhưng Tôn Nhạc Nhạc bình thường làm khá qua loa, ngay cả tiếng rên rỉ cũng có chút giả tạo. Thấy người bạn cùng phòng mới quen một tháng này lại sẵn sàng hy sinh thú vui giường chiếu vì mình, Hoàng Xán Xán cũng khá cảm động, nâng ly rượu chạm nhẹ với Tôn Nhạc Nhạc, sau đó chắc chắn nói: Đùa chút thôi, anh ta chắc không làm gì được tôi đâu.

Thật không? Tôn Nhạc Nhạc bán tín bán nghi. Tôn Nghị dù sao cũng là phó vụ trưởng của bộ, sức ảnh hưởng trong ngành không phải dạng vừa, ông ta mà thả tiếng gió ra, liệu Đài truyền hình Quảng Châu còn có thể sống chết bảo vệ một MC nhỏ bé? Chẳng lẽ bố nuôi của Xán Xán còn có lai lịch lớn hơn cả phó vụ trưởng của bộ?

Hai người đang nói chuyện thì Tôn Nghị phó vụ trưởng và Phan Bân phó trưởng phòng cùng các lãnh đạo bàn chủ tọa bắt đầu đi từng bàn kính rượu các học viên, Nhiếp Minh Vũ cũng luôn đi theo phía sau. Đến mỗi bàn, Tôn Nghị đều đặc biệt giới thiệu một lượt.

Nhiếp Minh Vũ có lẽ là để thể hiện trình độ của mình trong lĩnh vực phát thanh tin tức, cũng có thể là để thể hiện sự nhạy bén với tin tức thời sự, đương nhiên cũng có ý muốn chứng minh bản thân nay đã khác xưa. Khi hàn huyên với mọi người, nếu vô tình nhắc đến chủ đề chuyên môn, lập tức như con công xòe đuôi nói:

Tin tức chấn động nhất hiện nay, đó chính là chuyến đi Mỹ của Trần Đổng Tố Hồi.

Tại Omaha, ngài ấy đã có cuộc gặp gỡ đầu tiên với Buffett, sau đó lại chuyên trình đến thăm Đại sứ quán Trung Quốc tại Mỹ. Hôm qua lại khảo sát Qualcomm, Nvidia, AMD và nhiều doanh nghiệp công nghệ nổi tiếng toàn cầu khác, tìm hiểu chi tiết về động thái phát triển mới nhất của ngành công nghiệp chip, đồng thời tiến hành tiếp xúc hữu hảo về khả năng hợp tác trong tương lai, tạo thế cho việc niêm yết của doanh nghiệp vào ngày mai…

Tiếng phổ thông của Nhiếp Minh Vũ cực kỳ chuẩn, thanh mẫu vận mẫu của từng chữ đều được phát âm rõ ràng, mang theo độ dày của lồng ngực, sáng nhưng không đè nén cổ họng, bình ổn nhưng không trầm buồn. Những người ngồi đây đều là người dẫn chương trình, dù đều là chương trình văn nghệ giải trí, không liên quan đến tin tức, nhưng đối phương vừa mở miệng, cái chất đó vẫn có thể phân biệt được.

Ngay cả Tôn Nhạc Nhạc cũng thừa nhận: Năng lực nghiệp vụ thực sự không tồi, nếu ở Chiết Giang, tuy không đảm nhiệm được Bản tin tối, nhưng Bản tin sáng hoặc người dẫn chương trình pháp luật, rèn luyện một chút vẫn có thể lên được.

Tất nhiên, có thể lên còn phải có một tiền đề quan trọng, đó là có quan hệ.

Nhưng vẫn là cái gối thêu hoa thôi, thích thể hiện thích bay bổng thì không sai đâu được. Tôn Nhạc Nhạc lại đổi giọng, ghét bỏ nói: Giữa chốn đông người mà đọc một đoạn bản tin, có khác gì xem phim xong ngâm thơ cổ đâu? Chẳng khác gì cởi quần đi ị giữa đường, chỉ thiếu mỗi nước cởi quần thôi, tôi cũng thấy ngượng thay cho cậu ta.

Hai người phụ nữ lén lút tám chuyện vui vẻ, đội ngũ kính rượu của bàn chủ tọa cuối cùng cũng di chuyển đến bàn này, họ cùng mọi người đứng dậy. Vốn dĩ Tôn Nghị phó vụ trưởng vẫn làm như các bàn trước, nhấp một ngụm rượu trắng nhỏ, sau đó trọng điểm giới thiệu Nhiếp Minh Vũ, rồi khách sáo một câu vất vả rồi là rời đi. Nhiếp Minh Vũ trên mặt mang nụ cười, ánh mắt lướt qua mặt mọi người, như thể không quen biết ai. Hoàng Xán Xán lại càng dửng dưng.

Nhưng chủ nhiệm lớp Phan Bân phó trưởng phòng, có lẽ cảm thấy Nhiếp Minh Vũ rất được lãnh đạo coi trọng, để truyền đạt thiện ý, tăng thêm không khí tiệc tối, bèn đặc biệt nói: Tiểu Nhiếp, cô Hoàng Xán Xán này cũng là người dẫn chương trình của Quảng Đông đấy, nhưng cô ấy ở đài thành phố, cậu ở đài tỉnh, hai người có muốn uống với nhau một ly không?

Vậy sao? Nhiếp Minh Vũ lúc này mới sáng mắt lên, cười như không cười nhìn Hoàng Xán Xán: Đài thành phố à? Những năm đi học bồi dưỡng này, tôi cũng không quan tâm lãnh đạo đài thành phố là ai nữa, ừm… về Quảng Đông nhất định phải chuyên trình đến thăm hỏi một chút.

Ý nghĩa của câu này trong mắt người khác có lẽ chỉ đơn thuần là làm màu, khoe khoang bối cảnh của mình, nhưng Hoàng Xán Xán và Tôn Nhạc Nhạc nghe ra được một tia hàm ý đe dọa. Tôn Nhạc Nhạc không phải người trong cuộc, không biết đỡ lời thế nào.

Hoàng Xán Xán đung đưa bộ ngực trắng nõn, nũng nịu nói: Vậy ngài phải nói giúp tôi vài câu tốt đẹp trước mặt đài trưởng nhé, nghe nói đài trưởng mấy lần có ý định bỏ chương trình của tôi đấy.

Ha ha~ Nhiếp Minh Vũ cười khẽ cũng không tỏ thái độ, học theo dáng vẻ cao thâm khó lường của người bề trên, đưa ly rượu ra định chạm một cái.

Xin lỗi nhé.

Vạn lần không ngờ tới là, Hoàng Xán Xán thế mà đặt ly rượu vang trong tay xuống, giả vờ vô tội nói: Tối nay tôi không uống nổi nữa, người đàn ông của tôi chỉ cho phép tôi uống hai ngụm khi ra ngoài, hôm nay đã đủ lượng rồi, tôi dứt khoát lấy trà thay rượu vậy…

Hoàng Xán Xán miệng nói người đàn ông của tôi, trong lòng nghĩ là chủ nhân của tôi, rồi thực sự nâng một cốc nước trắng lên. Mặc dù thái độ vẫn cung kính như vậy, nhưng trong trường hợp xã giao này, đây được coi là tát mạnh vào mặt Nhiếp Minh Vũ.

Các MC văn nghệ giải trí đều là tay lão luyện trong việc hóng hớt, ánh mắt lập tức tập trung vào Nhiếp Minh Vũ vừa rồi còn đang làm mưa làm gió, thậm chí có chút ý tứ xem kịch vui. Miệng Tôn Nhạc Nhạc tròn thành một cái lỗ đen sâu hoắm, câu vãi chưởng suýt chút nữa thốt ra khỏi miệng. Khả năng kiểm soát cảm xúc của Nhiếp Minh Vũ rõ ràng kém hơn một chút, khuôn mặt đỏ bừng lên ngay lập tức, Phan Bân phó trưởng phòng hoàn toàn ngơ ngác.

Tôn phó vụ trưởng thì liếc nhìn Nhiếp Minh Vũ, lại nhìn Hoàng Xán Xán, không nói tiếng nào quay người rời đi. Địa vị của ông ta cao nhất, khi rời đi tự nhiên kéo theo một đám người rào rào đi theo, coi như giải vây cho sự khó xử khi bị từ chối của Nhiếp Minh Vũ.

Cháu quen cô gái đó à? Đợi đến khi kính xong cả hội trường quay về bàn chủ tọa, Tôn Nghị mới hỏi đứa cháu trai của người vợ hai.

Trước đây là bạn cùng lớp, nhưng từ lâu đã không còn liên lạc gì. Nhiếp Minh Vũ không dám giấu giếm người dượng ghẻ có bản lĩnh này, nhưng cũng không nói từng là người yêu.

Với con mắt của Tôn Nghị, tự nhiên nhìn ra được chút manh mối, nhưng hiện tại không có quan hệ gì là tốt rồi, bởi vì hành động của nữ MC hôm nay cũng coi như gián tiếp làm mất mặt ông ta.

Hai ngày nay đừng lãng phí quá nhiều tinh lực vào những chuyện này. Tôn phó vụ trưởng thản nhiên nói: Đặc biệt ngày mai là bữa trưa chính thức của Trần Đổng và Buffett, còn cả việc niêm yết hai công ty của cậu ấy, đây không chỉ là năm mới của giới tài chính, mà còn là trọng điểm của các đài truyền hình, có ảnh hưởng to lớn đến kinh tế chính trị trong nước, ngay cả lãnh đạo trung ương cũng đang âm thầm theo dõi. Ngày kia dượng đưa cháu đến Đài tỉnh Quảng Đông, tiện thể gọi Cốc phó bộ trưởng Ban Tuyên giáo Quảng Đông ra ăn cơm, ông ấy là bạn cũ của dượng.

Ban Tuyên giáo là cơ quan chủ quản của đài tỉnh, có được chỗ dựa này, làm MC ở Quảng Đông chẳng phải là đi ngang không ai dám cản sao? Nhiếp Minh Vũ trong lòng vui mừng, cảm ơn: Cảm ơn dượng.

Tôn Nghị xua tay: Thực ra suy nghĩ của cháu cũng không tồi, cạnh tranh ở Đài Thủ đô quá lớn, dượng cũng không thể đảm bảo vị trí MC chương trình tin tức cho cháu, nhưng Quảng Đông thì có thể dọn chỗ ra được. Thay vì làm đuôi phượng ở Thủ đô, chi bằng làm đầu gà ở Quảng Đông rèn luyện một chút, sau này có cơ hội lại điều về Thủ đô.

Thấy Tôn Nghị chỉ vài ba câu đã sắp xếp xong xuôi, Nhiếp Minh Vũ thậm chí cảm thấy dì nhỏ ly hôn với chồng trước quá muộn, nếu ly hôn sớm hơn quen biết Tôn Nghị thì tốt biết bao, Hoàng Xán Xán còn có thể vì công việc mà làm tiểu tam cho Lữ Hồng sao?

Đương nhiên đó cũng là một con tiện nhân!

Trong lòng Nhiếp Minh Vũ bùng lên cơn giận, bị người ta dùng quy tắc ngầm thế mà lại ngầm thừa nhận, còn nói người đàn ông của cô ta không cho uống nhiều, đối với cái lão già Lữ Hồng đó còn trung thành thế sao? Phải nói Lữ Hồng cũng thảm, không những chưa từng đụng vào Tỷ tỷ ngực rung, đã ngồi tù mấy năm rồi mà còn phải gánh cái nồi đen này.

Nhưng Nhiếp Minh Vũ không biết những chuyện này, anh ta bây giờ khí thế hùng hổ, dù sao Tôn Nghị cũng là cấp phó sảnh của bộ, Cốc phó bộ trưởng Ban Tuyên giáo rất có thể là cấp chính sảnh, có hai vị này chống lưng, cái lão đài trưởng cấp xứ nhỏ bé như Lữ Hồng, còn không phải tùy tiện bóp nát sao?

Mình cũng phải dùng công việc ép con tiện nhân đó mở rộng hai chân trên giường, chơi sướng hai năm trước khi quay lại Thủ đô, đều phải coi cô ta như * mà dùng!

Nhiếp Minh Vũ còn chưa đến Quảng Đông nhận chức, nhưng đã tính toán chuyện báo thù rồi. Anh ta muốn cô hối hận, muốn cô quỳ xuống mà hối hận!

Minh Vũ, cháu phải nghiên cứu kỹ chi tiết cuộc gặp gỡ giữa Trần Đổng và Buffett ngày mai, ngày kia gặp Lão Cốc, nếu ông ấy muốn khảo nghiệm một chút, cháu cứ đọc thuộc lòng bản tin liên quan mà không cần nhìn văn bản. Tôn Nghị vẫn chưa biết cháu vợ đang suy nghĩ viển vông, vẫn tận tình dặn dò.

Cháu biết rồi dượng. Nhiếp Minh Vũ đáp lời, rồi lại cười nói: Nếu không có chuyến đi Mỹ của Trần Đổng, cháu cũng thiếu một cơ hội thể hiện, Trần Đổng cũng coi như là một quý nhân của cháu rồi.

Ừm. Tôn phó vụ trưởng gật đầu, không biết tiếp lời thế nào, Trần Trứ cách cuộc sống của ông ta quá xa, nghe nói người ta còn có thể ra vào cửa nhà họ Dịch, Tôn Nghị nằm mơ cũng không đạt đến trình độ đó. Có điều đứa cháu vợ này quả thực đáng để bồi dưỡng một chút, ngoại hình và năng lực đều tốt, mặc dù tâm thái có chút khiếm khuyết, nhưng cái này có thể mài giũa rèn luyện mà.

Còn về nữ MC không hiểu chuyện của Đài truyền hình Quảng Châu kia, đến lúc đó tùy tiện nhắc một câu, tự nhiên sẽ có người đuổi cô ta đi. Tôn phó vụ trưởng tự cho là đúng nghĩ thầm.

Không bàn đến chuyện Tôn Nghị và Nhiếp Minh Vũ mưu tính ở bên kia, ngược lại bên phía Hoàng Xán Xán, những người khác trên bàn đều lần lượt đứng dậy kính rượu cô, đồng thời đổi cách xưng hô từ Tiểu Hoàng thành Chị Xán. Màn từ chối rượu vừa rồi thực sự quá ngầu, người mù cũng nhìn ra Nhiếp Minh Vũ và Tôn phó vụ trưởng quan hệ không tầm thường, nhưng Chị Xán thế mà ngay trước mặt Tôn Nghị, từ chối chạm ly với Nhiếp Minh Vũ.

Không thấy mặt Phan Bân phó trưởng phòng tức đến méo xệch rồi sao, trước khi đi còn lườm một cái thật sắc, như thể chưa từng thấy nữ MC nào không biết điều như vậy. Trước đây có những nữ MC nổi tiếng, đừng nói là kính rượu, bảo cô ta không mặc quần áo kính rượu cũng được!

Chị Xán, thật sự không sợ bị trả thù sao? Một cậu MC chương trình âm nhạc của Đài Phúc Châu có chút lo lắng hỏi. Thực ra cậu ta còn lớn tuổi hơn Hoàng Xán Xán một chút, nhưng địa vị giang hồ đôi khi chưa chắc do tuổi tác, dũng khí cũng được.

Sợ thì chắc chắn là có rồi. Hoàng Xán Xán không dám công khai tuyên bố sau lưng chị đây là Trần Trứ của Tố Hồi, ba người bọn họ cộng lại cũng không động được vào chị, mà than ngắn thở dài nói: Nhưng tôi cứ không chịu được cái kiểu làm màu làm mè đó, hơn nữa phụ nữ chúng ta ra ngoài xã giao, nhất định cứ phải làm bình hoa trên bàn sao?

Câu nói này trái lại gợi lên sự đồng cảm của mọi người, dù sao rất nhiều nữ MC văn nghệ giải trí thường xuyên bị gọi ra ngoài làm bình hoa xinh đẹp. Tuy nhiên đồng cảm thì đồng cảm, họ không dám phản kháng, công việc MC chính là cái buff giá trị nhất trên người họ. Nếu không có cái buff này, thì cũng chẳng khác gì những cô gái xinh đẹp bình thường, không còn tính hiếm có và kích thích nữa. Giống như trong Danh Nghĩa Nhân Dân, Tiểu Cao thì có rất nhiều, nhưng Tiểu Cao hiểu Vạn Lịch Mười Lăm Năm thì lại rất ít.

Tôn Nhạc Nhạc thì đang suy nghĩ, bạn cùng phòng rốt cuộc bị ai ngủ rồi, mà ngay cả lãnh đạo như Tôn Nghị cũng không để vào mắt. Chỉ là Hoàng Xán Xán kín như bưng về chuyện này, Tôn Nhạc Nhạc thăm dò thế nào cũng không ra, chỉ có thể tiếp tục thì thầm trò chuyện: Dáng vẻ lúc kính rượu của Nhiếp Minh Vũ, hình như vẫn còn tình cảm với cô đấy, tôi tưởng cô gặp cậu ta, trong lòng cũng sẽ gợn sóng chứ.

Hoàn toàn không. Tỷ tỷ ngực rung lắc đầu: Bây giờ tôi mới hiểu, những biểu hiện trước đây của anh ta đều chẳng đáng mặt đàn ông, còn buông lời muốn tôi hối hận, tôi chỉ hối hận hồi đại học không chia tay với anh ta sớm hơn!

Nhẹ nhõm vậy sao? Tôn Nhạc Nhạc tuy đã từng có bảy người bạn trai, yêu thêm lần nữa là thành Balenciaga  rồi, nhưng ấn tượng sâu sắc nhất vẫn là hai ba mối tình đầu.

Hoàng Xán Xán nghĩ ngợi, dùng ngôn ngữ tình dục mà Tôn Nhạc Nhạc có thể hiểu được giải thích lại một lần nữa: Có những người đàn ông giống như một cái ấy, ngắn ngủi đi vào cuộc sống rồi lại rút ra, nhưng vì không đủ lớn, thế mà chẳng có cảm giác gì.

Hiểu rồi! Quả nhiên, Tôn Nhạc Nhạc hiểu ngay lập tức, đồng thời nâng ly rượu lên nói: Tôi mà được thông thấu như cô thì tốt quá, có rảnh tôi sẽ đến Quảng Châu tìm cô chơi.

Không vấn đề… Tỷ tỷ ngực rung định sảng khoái đồng ý, nhưng nghĩ lại rồi nói: Gần đây không được, chuyến đi Mỹ của Tố Hồi chắc sẽ có rất nhiều việc phải làm.

Tôi cũng đâu nói là gần đây. Tôn Nhạc Nhạc cười nói: Ngày mai Tố Hồi niêm yết rồi, đại khái truyền thông toàn thế giới đều đang quan tâm, chúng ta về có khi đều phải điều sang bộ phận tin tức giúp một tay.

Chủ đề lại chuyển sang câu chuyện muôn thuở Trần Trứ, Tố Hồi và thị trường chứng khoán.

Trưa ngày hôm sau, khoảng 11 giờ 40 giờ Mỹ, cửa nhà hàng bít tết Smith & Wollensky ở phố 49 Manhattan, từ sớm đã bị xe phỏng vấn của các hãng truyền thông lớn vây kín như nêm cối. Fox, CNBC, Bloomberg, BBC, Tân Hoa Xã… đều là những cơ quan truyền thông toàn cầu. Trận thế còn hoành tráng hơn nhiều so với lúc ở Omaha, thậm chí có những phóng viên không chen vào được, dứt khoát dựng bục ở phía xa, muốn mượn ưu thế chiều cao để nhìn toàn cảnh.

Mấy nhân viên an ninh ở cửa nhà hàng đeo kính râm, khoanh tay trước ngực, trước mặt họ là một dải băng cảnh giới màu vàng, tóm lại chỉ cần không xông vào trong, tùy các người ở bên ngoài muốn làm gì thì làm.

Thời gian ăn trưa chính thức là 12 giờ 30, Trần Trứ và Buffett chắc chắn đều sẽ đến sớm, tuy nhiên người trẻ tuổi chân cẳng dù sao cũng tiện hơn, không biết ai hô lên một câu: Mr. Trần đến rồi!

Ngay sau đó, những người đang ngồi xổm ăn sandwich, dựa vào đầu xe lướt điện thoại, tập dượt lời dẫn trước ống kính… tất cả phóng viên đồng loạt bật dậy. Giống như cả đàn hải âu đang lười biếng nghỉ ngơi, bỗng nhiên đồng thời phát hiện có cá trên mặt biển, phạch phạch phạch ùa về cùng một hướng.

Cơn gió lùa điển hình nhất của ngày xuân Manhattan, thổi từ sông Đông qua từng con phố ngõ hẻm, lướt qua nóc xe taxi, thổi qua bìa tạp chí ở sạp báo, lướt qua mái che của quán cà phê, cuối cùng rơi xuống góc phố.

Khuôn mặt phương Đông gần đây gây chấn động ở cả Trung Quốc và Mỹ, hay nói đúng hơn là trên toàn thế giới , dẫn theo một đoàn người không nhanh không chậm đi tới từ góc phố.

Anh mặc một bộ vest màu xanh đậm vừa vặn, thỉnh thoảng vạt áo bị gió nhẹ nhàng hất lên một góc, rồi lại rơi xuống. Đối với trận thế trước cửa nhà hàng bít tết, anh thế mà không hề rụt rè chút nào, ngược lại còn khẽ nheo mắt, cái nheo mắt ấy, thế mà lại mang theo vài phần ý tứ tận hưởng.

Người tự tin sẽ không coi gió là sự khiêu khích, mà coi đó là cái ôm.

Trần Tiên sinh!

Bên này, bên này!

Nhìn ống kính đi ạ! Can you look this way please!

Lại đi gần thêm vài bước, vô số máy ảnh đồng loạt gầm lên. Tiếng màn trập dày đặc như pháo nổ đêm giao thừa, tạch tạch tạch tiếng nọ nối tiếp tiếng kia, lớp này chồng lên lớp khác, nổ đến mức tai người ta ong ong. Đèn flash cũng điên cuồng theo, lúc sáng lúc tắt như pháo hoa mùng một tết, khắp màn hình đều là những mảnh vụn rực rỡ sắc màu, rắc lên bộ vest của Trần Trứ, rắc lên những người tùy tùng sau lưng anh, rắc lên khuôn mặt những phóng viên đang giơ cao micro, vươn dài cổ, nhón chân lên.

Trần Trứ cứ thế vững vàng tiến bước trong biển ánh sáng này, đợi đến khi đẩy cánh cửa chính của nhà hàng bít tết ra, vừa vặn đúng 12 giờ!

Cái Tết của giới tài chính này, cũng chính thức mở màn.