Chương 583: Cái ông boss tệ bạc này!.

Trải qua hai ngày lang thang ở trường, lặng lẽ gây sự chú ý, mỗi ngày sau giờ học, Trần Trước còn đồng hành cùng Tống Thời Vi luyện tập phần thi thứ hai của bằng lái.

Trần Trước cũng rất mưu mẹo, dù ngay cạnh Đại học Trung Sơn có một trường dạy lái, nhưng bên trong cũng có không ít sinh viên của trường đang tập lái. Để tránh những tin đồn thất thiệt, Trần Trước lấy lý do học viên đông phải xếp hàng để dụ Tống Thời Vi đến một trường dạy lái xa hơn một chút.

Khi một mình, Tống Thời Vi là một nhà đầu tư thiên thần rất có chính kiến. Nhưng mỗi khi ở bên bạn trai, cô lại Ừ, cái gì cũng được, sao cũng được… để cho Trần Trước quyết định.

Dĩ nhiên, Trần Trước cũng rất có trách nhiệm, sau khi nữ huấn luyện viên dạy xong, anh còn tự mình dạy lại một lần nữa.

Trong lúc luyện tập phần Dừng xe đúng vị trí trên dốc, Tống Thời Vi cũng giống như nhiều người mới học lái, xe đang leo dốc bỗng nhiên cạch một tiếng rồi tắt máy.

Lần thứ hai rồi.

Tống Thời Vi nhìn về phía bạn trai, trong ánh mắt hiếm hoi có chút bực bội.

Cô cũng không ngờ phần thi thứ hai lại khó đến vậy, phức tạp hơn cả môn Toán cao cấp, cứ loay hoay mãi, nhưng kết quả cuối cùng vẫn là xe tắt máy.

Không sao đâu.

Trần Trước cười nhẹ nhàng an ủi: Hồi xưa anh tập lái xe còn tắt máy nhiều lần hơn nữa, khả năng phối hợp tay chân của em đã tốt hơn rất nhiều người rồi, chỉ cần luyện thêm vài ngày nữa, đảm bảo sẽ quen thôi…

Phải nói thật, ông boss này dù có tệ đến đâu, nhưng sự kiên nhẫn của anh ấy với em chủ đáng để các chàng trai khác học hỏi.

Tiểu thư ký Chúc Tú Tú bên cạnh thốt lên một câu cảm thán.

Điều này khiến tiểu trợ lý Tùng Nhi giật mình.

Ông Trần có tệ ở chỗ nào?

Tùng Nhi không hiểu hỏi: Vừa có năng lực vừa có tiền, Vi Vi đi tập lái xe, anh ấy còn bỏ hết mọi việc để đi cùng, bạn trai như vậy đi tìm đèn lồng cũng không thấy.

Chê.

Tiểu thư ký đảo mắt, từ trong mũi hừ một tiếng.

Đàn ông một chân đạp hai thuyền, quả thật đi tìm đèn lồng cũng không thấy.

Quan trọng là, tiểu thư ký dần cảm thấy lập trường của mình cũng xuất hiện vấn đề lớn.

Trước đây chỉ thích dính vào Du Huyền, nhưng sau khi ở bên Tống Thời Vi một thời gian, dần cảm nhận được sự thông minh và lòng tốt bên trong vẻ ngoài lạnh lùng của cô.

Rồi một cơn viêm dạ dày ruột cấp tính, Tống Thời Vi thức đêm chăm sóc, khiến tiểu thư ký trở thành đảng mâu thuẫn.

Tại sao vẫn chưa phải là đảng của Trần Trước?

Bởi vì tiểu thư ký hiện đang trong tâm trạng vừa muốn cả hai cô gái rời xa ông boss, nhưng lại không muốn thấy họ buồn.

Kết cục tốt nhất, chính là ba người họ cùng sống chung một nhà, để ông boss tệ bạc kia một mình cô đơn lẻ loi.

Ngoài tiền bạc và quyền lực, anh ta chẳng còn lại gì, phải bị trừng phạt thật nặng nề.

Nhưng điều này rõ ràng là không thể, ít nhất là hiện tại không thể.

Con đường phía trước còn dài, không biết khi nào mới thực hiện được cuộc sống chăn đệm chung với Du Huyền và Tống Thời Vi.

Tiểu thư ký đầy u uẩn, nhìn ông boss của mình, càng nhìn càng giống kẻ tình địch.

Thực ra không chỉ tiểu thư ký nghĩ vậy, rất nhiều học viên ở trường dạy lái cũng rất bất mãn, ở đây tuy không có nhiều sinh viên đại học, nhưng lại có không ít người đã đi làm.

Nhưng sinh viên đại học mặt mỏng, gặp chuyện thường sẽ nhún nhường, dù có chịu thiệt một chút cũng chỉ giữ trong lòng, hoặc là tâm sự với bạn bè trên QQ.

Nhưng những người đã đi làm, đặc biệt là các cô chú đã đi làm nhiều năm, họ không muốn chịu thiệt một chút nào.

Có một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, lớn tiếng chất vấn huấn luyện viên dạy lái:

Tại sao chúng tôi bốn người một xe, còn nhiều xe cùng dùng một làn đường, tại sao họ lại được hai người một xe, tôi cũng muốn qua đó tập.

Được chứ.

Huấn luyện viên liếc nhìn, bình tĩnh nói: Trả tiền là được.

Người đàn ông trung niên ngẩn ra: Tôi không phải đã đóng học phí rồi sao?

Ông chỉ đóng học phí thông thường thôi.

Huấn luyện viên không vui nói: Họ đóng học phí đặc biệt, huấn luyện viên nữ riêng, thời gian riêng, làn đường riêng, xe riêng… Nếu ông trả tiền, tôi cũng có thể sắp xếp cho ông.

Huấn luyện viên này cũng đang tức giận, chỉ vì mình là đàn ông nên mới phải dạy mấy người ngốc này.

Nếu không có cái của quý, tôi cũng đã kiếm được tiền từ cặp đôi giàu có kia rồi.

Học phí đặc biệt của họ là bao nhiêu?

Người đàn ông trung niên tò mò hỏi.

Hai vạn, và chỉ tính cho một người.

Huấn luyện viên liếc mắt: Và không bao gồm học phí của huấn luyện viên nữ, mỗi buổi học là bốn trăm.