Chương 788: Món quà sinh nhật thực sự.

Họ vẫn chưa kết thúc sao?

Sau khi ngắm nhìn mỹ nhân dưới trăng một hồi đầy mãn nguyện, Trần Trứ lại hỏi câu thứ hai.

Họ ở đây chính là chỉ lão Tống và Lục giáo sư, dĩ nhiên cũng chỉ cả Trần Bồi Tùng và Mao thái hậu.

Mẹ vừa mới gọi điện, bảo chúng ta tự ra ngoài ăn chút gì đó.

Tống Thời Vi khép sách lại, nhìn về phía bạn trai: Có lẽ họ định đánh xuyên đêm thật rồi.

Cứ để họ đánh đi, người trung niên hiếm khi có được chút niềm vui, vậy chúng ta ăn gì đây?

Trần Trứ nhìn đồng hồ, đã tám giờ rưỡi, liền vội vàng xuống giường thay quần áo.

Tống Thời Vi suy nghĩ một chút rồi nói: Đối diện Tứ Quý Thiên Địa mới mở một nhà hàng món Tây Bắc, hình như tên là Tây Bối, có muốn đi thử không?

Tây Bối à?

Lúc gã tồi trọng sinh, Tây Bối phát triển khá vững vàng, không gặp phải tai họa mang tính hủy diệt nào, nhưng ấn tượng của anh về nó là trông khá sạch sẽ, giá hơi đắt, hương vị không thể nói là quá ngon, phục vụ khá tốt, nhìn chung thì tính giá thành trên hiệu năng chỉ ở mức bình thường. Nếu là một mình Trần Trứ, có lẽ anh sẽ không chọn quán này.

Nhưng đi cùng Sweet Tỷ thì có lẽ vấn đề sạch sẽ vệ sinh vẫn quan trọng hơn một chút.

Trần Trứ gọi món mì căn Tây Bối đặc trưng và bánh mì kẹp thịt , Tống Thời Vi không ăn mặn như vậy, cô gọi một bát mì yến mạch sốt cà chua và một đĩa cải ngồng trụng.

Dáng vẻ ăn uống của cả hai đều vô cùng văn nhã, không có tiếng húp sùm sụp như heo ăn máng, cũng không có tiếng nhai nhóp nhép.

Trần Trứ là nhờ sự dạy bảo của bác sĩ Mao, còn Tống Thời Vi thì đến từ những quy phạm nghiêm khắc hơn của Lục giáo sư.

Tuy nhiên Trần Trứ là nam giới, tốc độ rốt cuộc vẫn nhanh hơn nhiều, phía Tống Thời Vi thì ăn rất chậm, mỗi miếng đều phải chấm đều sợi mì trong nước sốt, khi nhai hai má khẽ động đậy, trông giống như chú thỏ nhỏ ăn cà rốt vậy.

Thỉnh thoảng, có một giọt nước sốt cà chua nghịch ngợm bắn lên mu bàn tay, cô sẽ dùng khăn giấy trên tay lau sạch rồi mới tiếp tục cúi đầu ăn. Trần Trứ mỉm cười không thúc giục, cũng không tìm chủ đề để làm phiền, kiên nhẫn lướt điện thoại một lát, đợi đến khi Tống Thời Vi ăn xong mới rời đi.

Lúc này đã là chín giờ mười lăm, Trần Trứ không nhắc chuyện rời đi, Tống Thời Vi cũng cảm thấy gió đêm hiu hiu, rất thích hợp để đi dạo.

Khu chung cư Đế Cảnh năm đó có thể dành cho những người đứng đầu như Lão Vạn sinh sống, môi trường tự nhiên chắc chắn là rất tốt, ngoài việc giáp sông gần tháp, diện tích cây xanh cũng thuộc hàng nhất nhì Quảng Châu.

Đường xá trong khu cũng rất rộng rãi, mặc dù ánh trăng không mấy hào phóng, những cây long não và cây đa cao lớn hai bên đường giống như những khối bóng mực, đợi khi gió đến mới uể oải lay động tán lá.

Trần Trứ và Tống Thời Vi cứ thế bước đi, tay không biết đã nắm chặt vào nhau từ lúc nào.

Tất nhiên không chỉ có hai người bọn họ, còn có những cụ già bước đi lảo đảo chuẩn bị về nhà, có những cặp vợ chồng trung niên ăn mặc chỉnh tề, có những cặp tình nhân trẻ dắt chó đi dạo…

Hai người thực ra không nói gì nhiều, bởi vì âm thanh xung quanh quá nhiều, ngay cả trên con đường nhỏ tĩnh mịch cũng có thể nghe thấy tiếng ếch kêu báo hiệu mùa hè sắp đến.

Không biết đã dạo qua bao nhiêu vòng, bụng đã tiêu hóa, đầu óc đã yên tĩnh và cũng đã mãn nguyện, ngay cả gió cũng bắt đầu mang theo cái lạnh thanh khiết ẩm ướt, nhắc nhở thời gian đã không còn sớm, có lẽ đã qua mười giờ.

Chúng ta định đi đến khi nào đây?

Trần Trứ nghiêng đầu, nhìn người bên cạnh hỏi.

Tâm trạng Tống Thời Vi rõ ràng là đang rất tốt, cô đang nhón chân, nhẹ nhàng bước qua một con ốc sên.

Nghe vậy cô ngẩng mặt lên, đèn đường dường như cũng nhảy múa trong đôi mắt, giọng nói trong trẻo như ngọc rơi vào mâm: Đi đến khi trăng tròn!

Trần Trứ bật cười, bây giờ vẫn là vầng trăng khuyết đầu tháng mà.

Nhưng cách ví von này rất hay, không thua kém gì câu Anh muốn cùng em bơi đến khi nước biển hóa xanh.

Về thôi.

Đi thêm hai bước, Trần Trứ chủ động nói.

Tống Thời Vi có chút không nỡ, cô im lặng một lát, khẽ hỏi: Công ty vẫn còn việc sao?

Ừm.

Trần Trứ gật đầu.

Được.

Cô gái thanh lãnh này dường như lúc nào cũng rất hiểu cho đại cục, cô dừng lại một chút rồi nói: Vậy em tiễn anh ra bãi đỗ xe.

Không cần đâu, em tiễn anh ra bãi đỗ xe, anh còn lo lắng cho sự an toàn của em nữa đấy.

Đi đến cửa tòa nhà, Trần Trứ dùng ngữ khí nhẹ nhàng nói: Em lên trước đi.

Tống Thời Vi liếc nhìn Trần Trứ một cái.

Trước đây, lúc này anh sẽ yêu cầu ôm một cái hoặc hôn một cái, cứ dính lấy muốn chiếm chút tiện nghi.

Nhưng lần này anh chẳng hề nhắc tới, chỉ mỉm cười vẫy vẫy tay, dường như đang thúc giục cô mau lên lầu.

Tống Thời Vi đi được hai bước, đột nhiên quay người lại.

Chúng ta phải ôm một cái.

Tống Thời Vi cúi đầu nhìn mũi chân, giọng nói rất thấp, tuy có thể nghe ra chút ấm ức nhưng cũng rất đáng yêu mà nói đạo lý với Trần Trứ.

Vốn dĩ mà, đêm sinh nhật mà không kết thúc bằng một cái ôm thì thật không ra thể thống gì!

Nụ cười trên mặt Trần Trứ sâu thêm, ánh mắt cũng mềm nhũn ra, và không một chút do dự đưa cánh tay ra.

Nhưng cánh tay chỉ ôn hòa vòng qua vai Tống Thời Vi, khẽ chạm một cái, không nhân cơ hội cọ cọ vào cổ, càng không kéo vào chỗ tối bên cạnh để đòi hỏi một nụ hôn.

Anh thậm chí còn nhanh chóng buông tay, vỗ vỗ vào lưng cô: Lên đi thôi, ban đêm lạnh đấy.

Tống hiệu hoa trong lòng có chút cảm giác khó tả, cô lần đầu yêu đương, làm sao biết cách giằng xé lòng người như gã tồi kia.

Cho đến trước khi vào buồng thang máy, cô vẫn mong đợi Trần Trứ gọi một tiếng Đợi đã.

Nhưng lại không biết sau câu Đợi đã đó nên làm gì, dường như đúng là nên từ biệt rồi.

Cứ thế với tâm tư hỗn loạn quay về nhà, cô gái thanh khiết không đặc biệt đi bật đèn, để mặc ánh trăng ngoài cửa sổ và ánh đèn neon của thành phố tô điểm cho phòng khách một tông màu tối mờ ảo.

Ngồi trên ghế sofa im lặng ngẩn ngơ một lát, mũi đột nhiên thấy hơi cay cay, cô cầm điện thoại muốn gọi cho Trần Trứ, nhưng lại không biết phải hỏi thế nào.

Có phải mình quá lạnh lùng, rất không giỏi bày tỏ cảm xúc hay không… Vậy nên mình nên chủ động nói với anh ấy rằng thực ra hôm nay mình rất vui.

Thực ra, lúc này Trần Trứ cũng đang giơ điện thoại, lặng lẽ nhìn thời gian từng chút trôi qua.

Anh đang ở trên xe, nhưng không hề rời khỏi khu chung cư.

Đợi đến lúc mười giờ rưỡi, gã tồi không nhịn được ngồi thẳng lưng dậy, dường như rất quan tâm đến thời điểm này.

Khoảng mười giờ bốn mươi phút, đại khái cảm thấy hòm hòm rồi, Trần Trứ xuống xe mở cốp sau, chính là vị trí anh vừa ngứa tay vỗ một cái lúc nãy, bưng ra một chiếc hộp kính.

Bên trong chính là tiêu bản hoa quế mà anh đã đích thân làm thủ công suốt mấy đêm liền!

Quà sinh nhật còn chưa tặng, làm sao có thể đi được chứ?

Trần Trứ bưng hoa quế, một lần nữa nhấn thang máy lên tầng 16.

Lúc này tại nhà Tống Thời Vi, đúng như Trần Trứ dự liệu, Lục giáo sư vừa mới gọi điện thoại xong cho con gái.

Mười giờ rưỡi, thời gian kiểm tra định kỳ của nhạc mẫu!

Trong điện thoại, Lục Mạn trước tiên hỏi Trần Trứ ngủ đến mấy giờ, con gái buổi chiều làm gì, hai đứa buổi tối ăn gì?

Sau khi Sweet Tỷ báo cáo toàn bộ, Lục giáo sư lại đi sang một bên, vờ như vô tình hỏi: Vậy… bây giờ Trần Trứ đã về chưa?

Về rồi ạ, vừa mới đi xong.

Tống Thời Vi không nói dối.

Lục Mạn nghe xong hoàn toàn yên tâm, bà không phải muốn can thiệp gì, chỉ là năm ngoái con gái và Trần Trứ đã ở cùng nhau một đêm tại khách sạn thủ đô, Lục giáo sư thực sự lo lắng mình đột nhiên lên chức bà ngoại.

Vậy con nghỉ ngơi sớm đi, bố mẹ đại khái phải đến sáng mới về.

Lục giáo sư thở phào một tiếng rồi quay lại bàn bài, hạ quyết tâm phải thắng hết số phỉnh trong tay Mao Hiểu Cầm về mới thôi.

Bác sĩ Mao hôm nay rất lạ, tay đỏ vô cùng, nhưng Lục giáo sư lại không tin vào cái dơ đó!

Đing đoong~

Chuông cửa tầng 16 lại được nhấn vang.

Ai thế?

Chồng em đây.