Chương 533: Người Thường Trịnh Vệ Trung.

Nghe tiếng động từ phòng khách, Trịnh Vệ Trung biết chắc là vợ mình đã dẫn bạn về nhà. Vừa bị việc Trần Trước và Lỗ Hướng Đông gặp nhau làm cho bất ngờ, giờ đây tiếng ồn bên ngoài lại khiến Trịnh Vệ Trung càng thêm bực bội.

Không lâu sau, cửa phòng ngủ được mở ra. Lý Hương Lan nhìn thấy chồng đang ở nhà, cô cũng giật mình: Anh ở đây à? Em vào lấy vài bộ quần áo.

Ừ.

Trịnh Vệ Trung càu nhàu một tiếng. Hai người họ đã ly thân từ lâu, nhưng một số quần áo của vợ vẫn còn trong phòng ngủ chính.

Lý Hương Lan bật đèn, lấy vài bộ trang phục sang trọng, chuẩn bị rời khỏi phòng ngủ thì Trịnh Vệ Trung đột nhiên lên tiếng: Sau này em đừng dẫn người về nhà nhiều, phiền phức!

Lý Hương Lan hiểu ý chồng, lo lắng người khác biết được địa chỉ nhà mình, từ đó tìm cách biếu xén nhờ vả.

Suy cho cùng, Trịnh Vệ Trung cảm thấy mình không phải là người thường.

Và thực sự anh ta không phải người thường.

Nhưng Lý Hương Lan lại rất ghét cái tư tưởng quan liêu này, cứ như cả thế giới phải xoay quanh mình, cô không nhịn được mà phản bác: Họ chỉ là một nhóm sinh viên, một nhóm trẻ con thôi.

Một nhóm sinh viên đang đi học, có thể gây phiền phức gì cho anh chứ?

Có một đứa còn là học trò nhỏ của nhị di.

Nhìn thấy vợ có vẻ giận dữ, Trịnh Vệ Trung muốn cãi nhau nhưng lại không muốn, cuối cùng anh ta nhịn được.

Nhưng anh ta rất muốn nói với vợ.

Hiện tại, vấn đề lớn nhất trong công việc của anh ta chính là do một sinh viên đang đi học gây ra!

Nhưng khi nghe thấy một người là học trò nhỏ của nhị di, sắc mặt Trịnh Vệ Trung hơi dịu lại.

Giáo sư Quan Vịnh Nghi là một người có đạo đức và nhân phẩm cao mà Trịnh Vệ Trung hoàn toàn tin tưởng. Nếu là học trò của bà, thì nỗi lo này có lẽ hơi thừa.

Anh không nói đến những sinh viên này, anh nói đến những người khác.

Trịnh Vệ Trùng cố gắng biện minh một chút.

Ở bên ngoài, ngoài những người bạn đã biết rõ tình hình gia đình, anh chưa bao giờ nói ra, cũng chẳng thèm khoe khoang em làm nghề gì đâu! Trịnh tổng!

Lý Hương Lan buông một câu, rồi đóng sập cửa rời đi.

Trong phòng ngủ đột nhiên trở nên yên tĩnh, trong một khoảnh khắc, Trịnh Vệ Trung cảm thấy mình như đang sống trong một khoảng chân không không tiếng động, ngay cả bụi cũng ngừng bay, quên cả rơi xuống.

Một lát sau, anh ta đứng dậy, bắt đầu vệ sinh cá nhân, rồi cũng lấy ra một bộ vest mặc vào.

Trung tâm chỉ huy Olympic lúc nào cũng có phóng viên túc trực, họ có thể phỏng vấn bất cứ lúc nào, nên các lãnh đạo cơ bản đều mặc trang phục lên hình.

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, vợ anh ta đã tắm xong và đang trang điểm.

Trong phòng khách, mấy sinh viên bỗng nhìn thấy một người đàn ông trung niên bước ra, tuy không cao lớn nhưng có vẻ rất uy nghiêm, mọi người đột nhiên im lặng.

Giống như khi đi chơi ở nhà bạn, bỗng nhiên bố mẹ bạn xuất hiện vậy.

Trịnh Vệ Trung không chào hỏi, chỉ gật đầu nhẹ tỏ ý chào đón.

Trong nhóm ba nữ một nam này, có một cô gái tóc dài màu mật ong, khuôn mặt trái xoan, làn da trắng như sứ, ánh mắt lấp lánh như hổ phách, nhan sắc đặc biệt nổi bật.

Dù Trịnh Vệ Trung đã gặp nhiều người, nhưng phải lục lọi sâu trong ký ức xa xôi, anh ta mới có thể nhớ ra một hai người đẹp tương tự.

Khi Trịnh Vệ Trung lặng lẽ rời đi, Lý Hương Lan cũng đã gần như hoàn tất. Trên đường đến căn cứ Pace, Lý Hương Lan vừa lái xe vừa tiếp tục trò chuyện với nhóm người trẻ.

Cô Lan.

Ngô Du ở hàng sau tò mò hỏi: Người chú vừa nãy là chồng cô à, trông nghiêm nghị quá, chú ấy làm nghề gì vậy?

Chú ấy à, công việc bình thường, người bình thường thôi.

Lý Hương Lan đảo mắt, mỉm cười đáp.

Giống Trần Trước bình thường không?

Vương Trường Hoa cười khúc khích xen vào.

Vì bà lão thường miêu tả Trần Trước như vậy, gần đây trong sân nhỏ đã thành một trò đùa, Vương Trường Hoa thỉnh thoảng lại lôi ra trêu chọc Trần Trước.

Ừ…

Lý Hương Lan cười lớn: Nhưng vẫn phải hơn Tiểu Trần một chút.

Có lẽ vì nói chuyện về gia đình, hoặc cũng không muốn nhắc nhiều đến người yêu, Lý Hương Lan chủ động nói về đứa con gái đang ở Mỹ.

Cô bé.

Lý Hương Lan quay sang Du Huyền ngồi ghế phụ nói: Hôm trước để dụ dỗ nó về, cô đã gửi ảnh của cháu cho nó rồi.

Hả?

Cos chị giật mình: Nhưng cháu không thích con gái!

Cô chỉ muốn dùng nhan sắc của cháu để dụ dỗ nó thôi.

Lý Hương Lan thở dài: Tin tốt là nó đã bị thu hút, nó rất thích; tin xấu là nó lại cảm thấy phiền phức quá, lười về nước, định đi lang thang cả đời ở bên ngoài.

Cô cũng đồng ý chứ?

Triệu Viên Viên vô cùng ngưỡng mộ, cô sắp lên năm hai rồi mà giờ ăn mấy bát cơm bố mẹ cô vẫn phải quản.

Đồng ý chứ, cô tôn trọng quyết định của nó.

Lý Hương Lan đạp ga, chiếc Porsche lao vun vút về phía căn cứ.

…

Căn cứ thủ đô của phòng trưng bày Pace nằm ở trung tâm khu nghệ thuật 798, một tòa nhà khổng lồ rộng mấy ngàn mét vuông.

Bề ngoài trông giống như một lát cắt của đá núi lửa sắc bén, mái nhà hình răng cưa giống như những đường gấp khúc hình học, mặt đông nam là một bức tường kính lớn từ sàn đến trần.

Lý Hương Lan giới thiệu đây là kính thông minh ghép lớp của Đức, có thể thay đổi độ trong suốt theo cường độ ánh sáng mặt trời, buổi trưa gian phòng trở thành một chiếc bình ánh sáng trong suốt, khi màn đêm buông xuống thì biến thành một tinh thể phát sáng bí ẩn.

Sau khi vào bên trong căn cứ, ấn tượng đầu tiên là không gian rộng lớn, cảm giác thứ hai là rất lạnh, có lẽ do máy lạnh mở hết công suất.

Trên những bức tường không đều nhưng có cấu trúc nghệ thuật, treo những bức tranh được đóng khung với những chiếc đèn nhỏ màu vàng nhạt.

Khách tham quan cũng không nhiều, mọi người đều rất yên tĩnh, nhưng ở cửa ra vào phía bên kia lại hơi ồn ào.

Lý Hương Lan hỏi nhân viên, thì ra một số sinh viên Đại học Mỹ thuật Trung ương đang ở đó vẽ phác thảo.

Tại sao lại có thể vẽ phác thảo ở đó?

Lý Hương Lan nhíu mày hỏi: Gọi quản lý ca hôm nay đến đây.

Chẳng mấy chốc, một người đàn ông đi tới, tuổi khoảng ba mươi lăm, ăn mặc khá thời thượng.

Đeo một cặp kính gọng đen, tóc vuốt ngược gọn gàng, đeo đồng hồ điện tử thể thao Swatch, cùng bộ vest cao cấp KITON.

Hi, Lily.

Anh ta tới nơi, ánh mắt thoáng chút kinh ngạc khi nhìn Du Huyền, sau đó mới chào Lý Hương Lan.

Lily có lẽ là tên tiếng Anh của Lý Hương Lan, ở một phòng trưng bày quốc tế như Pace, có một cái tên tiếng Anh có vẻ cũng bình thường.

William, tại sao lại để sinh viên vẽ tranh ở đó?

Lý Hương Lan thẳng thắn chất vấn.

Những người đó là học sinh trong lớp của tôi.

William cũng mỉm cười: Họ đi tham quan phòng trưng bày, đột nhiên có cảm hứng, nên bắt đầu sáng tác ở đó. Lily cô chưa từng làm giáo viên, không hiểu được những cảm hứng quý giá này cần được trân trọng.

Giám đốc Trần cũng thích mỉm cười.

Nhưng giữa hai người này vẫn có khoảng cách.

Nụ cười của giám đốc Trần toát lên sự điềm tĩnh, sâu sắc và lý trí, mang trong đó sự thông thái sau kinh nghiệm.

Nụ cười của người đàn ông này thì tràn đầy sự khinh suất, phô trương và đùa cợt, giống như một món đồ chơi được sơn bằng sơn rẻ tiền, sặc sỡ nhưng không chịu được va đập.

Đối mặt với sự khiêu khích ngụy trang bằng giọng điệu kính trọng của cấp dưới, trước mặt đồng nghiệp khác, Lý Hương Lan không hề nổi giận.

Anh bảo họ dừng lại trước đi.

Lý Hương Lan bình tĩnh ra lệnh.

OK.

Người đàn ông giơ tay lên, vừa lùi lại vừa nói: Nhưng nếu Lily cô không đưa ra được một lý do rõ ràng, tôi sẽ khiếu nại lên tổng bộ, cô đang bóp nghẹt sự sáng tạo của giới trẻ.

Đồ ngốc!

Lý Hương Lan lẩm bẩm.

Mặc dù đều là chửi người, nhưng ở thủ đô này, có vẻ người ta thích dùng ngốc hơn là đồ ngu.

·····