Chương 586: Không tìm được chàng trai nào xuất sắc hơn Trần Trước.

Sau khi rời khỏi Quảng Châu tửu gia, Trần Trước đưa Tống Tình và thư ký nhỏ trở về.

Có một tòa chung cư dành riêng cho các nhân viên cấp cao và nhân tài công nghệ của Tố Hồi, cách công viên Công nghệ Thung lũng khoảng hai trạm xe buýt. Tống Tình và thư ký nhỏ đều có phòng riêng ở đó.

Dĩ nhiên Trần Trước cũng có một phòng, nhưng anh không thường ở lại, còn việc đưa bạn gái đến thì càng không thể nghĩ đến, vì mở cửa ra là gặp ngay thuộc cấp.

Cuối cùng thì đưa ai?

Không lẽ lại đưa Hoàng Thám Thám sao?

Nhưng với quy mô công ty ngày càng mở rộng, một tòa ký túc xá đã không còn đủ nữa.

Tiền thuê nhà trong thành phố lại rất đắt, cách tốt nhất là lấy nhà máy điện tử Tố Hồi ở thị trấn Nhân Hòa làm trung tâm, thông qua việc mở rộng liên tục, có thể lấy đất giá rẻ thậm chí miễn phí.

Trên những mảnh đất này, tự xây dựng ký túc xá cho nhân viên, như vậy có thể giảm tối đa chi phí sinh hoạt.

Hơn nữa với phạm vi không ngừng mở rộng, cơ sở hạ tầng xung quanh dần được hoàn thiện, từ từ hình thành nên một cụm công nghiệp nhỏ.

Không chỉ có thể thúc đẩy việc làm địa phương, mà còn giúp phát triển kinh tế khu vực xung quanh – đây cũng là kết quả mà chính quyền địa phương mong muốn.

Trên xe, cả thư ký nhỏ và trợ lý nhỏ đều tỏ ra ghen tị với Tống Tình, bởi cô vừa nhận được cổ phiếu trị giá 7,5 triệu.

Từ Ni không quá thân với Tống Tình, nên chỉ biểu lộ bằng ánh mắt.

Còn thư ký nhỏ thì nói thẳng ra: Triệu phú nhé! Trước đây tôi chỉ dám mơ giải thưởng 5 triệu thôi.

Cô theo đại lão bản, số tiền này về sau chẳng đáng kể đâu.

Tống Tình tỏ ra không hề để ý.

Mặc dù Tố Hồi đang nợ ngập đầu, nhưng Tống Tình biết rõ, các công ty con của Tố Hồi đều là những con gà đẻ trứng vàng, chỉ cần một quả trứng là đủ xóa sạch khoản nợ.

Đợi đến khi thư ký nhỏ thăng tiến thành thư ký hội đồng quản trị, 10 triệu cũng chẳng phải là gì.

Thật vậy sao? Nhưng hiện tại lương tháng của tôi chỉ có 10 nghìn thôi.

Thư ký nhỏ không tin lắm, cô còn tính toán cụ thể: 10 triệu tôi phải không ăn không uống để dành trong 83 năm.

Cô một tháng 10 nghìn à?

Từ Ni cười nói: Tôi một tháng 5 nghìn đây.

Thư ký nhỏ và trợ lý nhỏ nói chuyện về lương rất hào hứng, ngồi ở hàng ghế trước, Trần Trước và Tống Thời Vi cũng nghe thấy.

Nhưng họ hoàn toàn không để tâm, dường như chẳng lo lắng gì, mà còn hứng thú lắng nghe:

Ồ, vậy cô còn thấp hơn tôi 5 nghìn đấy.

Nhưng tôi không phải làm toàn thời gian, với lại còn có tiền thưởng dự án nữa.

Tiền thưởng? Cái này mới lạ đấy, cô được bao nhiêu?

Dự án ‘Moon Manor’ thu về khá tốt, tôi nhận được 20 nghìn tiền thưởng.

20 nghìn?

Thư ký nhỏ vội vỗ vào ghế lái: Lão bản, sao bọn Tố Hồi chúng tôi không có tiền thưởng vậy?

Có đấy.

Trần Trước nhún vai nói: Nhóm dự án ‘Học tập Online’, nhóm dự án ‘Hồi Âm’, nhóm dự án ‘Trợ lý Điện thoại Tố Hồi’… hầu như quý nào cũng có thưởng.

Hả? Vậy sao tôi không có?

Thư ký nhỏ mặt đầy nghi vấn.

Ý nghĩa của ‘Tiền thưởng’ là để khen thưởng những nhân viên có đóng góp và biết nghe lời.

Trần Trước khẽ cười một tiếng.

Lúc này mọi người đều hiểu ra, thư ký nhỏ vì không có đóng góp nên mới không nhận được thưởng.

Nhưng chỉ có cô ấy biết rằng, không biết nghe lời cũng là một lý do.

Bởi cô từng muốn lão bản chia tay cả hai bà chủ.

Thôi đi, có gì ghê gớm đâu.

Thư ký nhỏ ngả người về phía sau: Cô nương ta đây còn chẳng thèm cúi đầu vì năm đấu gạo nữa là!

…

Chẳng mấy chốc đã đến chung cư, Tống Tình và thư ký nhỏ xuống xe trước, Trần Trước tiếp tục lái chiếc S600 hướng về phía Trung Sơn.

Vì khoảng cách khá gần, một bài Seven Mile Fragrance vẫn chưa nghe xong, tấm biển Trung Sơn đã hiện ra trước mắt.

Hay mình lái vào trong luôn đi.

Trần Trước nói với Tống Thời Vi ngồi ghế phụ: Dù sao giờ này cũng ít người.

Sweetie đêm nay tâm trạng rõ ràng rất tốt, lúc lặng lẽ nghe nhạc vừa rồi, ngón tay cô còn theo nhịp điệu Seven Mile Fragrance khẽ gõ trên đầu gối.

Dù động tác rất nhỏ, nhưng lại vô cùng nhẹ nhàng thoải mái.

Phòng bảo vệ Trung Sơn đã quá quen thuộc với chiếc xe này, từ xa đã giơ thanh chắn để xe đi vào.

Trên đường Dật Tiên quả nhiên rất ít người, thỉnh thoảng có vài ba sinh viên, họ để ý thấy đèn xe cũng chủ động đi về phía lề đường.

Toàn bộ khuôn viên trường chìm trong một không gian tĩnh lặng dịu dàng, chỉ còn lại âm thanh giòn tan của lốp xe nghiền qua lá cây, lặng lẽ khắc sâu vào lòng người.

Đúng lúc cả ba đang tận hưởng sự yên tĩnh này, điện thoại của Tống Thời Vi bỗng vang lên.

Trần Trước liếc nhìn giờ, đã 10 rưỡi tối rồi.

Anh chợt nhớ lại lần đầu tiên đưa Sweetie về ký túc xá muộn như thế, lúc đó giáo sư Lục cũng gọi điện đến, gương mặt cô gái lạnh lùng đầy vẻ đè nén.

Còn bây giờ…

Tống Thời Vi vuốt mái tóc mai ra sau tai, giơ điện thoại lên miệng, gương mặt dường như vẫn còn thoảng vẻ thư thái từ Seven Mile Fragrance vừa rồi.

Về ký túc xá chưa?