Chương 612: Kế Hoạch Điều Hổ Ly Sơn.

Cứu mạng ngươi? Chuyện gì vậy?Cô thư ký nhỏ cũng trở nên căng thẳng. Trời quang đãng, trăng sáng tỏ, có ai đó lại muốn mưu đồ tính mạng người khác sao?

Hậy~Chỉ nghe tiếng thở dài của gã đàn ông: Cos chị nói sẽ đến Trung Sơn tìm ta, ngươi thấy ta có chết không?

Hả?Cô thư ký nhỏ sững lại, sau đó nhíu mày: Ta còn tưởng có ai đó muốn mưu đồ của cải và tính mạng, không ngờ lại nghiêm trọng hơn thế.

Trần Chủ nhiệm chớp mắt, cảm thấy vô cùng bất lực.

Vậy ngươi định giải quyết thế nào?Cô thư ký nhỏ cũng lo lắng hỏi.

Ngươi có cách nào hay không?Trần Trước quay lại hỏi ngược.

Cách tốt nhất chính là chia tay cả hai cô gái tốt đó…Cô thư ký nhỏ chưa nói xong đã bị Trần Trước ngắt lời: Ngươi đi bộ đến Thượng Hải đi, vé máy bay này không chở nổi kẻ đưa ra chủ ý ngớ ngẩn như ngươi đâu.

Ngớ ngẩn chỗ nào!Cô thư ký nhỏ lẩm bẩm: Càng kéo dài, họ càng tổn thương nhiều, nhưng mà… Cô thư ký nhỏ thở dài: Bây giờ có vẻ đã muộn rồi, vậy chúng ta đến Thượng Hải làm sao để cứu mạng ngươi đây?

Trần Chủ nhiệm không trả lời, nhắm mắt chờ chuyến bay cất cánh.

…

Hai tiếng sau, Trần Trước từ từ hạ cánh tại Sân bay Quốc tế Hồng Kiều.

Chúng ta cần liên hệ với ai?Cô thư ký nhỏ tuy không biết cụ thể các bước thực hiện, nhưng biết rằng lần này đến Thượng Hải chắc chắn là để tìm viện trợ bên ngoài.

Liên hệ Thạch Lâm.Trần Trước suy nghĩ một chút, rồi nói tiếp: Thôi, để ta tự liên hệ vậy.

Thạch Lâm chính là chuyên viên tài chính được Tưởng Phức đích thân đào tạo trước đây. Vì sự việc của Vương Hải Bân, công ty TaoMi đã mất lòng tin của Trần Trước, nên để Thạch Lâm quản lý tài chính, nắm giữ điểm yếu của công ty.

Trình độ chuyên môn của Thạch Lâm đương nhiên không phải bàn, khoản vay thế chấp gần đây của TaoMi cũng đã được hoàn thành dưới sự điều hành của cô.

Chào buổi trưa, Thạch Tổng.Trần Trước chào hỏi Thạch Lâm trước, khi ở tổng công ty, cấp bậc của Thạch Lâm thực sự không cao. Nhưng khi được điều động ra ngoài, lập tức trở thành phó tổng.

Đại lão bản?Thạch Lâm có chút ngạc nhiên, thông thường đại lão bản hiếm khi trực tiếp liên hệ với cô, mà thường là thông qua Tưởng Phức Tổng hoặc Chúc Thư để truyền đạt một số chỉ thị.

Buổi trưa ra ngoài ăn trưa nhé, tại Viên Uyển.Giọng nói của Trần Trước vẫn dịu dàng như thường lệ: Nhưng đừng nói với Ngụy Trận và Trần Vân Bằng, cũng đừng để lộ với bất kỳ ai, ta chỉ muốn gặp riêng ngươi.

…Vâng, tôi biết rồi.Thạch Lâm cúp điện thoại, tim cô cũng nhảy lên cổ họng.

Viên Uyển nổi tiếng với các món ăn bản địa Thượng Hải, tất nhiên điều này không có gì đáng nói, quan trọng là nhà hàng cách công ty khá xa, hầu như không có đồng nghiệp nào có thể nhìn thấy. Hơn nữa, với lời dặn không để lộ với bất kỳ ai, có vẻ đây là một sự việc hết sức mật thiết.

Một phó tổng tài chính của công ty con, có thể làm gì cho đại lão bản đây?Thạch Lâm không khỏi suy nghĩ.May mắn thay, chỗ hẹn là phòng riêng của nhà hàng, chứ không phải khách sạn, nếu không Thạch Lâm có thể đã nghĩ quẩn rồi.

Vội vàng nói với đồng nghiệp mấy câu, Thạch Lâm bắt taxi đến Viên Uyển, trong phòng riêng đã hẹn trước, cô gặp đại lão bản.

Nhìn thấy Chúc Tú Tú cũng ở đó, Thạch Lâm thở phào nhẹ nhõm.Có vẻ như nhìn thấy người quen thuộc, cô đột nhiên cảm thấy bớt căng thẳng hơn.

Thái độ của đại lão bản không khác gì so với trước, ông nói ông đang ở thủ đô, đã điều phối xong sự việc về phản hồi.

Thạch Lâm nghĩ thầm, điều đó tốt quá, những người quản lý cấp trung trở lên trong SuHui, ai mà không biết đến ba ngọn núi lớn ngày trước.

Thạch Lâm dù đang làm phó tổng tài chính tại TaoMi, nhưng biên chế vẫn thuộc tổng công ty SuHui, ngay cả lương cũng do tổng công ty chi trả.

Cô cảm thấy không sao cả, vì đại lão bản và Tống Tổng là vợ chồng, dù sao cũng thuộc hệ SuHui.

Tiếp theo, Trần Trước lại hỏi về tình hình gần đây của TaoMi, đánh giá cao sự phát triển của Mole Garden.

Thạch Lâm lặng lẽ lắng nghe.Dù không hiểu rõ đại lão bản lắm, nhưng cô biết đại lão bản rất thích khích lệ cấp dưới, trước đây ở tổng công ty, cô từng nói với Tưởng Phức rằng, tính tình của đại lão bản rất tốt.

Tưởng Phức khi đó chỉ mỉm cười, nói rằng cô và đại lão bản cách nhau quá xa, đến khi ở vị trí của cô ấy, cô sẽ hiểu tính tình của đại lão bản.

Lãnh đạo đều như vậy, nhân viên nhỏ mãi mãi không biết tính tình thực sự của trưởng phòng, nhưng tổ trưởng thì hiểu rất rõ.

Không lâu sau, khi món ăn nóng cuối cùng lươn nấu tỏi táo được dọn lên, Trần Trước dùng đũa công, gắp một miếng lươn dai ngon cho Thạch Lâm.

Lúc này, ông mới như đùa hỏi: Thạch Tổng, ngươi nghĩ mình là người của SuHui hay của TaoMi?

Thạch Lâm ngẩn ra, hàm ý của câu này có vẻ như là ≈ ngươi là người của ta Trần Trước, hay của Tống Thời Vi?

Chẳng lẽ đại lão bản và Tống Tổng sẽ chia tay?Đây là phản ứng đầu tiên của Thạch Lâm, vì vậy đại lão bản mới tìm đến cô từ phía sau, âm thầm chuyển đổi tài sản?

Trong tình huống này, Thạch Lâm gần như không do dự mà nói: Từ trước đến nay và cả sau này, tôi luôn là người của SuHui!

TaoMi tuy tốt, nhưng vẫn không thể so sánh được với SuHui.Dù là tiềm năng phát triển, văn hóa công ty, hay Tưởng Phức vừa là sư phụ vừa là bạn tốt, hơn nữa Thạch Lâm cũng là một trong những nhân viên cùng SuHui trưởng thành.

Những người cùng SuHui trưởng thành là Tống Tình và những người khác, hiện đã đảm nhiệm các vị trí quan trọng khác nhau.

Thạch Lâm tuy kinh nghiệm còn kém hơn một chút, nhưng cũng được coi là lão làng rồi.Hai loại nhân viên này đều có tình cảm gắn bó mạnh mẽ với công ty, họ không chỉ là nhân chứng của sự phát triển doanh nghiệp, mà còn là người tích cực tham gia, trong tình huống bình thường đều không thể phản bội.

Nhìn thấy khuôn mặt nghiêm túc và giọng nói quyết đoán của Thạch Lâm, Trần Trước biết cô đã hiểu nhầm, vẫy tay nói:

Cũng không nghiêm trọng đến thế, chỉ là vài ngày nữa ta muốn nhờ Thạch Tổng giúp một việc nhỏ, tìm ra một lý do để Tống Tổng phải tự mình đến Thượng Hải, nhưng đừng nói với cô ấy nguyên nhân.

Chỉ vậy thôi sao?Thạch Lâm không hiểu lắm, nhưng đối với một chuyên viên tài chính chuyên nghiệp, điều này thực sự không quá khó.

Dù là trong hoạt động kinh doanh của công ty, hay trong khoản vay thế chấp tại ngân hàng, đều có thể tìm thấy hoặc tạo ra một vấn đề cấp bách cần Tống Tổng ký tên giải quyết.

Đúng vậy đó.Trần Trước gật đầu: Thạch Tổng thấy có khó khăn không?

Không.Thạch Lâm lắc đầu: Nếu đại lão bản cần, chiều nay tôi có thể tìm ra ngay.

Bây giờ cô thư ký nhỏ đã hiểu, đây là điều hổ ly sơn vậy.Làm thế nào để đảm bảo ngày Cos chị đến Trung Sơn, Sweet chị nhất định không có mặt trong trường.

Một là đợi, biết đâu hôm đó cô ấy có việc phải ra ngoài? Nhưng xác suất này quá thấp và khó kiểm soát.

Hai là nghĩ cách để cô ấy tự rời đi.Nhưng Vi Vi lại rất thông minh, nếu không đủ lý do hợp lý, cô ấy không những không rời đi mà còn có thể khiến sự việc trở nên rối ren và gây nghi ngờ.

Nhưng!Nếu TaoMi ở tận Thượng Hải đột nhiên gặp phải một số vấn đề tài chính cần cô ấy tự giải quyết, Vi Vi chắc chắn sẽ không liên tưởng đến hai sự việc này.

Cô thư ký nhỏ lắc đầu, chỉ có thể nói đạo cao một thước, ma cao một trượng.Nhưng chỉ đưa Vi Vi đi khỏi, vấn đề phía sau giải quyết thế nào đây?

Trần Chủ nhiệm không nói, cô thư ký nhỏ cũng không thể mở miệng hỏi.

Buổi trưa sau khi ăn xong, Trần Trước cũng hứa hẹn với Thạch Lâm về việc sớm điều động trở lại tổng công ty, sau đó mới để cô thư ký nhỏ mua vé máy bay về Quảng Châu.

Chiều tối, một chuyến bay từ Thượng Hải từ từ hạ cánh tại Sân bay Quốc tế Bạch Vân.

Trần Trước nhắm mắt, ngắm nhìn cảnh vật bên ngoài.Thời tiết Quảng Châu hoàn toàn khác với miền Bắc.Những cây bàng vẫn rủ xuống những chùm rễ xanh mướt, hoa mộc lan ở góc phố nở không ngừng, như thể thời gian quay ngược lại, kéo tháng sáu trở về nhân gian.

Trong tiết thu sâu thẳm của phương Nam, lại bước đi một lần nữa mùa hè của phương Bắc.

···