Chương 834: Không được bên trọng bên khinh!.

Cái lối suy nghĩ làm hề mà không tự biết của Nhiếp Minh Vũ, giống hệt như một kiểu tâm lý thường thấy khi theo đuổi con gái: Cố tình không thèm đoái hoài, kìm nén không trả lời tin nhắn, bạn tưởng rằng bạn đã thắng, nhưng thực chất người ta căn bản chẳng thèm bận tâm.

Thế nên anh ta chỉ có thể cười gằn, mường tượng đến cái ngày Hoàng Xán Xán khóc lóc thảm thiết, lớp trang điểm trên mặt lem nhem tèm lem, phủ phục dưới chân mình cầu xin tha thứ.

Nhiếp Minh Vũ thậm chí còn tưởng tượng ra rành rọt từng chi tiết: ngày hôm đó mặc quần áo gì, Hoàng Xán Xán khóc lóc đau khổ ra sao, những người đi đường xung quanh ném ánh mắt kinh ngạc như thế nào… tất thảy đều được tua đi tua lại trong đầu.

Những chi tiết này càng tỉ mỉ, thì khung cảnh trong đầu dường như càng trở nên chân thực, có như vậy thì cảm giác nhục nhã vừa phải hứng chịu ban nãy mới có thể dần dần nhạt nhòa đi.

Miêu Minh chắc chắn không dám kéo dài quá lâu đâu, cô cứ đợi đấy!

Nhiếp Minh Vũ hậm hực nghĩ thầm.

Đợi thêm vài ngày nữa thôi.

Chỉ vài ngày nữa thôi.

Bóng tối rất nhanh buông xuống, những ngọn đèn trong thành phố cũng đúng giờ được thắp sáng, ngọn này nối tiếp ngọn kia, điểm xuyết rực rỡ khắp các hang cùng ngõ hẻm và những tòa nhà cao tầng. Có lẽ vào khoảnh khắc này, có người đang phẫn nộ, có người đang vui cười, và cũng có người đang trải qua một cuộc chia ly.

Nhưng những ngọn đèn kia không hề hay biết, chúng cũng chẳng buồn gặng hỏi. Chúng chỉ lặng lẽ chiếu rọi, chiếu rọi sự lên xuống của thủy triều sông Châu Giang, chiếu rọi dòng xe cộ tấp nập như thoi đưa nơi khu trung tâm thương mại CBD sầm uất, và chiếu rọi cả những bóng hình thưa thớt trong những con ngõ hẹp chốn làng trong phố.

Đèn đuốc vẫn sáng rực như thường lệ, cõi nhân gian vẫn xoay vần như thường lệ.

Khu Đông Hồ Bắc Viện ở quận Việt Tú. Trần Bồi Tùng với chiếc tạp dề buộc quanh hông đang đứng trong bếp hất chảo. Tiếng lửa cháy lách tách hòa cùng tiếng xèo xèo của món tôm càng xào, trên bếp gas bên cạnh còn đang hấp một con cá vược.

Đây đều là những món ăn mà Mao Hiểu Cầm vô cùng yêu thích. Lớn lên bên bờ hồ Vạn Lục, khẩu vị của bà luôn ưu ái sự tươi ngọt thanh đạm của tôm cá.

Không lâu sau, cánh cửa chống trộm kẽo kẹt mở ra, bác sĩ Mao đã đi làm về.

Bà thò đầu vào nhìn ông chồng đang tất bật trong bếp, vừa thay giày vừa cười tủm tỉm nói: Đúng là vất vả cho Trần Sảnh của nhà chúng ta quá, ban ngày thì bù đầu với công việc, tối về lại còn phải xắn tay vào làm việc nhà nữa chứ.

Lão Trần là người từng bước đi lên từ chức vụ cấp Phòng ở cơ sở, nên vô cùng gần gũi và thấu hiểu đời sống bách tính. Thế nên ông không giống như một số vị lãnh đạo khác, lúc nào cũng ra vẻ quan cách hống hách.

Mặc dù hiện tại đang giữ chức vụ Phó Sảnh, nhưng ở nhà ông vẫn chẳng có chút địa vị nào. Con cái không nghe lời, vợ thì vẫn sai bảo y như thường.

Tất nhiên, bản thân Lão Trần cũng cam tâm tình nguyện để cho vợ sai bảo.

Sao hôm nay lại đột nhiên về nhà ăn cơm thế này? Buổi sáng bà được nghỉ, bình thường thì phải 8 giờ tối mới tan làm cơ mà.

Trần Bồi Tùng tắt bếp gas, cẩn thận xúc món tôm càng xào ra chiếc đĩa sứ trắng.

Tôi không phải tăng ca nữa, lãnh đạo không cho phép.

Mao Hiểu Cầm cũng bước vào bếp, phụ giúp lấy bát đũa dọn cơm: Từ cái ngày bệnh viện biết tôi là mẹ đẻ của con trai ông, mấy vị lãnh đạo viện vốn dĩ đã rất khách sáo với tôi, bây giờ lại càng không để cho tôi phải làm thêm nửa phần việc nặng nhọc nào nữa.

Cái danh xưng mẹ đẻ của con trai ông nghe qua thì có vẻ hơi trúc trắc vấp váp, nhưng lại thể hiện trọn vẹn được một chuỗi những cảm xúc bất lực của một người mẹ đối với cậu con trai: vừa tức giận, vừa xót xa, nhưng lại không thể không thừa nhận.

Lão Trần nghe xong thấy buồn cười, nhưng lại không dám cười ra tiếng.

À đúng rồi.

Mao Hiểu Cầm khựng lại một nhịp, dường như sực nhớ ra điều gì đó liền nói: Hai hôm trước Trương Cục trưởng của Sở Y tế thành phố có hỏi tôi, liệu có nguyện ý chuyển công tác đến Sở làm việc không, ông thấy thế nào?

Trần Bồi Tùng không vội trả lời ngay, mà lặng lẽ cởi chiếc tạp dề ra, sau đó mới hỏi ngược lại: Thế ý của bà thì sao?

Tôi không muốn đi cho lắm.

Mao Hiểu Cầm gắp một đũa thức ăn, thuận miệng đáp: Công việc trên Sở đúng là nhàn hạ thật, ngày ngày chỉ uống trà đọc báo, nhưng tôi đã quen với nhịp độ hối hả của bệnh viện tuyến đầu rồi. Trong lòng vẫn luôn nghĩ là nên cống hiến được chút gì hay chút nấy, mặc dù có thể cũng chẳng cống hiến được là bao.

Vậy thì đừng đi nữa.

Lão Trần lại phân tích từ một góc độ khác: Trần Trước hiện tại đang bị rất nhiều cặp mắt soi mói chằm chằm. Bà đột ngột chuyển công tác từ bệnh viện lên Sở thành phố, quả thực sẽ dấy lên những lời đàm tiếu dị nghị. Hôm nay Lâm Thường Ủy cũng đề nghị tôi kiêm nhiệm thêm một chức vụ bên Ủy ban Phát triển và Cải cách, nhưng tôi đã từ chối rồi.

Ông cũng sợ gây ra ảnh hưởng không tốt à?

Mao Hiểu Cầm hỏi dò.

Chủ yếu là lo sẽ ảnh hưởng đến Trần Trước. Thằng bé thăng tiến quá nhanh, chúng ta không giúp được gì nhiều, thì cũng đừng gây thêm rắc rối phiền toái cho nó làm gì.

Lão Trần chậm rãi nói: Tâm thái của chúng ta nhất định phải thật vững vàng, không được nghe theo những lời bàn tán xì xào của người khác, làm xáo trộn nhịp sống bình thường của mình.

Mao Hiểu Cầm bị thuyết phục, gật đầu đồng tình.

Dạo gần đây xung quanh bà xuất hiện rất nhiều những người kiểu như vậy. Họ luôn miệng nói rằng: Con trai bà giàu nứt đố đổ vách thế rồi, sao bà vẫn còn cắm mặt đi làm ở bệnh viện làm gì? Sao bà không đi du lịch nước ngoài hưởng thụ đi? Sao bà không mua thêm nhiều trang sức hàng hiệu vào?…

Nếu như không đủ sự tu tâm dưỡng tính, con người ta rất dễ dàng bị đánh mất bản thân mình giữa những lời đường mật tưởng chừng như vô cùng có lý này. Có biết bao nhiêu kẻ nổi tiếng đổi đời trong một đêm ở thế hệ sau lại sa đọa vào những thói hư tật xấu, cũng chính là bởi vì cái gốc không vững.

Tuy nhiên, Trần Trước giàu có lên cũng mang lại một chút lợi ích.

Trần Bồi Tùng mang theo chút tự giễu nói: Việc tham ô nhận hối lộ tuyệt đối sẽ không bao giờ có thể điều tra ra trên đầu tôi được. Ngay cả Lâm Thường Ủy cũng bảo, vài ba triệu tệ đối với tôi mà nói cũng chỉ là mớ tiền lẻ nhét kẽ răng, quả thực không có chút cám dỗ nào.

Mao Thái Hậu nghe xong cũng bật cười, nơi khóe mắt hằn lên vài nếp nhăn mảnh mai, khắc ghi dấu vết của thời gian trôi qua.

Buổi sáng bà ăn cơm với Tiểu Du thế nào rồi?

Tiếp đó, Trần Bồi Tùng và vợ bắt đầu trò chuyện về những chuyện vặt vãnh trong gia đình.

Cũng được. Dạo này con bé cũng bận rộn lắm, sáng nay còn có một buổi phỏng vấn nữa cơ đấy.

Mao Hiểu Cầm vốn dĩ đang mang chút xót xa thở dài một tiếng, ngay sau đó lại tức tối hậm hực nói: Nhưng chắc chắn không thể bận bằng cậu con trai quý hóa của ông được. Ít ra thì dăm bữa nửa tháng tôi còn được gặp Du Huyền hay Vi Vi, chứ cái thằng ranh con đó thì chui rúc ở xó xỉnh nào tôi cũng chẳng rành.

Bà quản nhiều thế làm gì.

Lão Trần thì lại vô cùng yên tâm: Bên cạnh thằng bé lúc nào cũng có cả một đống người theo sát, không xảy ra chuyện gì được đâu. Bà nhớ nó thì cứ gọi điện thoại cho nó là được mà.

Ai thèm nhớ nó chứ.

Mao Thái Hậu lườm nguýt một cái, gắp một con tôm càng nhai rôm rốp, sau đó vẫn tiện tay cầm lấy điện thoại, ngoài miệng lại bảo: Tôi không phải là nhớ nó đâu nhé, tôi chỉ là muốn nhắc nhở một chút. Ngày 12 sắp tới không chỉ là ngày diễn ra buổi họp báo ra mắt sản phẩm của Du Huyền và Louis Vuitton, mà còn là sinh nhật của con bé nữa!

Lão Trần trước tiên là tự hào mỉm cười, Trần Trước không thể nào quên những chuyện quan trọng như vậy được.

Nhưng ngay sau đó lại có chút buồn bã chán nản. Chính vì cậu con trai có tâm tư vô cùng tinh tế và nhạy cảm, thế nên trong chuyện tình cảm mới có thể bắt cá hai tay như vậy.

Cuối cùng kết quả cũng không ngoài dự đoán. Mặc dù Trần Trước đang ở tỉnh khác, nhưng vẫn nhớ như in ngày sinh nhật của Du Huyền.

Chỉ là dạo này quá mức bận rộn, nên cậu vẫn chưa kịp chuẩn bị quà cáp gì.

Con không được phép bên trọng bên khinh đâu đấy.

Bác sĩ Mao buông một câu vô cùng tự nhiên: Mẹ đã nhìn thấy cái tiêu bản hoa mộc tê do chính tay con làm ở nhà Vi Vi rồi đấy nhé. Quà tặng cho Du Huyền con cũng phải đặt trọn tâm huyết vào.

Bản thân Du Huyền đã là một họa sĩ kiêm nhà thiết kế rồi, con có làm tiêu bản thế nào đi chăng nữa cũng không thể nào sánh bằng cô ấy được.

Trần Ủy viên ở đầu dây bên kia cười khổ nói: Vẫn là nên đổi sang một món quà khác thì hơn.

Tóm lại con tự liệu mà làm.

Bác sĩ Mao nhíu chặt mày, lại kéo sang một chuyện khác: Hình như đài truyền hình sắp sửa làm một cái chuyên đề gì đó về những sinh viên đại học xuất sắc của Quảng Đông. Mẹ có cảm giác không chỉ có Du Huyền, mà Vi Vi chắc chắn cũng nằm trong danh sách đó.

Con nghe Đỗ Huệ báo cáo rồi.

Trần Trước ngẫm nghĩ một lát rồi đáp: Mặc dù con có thể dùng quan hệ để chấm dứt chuyên đề này, nhưng quả thực là không cần thiết. Trước đây con đã nghĩ thông suốt rồi, không thể vì chút suy nghĩ ích kỷ cá nhân, mà lại nhẫn tâm tước đoạt đi những nỗ lực phấn đấu trong suốt hai năm qua của hai cô ấy. Hơn nữa chuyên đề này chắc chắn sẽ đề cập đến rất nhiều người, đến lúc đó con sẽ nói khéo với đài truyền hình một tiếng, bảo họ đừng để hai người xuất hiện liền kề nhau là được.

Điều Trần Trước lo sợ nhất chính là trên cùng một mặt báo, chỉ đưa tin về hoàn cảnh của riêng Du Huyền và Tống Thời Vi. Như vậy rất khó tránh khỏi việc bị mang ra so sánh mổ xẻ. Trong chuyên đề nếu có thêm nhiều kỳ đà cản mũi khác, tiêu điểm chú ý tự nhiên sẽ bị pha loãng đi phần nào.

Lại ân cần dặn dò cái thằng con trai chuyên gây chuyện rắc rối thêm vài câu, Mao Hiểu Cầm cũng ăn xong bữa tối. Bà quay người đi đến tủ lạnh, lấy ra túi cá khô nhỏ mà ông bà ngoại ở Hà Nguyên gửi lên.

Bà chưa ăn no à?

Lão Trần ngạc nhiên hỏi.

Không phải.

Mao Hiểu Cầm lắc đầu nói: Căn biệt thự ở Nhị Sa Đảo đã được trang hoàng sửa sang xong xuôi rồi. Ngày mai Lục giáo sư hẹn tôi qua đó kiểm tra nghiệm thu một chút. Tôi định chiên giòn chút cá vàng nhỏ mang cho Vi Vi, tôi rất thích cái dáng vẻ chúm chím môi ăn uống của con bé.

Bà…

Trần Bồi Tùng nhất thời chẳng biết phải nói gì nữa.

Thảo nào bà lại dặn dò Trần Trước không được bên trọng bên khinh. Hóa ra chính bản thân bà đã sớm quán triệt cái tư tưởng giữ thăng bằng một bát nước đó đến cùng rồi.