Chương 884: Cung cấp giá trị cảm xúc cho phụ nữ đẹp

“Quay lại?”

Mặc dù trong giọng điệu của Dịch Bảo Ngọc có phần mỉa mai và chế giễu, nhưng Trần Trước vẫn thành thật lắc đầu: “Đã nổ tung thành một đống hoang tàn rồi, muốn xây dựng lại đâu có dễ.”

Cách Cách hờ hững ừ một tiếng, có lẽ cái kết quả “khó quay lại” của Trần Trước khiến cô ta cảm thấy dễ chịu hơn đôi chút.

Cô ta vươn vai mấy cái để giãn gân cốt sau một ngày dài ngồi thu lu, rồi lại ném thêm mấy trang “Bán Nguyệt Đàm” vào chậu lửa, ngọn lửa lập tức liếm trọn lấy, những trang giấy cuộn tròn, cháy xém rồi rụi xuống.

“Thật ra thì…”

Ánh lửa bập bùng hắt lên khuôn mặt Dịch Bảo Ngọc, cô ta dường như đột nhiên trở nên hiểu chuyện hơn, nhỏ giọng nói: “Anh ở đây cũng chẳng có ý nghĩa gì, đằng nào thì cũng tham dự xong lễ truy điệu rồi, hay là tối nay anh cứ về đi, dù sao người anh ở đây chứ tâm trí cũng chẳng ở đây.”

“Được thôi!”

Trần Trước không hề do dự, hai tay chống đầu gối, làm bộ như sắp đứng dậy.

“Hửm?”

Dịch Bảo Ngọc ngẩng phắt đầu lên, ánh mắt như dao găm sắc lẹm phóng tới, lúc này mới phát hiện Trần Trước chỉ vừa xốc lại quần, rồi đang nhìn mình với vẻ mặt cười gian xảo, cô ta liền nhận ra mình vừa bị trêu chọc.

“Tối nay anh mà dám bước chân đi, tôi bảo ông nội mang anh theo luôn đấy!”

Cách Cách cuối cùng cũng lộ ra “bộ mặt thật”, hống hách và bất chấp đạo lý.

“Haz~, cô có nhu cầu gì thì cứ hạ lệnh trực tiếp là được rồi.”

Trần Trước tỏ vẻ vô cùng bất lực: “Lại còn học đòi người ta đi thăm dò, cô đã không có cái tâm cơ vòng vo tam quốc, cũng chẳng phải tuýp người thấu tình đạt lý, phong cách của cô rành rành ra đó là【tâm trí có thể không ở đây, nhưng thể xác nhất định phải ở lại】cơ mà.”

“Thế thì sao nào?”

Cách Cách vậy mà lại lười phản bác, lý lẽ hùng hồn cứ như thể đó là một chân lý hiển nhiên. Cô ta lại lườm cẩu nam nhân mấy cái, kiêu ngạo nói: “Anh đừng có đứng mãi thế!”

“Sao vậy?”

Trần Trước không hiểu mô tê gì.

“Anh không được phép từ trên cao nhìn xuống tôi, tối đa chỉ được nhìn ngang tầm mắt với tôi thôi!”

Dịch Bảo Ngọc nghiêm túc nói.

“Mẹ kiếp!”

Trần Trước không nhịn được lầm bầm: “Lúc ‘nam trên nữ dưới’ cô sướng rơn người, sao không thấy nhắc đến cái quy tắc này…”

“Anh lảm nhảm cái gì đấy?”

Dịch Bảo Ngọc nghe câu được câu chăng, nhưng đoán chừng chẳng phải lời lẽ tốt đẹp gì.

“Không có gì.”

Trước khi Cách Cách xù lông, Trần Trước vội vàng chuyển chủ đề, quỳ gối ngồi xuống trở lại rồi nói: “Cho dù tối nay anh không đi, ngày mai qua tuần đầu (thất thất), anh cũng phải về thôi, bên đó… quả thực nổ tung tành thành một đống hoang tàn rồi.”

Dịch Bảo Ngọc không ừ hử gì nữa, lầm lì tống hết sạch đống báo chí vào chậu, ngọn lửa bùng cháy dữ dội, một lúc sau cô ta mới hậm hực lên tiếng: “Đáng đời, tự anh chuốc lấy!”

Nếu Trần Trước lúc này mà gân cổ lên phản bác không phục: “Chẳng phải do cô ép anh phải qua đây, nếu không sao bọn họ đụng mặt nhau được?”

Thì dưới tác dụng của men ghen tuông, Dịch Bảo Ngọc chỉ càng thêm mỉa mai cay nghiệt hơn, đến chút áy náy cuối cùng trong lòng cũng tan biến sạch.

Vì thế, gã đàn ông hiểu rõ tâm lý con người đã lặng lẽ cúi đầu, dùng giọng điệu hối lỗi nói: “Đúng là đáng đời, chỉ trách anh quá tham lam.”

Dịch Bảo Ngọc sửng sốt, ngược lại không hề châm chọc gì thêm nữa, cô ta lẳng lặng đốt giấy, thỉnh thoảng chậu lửa lại “lép bép” nổ ra một tiếng, những tàn tro mỏng manh bay lượn trên không trung, tựa như một đám mây đen.

Cách Cách đăm đăm nhìn vào đám mây tro đó, bỗng cất tiếng: “Ông nội về thăm tôi rồi, dập đầu đi.”

Nói xong, cô ta tự mình cúi rạp người xuống trước.

Trần Trước không do dự một giây nào, hai tay chống đất, đoan chính cúi rạp người, trán chạm nền nhà lạnh lẽo, giữ nguyên tư thế hai giây mới ngẩng lên.

Trong bộ phim “Danh Nghĩa Nhân Dân”, khi Kỳ Đồng Vĩ còn làm Trưởng phòng đã quỳ khóc trước mộ nhà Triệu Lập Xuân.

Với mối quan hệ giữa bản thân và Dịch Bảo Ngọc, việc dập đầu trước di ảnh đen trắng của Dịch lão gia tử, đối với Trần Xứ Trưởng mà nói chẳng có gánh nặng tâm lý nào.

Nhưng trong khóe mắt của Cách Cách, tư thế của cẩu nam nhân còn chuẩn mực hơn cả mình, thần thái cũng cung kính thành khẩn hơn, ánh mắt cô ta hiếm hoi lóe lên tia dịu dàng.

Gã đàn ông tinh ý nhận ra, liền mỉm cười nói: “Bây giờ trông cô dễ nhìn hơn nhiều so với cái điệu bộ coi trời bằng vung thường ngày đấy.”

“Ai cần anh khen!”


Dịch Bảo Ngọc “Xùy” một tiếng, mặc dù sống mũi có chút cay cay, nhưng cô ta vẫn quay đi nói: “Ngày mai anh với Tiểu Trang đi kiếm cho đủ báo chí, đốt xong thì cút đi, ở thủ đô này chẳng ai thèm giữ anh lại đâu!”

Thực chất nếu Cách Cách không cho phép, Trần Trước cũng sẽ rời đi sau tuần đầu, nhưng câu nói ấy thốt ra từ miệng Dịch Bảo Ngọc, nghe cứ như thể là do cô ta ân chuẩn vậy, khiến cô ta có vẻ uy quyền hơn, trong lòng cũng thấy thoải mái hơn.

Trần Xứ Trưởng cũng là do khởi nghiệp thành công, chứ nếu cậu ta chuyên tâm làm nam người mẫu (trai bao), thì chắc chắn sẽ được các quý bà giàu có sủng ái vô cùng, cậu ta quá sành sỏi trong việc cung cấp giá trị cảm xúc cho những người phụ nữ xinh đẹp.

Ngày hôm sau, tức là ngày “Thất Thất” theo phong tục dân gian, dòng người đến viếng vẫn tấp nập như thường.

Trần Trước ngủ dậy xong ra thẳng linh đường, Dịch Bảo Ngọc cũng đã quỳ gối trên chiếc bồ đoàn rồi.

Mấy hôm nay cô gầy đi khá nhiều, nhưng cái cốt cách kiêu kỳ bẩm sinh thì chẳng hề suy suyển, sống mũi cao thanh tú, đôi môi mỏng tinh tế, khuôn mặt mộc không tô son điểm phấn, nhìn ai cũng mang cái vẻ bất cần đời.

Thực ra vóc dáng của cô rất chuẩn, đặc biệt là chiều cao lý tưởng, điểm này ngay cả khi đang quỳ cũng không giấu được ———

Dưới chiếc quần nhung giữ ấm bó sát, đường cong đầu gối tì lên bồ đoàn, tôn lên đôi chân dài miên man đầy đặn.

Trần Trước nhìn chằm chằm vài giây, bỗng nhiên không dám nhìn nữa, vì cơ thể đã có phản ứng sinh lý.

Có thể nói, trong toàn bộ khuôn viên này, bất luận anh là người có địa vị gì, trên vai có mang sao hay không, thì người duy nhất dám nảy sinh ý nghĩ dung tục với Dịch Bảo Ngọc chỉ có mỗi Trần Trước, bởi vì cậu ta là người đã thực sự “thực hành” rồi.

Trần Trước cùng với trung úy Tiểu Trang lại gom góp thêm một số tạp chí của cơ quan Đảng mang đến, để Cách Cách đốt từng tờ một cho lão gia tử.

Trong toàn bộ Dịch gia, chỉ có duy nhất mình cô kiên nhẫn ngồi trực cho đến hết ngày tuần đầu.

Vị thiên kim tiểu thư chốn cung đình này từ khi sinh ra gần như đã sống trong cảnh “cầu được ước thấy”, nhưng sinh tử và tình yêu lại là hai thứ cô không thể nào nắm quyền định đoạt, vậy nên trong hai khía cạnh này, cô lại vô cùng thành tâm và cố chấp.

Trần Trước vẫn như hôm qua, túc trực bên cạnh cô, nhắc nhở cô uống nước, hoặc dìu cô đi vệ sinh, thỉnh thoảng có những mối quan hệ cần giao thiệp, cậu cũng theo chân Dịch tam thúc làm quen vài người.

Buổi chiều, Dịch nhị thúc, Dịch tam thúc và Dịch Sơn cùng nhau bước vào, phía sau họ là một chàng thanh niên trạc 25 tuổi.

Hai người cô là Dịch Thục và Dịch Hoán đang đón khách ở bên ngoài, thấy có động tĩnh cũng tò mò ghé sát lại xem thử.

“Đây là Từ Hồng Minh.”

Dịch tam thúc lên tiếng giới thiệu: “Từng tu nghiệp ngành kinh tế tại Đại học Oxford, tầm nhìn rộng mở, có tư duy khá nhạy bén và độc đáo về cơ cấu ngành.”

Vừa nghe cái tên này, Trần Trước lập tức nhớ đến Từ Hồng Lôi hôm qua, chắc mẩm đây là nhân tuyển mà Từ gia đưa ra để thế chỗ Từ Hồng Lôi.

Còn cái danh xưng “có tư duy khá nhạy bén và độc đáo về cơ cấu ngành” gì đó, tất cả chỉ là những lời tâng bốc suông mà thôi, miễn là anh ta mang họ Từ, thì dù chỉ mới tốt nghiệp trung cấp cũng chẳng thành vấn đề.

Cũng không rõ là do tuổi đời còn non trẻ, hay do không ngờ miếng bánh từ trên trời rơi xuống lại đập trúng đầu mình nhanh đến vậy, mà Từ Hồng Minh có vẻ khá xúc động, chủ động lên tiếng chào hỏi trước:

“Trần ca, từ nay về sau em sẽ là nhân viên của anh rồi, rất mong nhận được sự chỉ bảo từ anh!”

Trên thực tế, Từ Hồng Minh còn lớn hơn Trần Trước vài tuổi, thế nhưng mọi người đều tự động làm ngơ đi khoảng cách tuổi tác này.

Đáng lẽ ra, một người như Từ Hồng Minh cần phải tôi luyện thêm trong một tập đoàn nhà nước hay một cơ quan cấp bộ, ban, ngành nào đó, đợi đến khi năng lực đã đủ độ chín muồi, mới được chọn mặt gửi vàng đại diện cho gia tộc bước chân vào “sân chơi” 【Dịch Chi Phó】 để thi thố tài năng.

Bây giờ được lên đài sớm như vậy, rút ngắn được ít nhất mười năm rèn giũa gian khổ, quả thật anh ta phải mang ơn Trần Trước rất nhiều.

Từ Hồng Minh đã nhún nhường như vậy, Trần Trước lại càng tỏ ra khách sáo hơn, cậu dùng hai tay bắt lấy tay đối phương, niềm nở đáp lại: “Đã sớm nghe danh Từ tổng lẫy lừng, là cao đồ của Oxford, là nhân tài xuất chúng trong lĩnh vực kinh tế, sau này bên mảng Dịch Chi Phó, ngược lại bọn anh mới là người phải trông cậy vào Từ tổng nhiều đấy.”

Từ Hồng Minh dẫu sao vẫn còn trẻ, da mặt lại mỏng, cộng thêm việc chưa quen với những lời tâng bốc có cánh, nên đỏ mặt ngượng ngùng nói: “Trần ca, anh nói thế có phải là hơi quá khen em rồi không.”

“Chậc!”

Trần Trước lập tức “nhíu mày tỏ vẻ không vui”: “Vàng thật thì ắt sẽ sáng, anh chỉ là thổi bay đi lớp bụi phủ mờ bên trên thôi, không cần nói nhiều nữa, Từ tổng đích thị là thỏi vàng mười đã qua lửa đỏ của Dịch Chi Phó rồi!”

“Chuyện này, chuyện này…”

Một tràng khen ngợi liên hồi đã khiến chàng trai trẻ Từ Hồng Minh mừng rơn như mở cờ trong bụng, hai tay xoa vào nhau liên tục, cuối cùng không kìm nén được nữa mà mở lời, tung ra át chủ bài:

“Trần ca, người nhà em có dặn, không thể nhặt không cổ phần của anh được. Bên em đã chuẩn bị sẵn nguồn vốn mười tỷ, đến lúc đó phân bổ thế nào, hoàn toàn nghe theo sự sắp xếp của anh.”

“Ủa?”

Trần Trước thầm nghĩ, thân phận đến nước này rồi mà sao anh bạn vẫn chưa quen với thói “ngồi mát ăn bát vàng” cơ chứ, bèn lập tức lên tiếng từ chối: “Từ tổng đến đây là để cống hiến sức lực, bỏ công bỏ sức ra làm việc lại còn phải móc tiền túi ra nữa, trên đời này làm gì có chuyện ngon ăn như vậy rơi hết vào đầu Tố Hồi chứ?”

“Không được, không được…”

Từ Hồng Minh lắc đầu nguầy nguậy như cái trống bỏi: “Người nhà đã căn dặn kỹ lưỡng rồi, nhất định phải dùng tiền mặt để đổi lấy cổ phần…”

Bên này hai người đang đưa đẩy dùng dằng qua lại, bên kia đám người Dịch gia đều đang tủm tỉm cười quan sát, Từ Hồng Minh đứng trước Trần Trước, trông non nớt hệt như một quả mướp hương đầu hè.

Dịch nhị thúc còn ghé tai thì thầm với Dịch Sơn: “Thấy chưa, đây chính là nghệ thuật giao tiếp đấy, khác hẳn với cái thói ba hoa bốc phét của cái đám tụi bay.”

“Ra ngoài cháu cũng lăn lộn xịn xò như Trần Trước thôi.”

Dịch Sơn lầm bầm cãi lại.

Có lẽ do đám người này ùa vào đột ngột, cộng thêm động tác xô xô đẩy đẩy của Trần Trước và Từ Hồng Minh có phần hơi khoa trương, luồng khí cuộn lên khiến mấy ngọn nến trong linh đường chao đảo lay lắt, tựa như có một bóng ma vô hình lướt qua giữa bọn họ.

Dịch Bảo Ngọc đang ngồi đốt giấy vàng mã “chẳng màng thế sự”, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, trân trân nhìn về phía trước và thốt lên: “Ông nội lại về rồi.”

“Cái gì?”

Dịch nhị thúc và Dịch tam thúc chưa kịp hiểu chuyện gì.

“Hôm nay là Thất Thất mà.”

Cách Cách hùng hồn giải thích: “Người xưa chẳng phải đã truyền miệng rằng vào ngày này, linh hồn người đã khuất sẽ quay về thăm nhà sao?”

“Xời!”

Dịch Sơn tỏ vẻ không bận tâm: “Cô cũng tin vào mấy chuyện nhảm nhí này cơ à, toàn là mấy truyền thuyết bịa đặt cả thôi.”

“Anh lấy tư cách gì bảo đó là bịa đặt!”

Giữa đôi lông mày của Cách Cách hiện lên vẻ tức giận, cô chẳng màng quen hay không quen, nhìn chằm chằm Từ Hồng Minh hệt như đi bắt lính, cất tiếng chất vấn: “Anh có tin không?”

“Tôi á?”

Từ Hồng Minh hơi giật mình, nhận thấy ánh mắt của mọi người đều đang đổ dồn vào mình, vội vã gật đầu lia lịa: “Tôi tin! Lúc nãy tôi cũng vừa cảm giác có bóng người xẹt qua người mình.”

“Chà!”

Trần Trước khẽ bật cười, gã này cũng không đến nỗi quá đần độn, biết đường không hùa theo để chống đối lại Cách Cách.

“Trần Trước, anh có tin là lúc nãy ông nội vừa về thăm không?”

Thế nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, Dịch Bảo Ngọc quay ngoắt đầu lại, ánh mắt dán chặt vào gã đàn ông tồi tệ kia.

“Hơ…”

Trần Trước chớp chớp mắt. Nếu nói là tin, thì đứng trước mặt Dịch nhị thúc, Dịch tam thúc, Dịch cô cô – những con người theo chủ nghĩa duy vật kiên định, xem ra có vẻ quá đỗi giả tạo, lập trường không đủ vững vàng.

Nhưng nếu nói không tin, thì há chẳng phải lại chọc giận Cách Cách sao, sau này còn muốn yên ổn không?

Suy ngẫm một lát, cậu liền khoác lên mình vẻ mặt trang nghiêm, dõng dạc nói: “Thực ra đối với tôi mà nói, Dịch lão gia tử chưa từng rời khỏi nhân gian này, ông ấy luôn sống mãi trong trái tim tôi, và tôi có thể cảm nhận được sự hiện diện của ông ấy trong từng hơi thở…”

Mẹ kiếp… Mắt Từ Hồng Minh mở to trừng trừng, những lời này vậy mà cũng có thể thốt ra một cách trơn tru mượt mà đến thế sao?

Dịch Sơn thì ấm ức vỗ mạnh lên trán.

Tại sao cái thằng oắt con này lúc nào cũng có cơ hội để tỏ vẻ đạo mạo ngút trời thế nhỉ?

