Chương 553: Hoa Quế Tự Tay Làm.

Lời nói của Trần Trước khiến mọi người trong xe, bao gồm cả tài xế Mã Hải Quân, đều im bặt trong giây lát.

Đúng là kiểu hài hước đặc trưng của họ Trần – Trần ngôn Trần ngữ!

Công ty Mạng Giảm Giá Hàng Hiệu Giới Hạn này có kênh nhập hàng chủ yếu thông qua kiểm tra hải quan rồi mới thông quan.

Đừng nói đến các lãnh đạo cấp cao khác, chỉ cần một vị lãnh đạo cấp cục từ chi cục hải quan gọi điện, với danh tiếng chưa đủ lớn của công ty, có thể trực tiếp quyết định sống chết của nó.

Thẩm Nhai và Hồng Tiểu Ba chỉ cần không phải kẻ ngốc, phần lớn sẽ đồng ý hợp tác này, dù có chịu thiệt đôi chút cũng phải giả vờ tươi cười mà chấp nhận.

Đây chính là cách bắt rắn bóp bảy tấc.

Tất nhiên Trần Trước chỉ đang đùa, anh giỏi xây dựng quan hệ nhưng không thích dùng quan hệ để áp đảo người khác.

Trên con đường đi lên, anh vẫn luôn giữ phương châm nhiều bạn ít thù.

Tiểu thư ký vốn tưởng trưa nay sẽ đi ăn ở nhà hàng nào đó, nào ngờ chiếc S600 rẽ xuống cầu Quảng Châu, thẳng tiến đến cổng một khu chung cư.

Sát bên sông Châu Giang, không xa là tháp Tiểu Man Yêu đang xây dựng.

Châu Giang Đế Cảnh?

Tiểu thư ký nhìn tên khu chung cư: Ở đây cũng có chỗ ăn cơm à?

Nhà Vi Vi đó.

Trợ lý nhỏ Tùng Ni giải thích.

Cái gì?

Tiểu thư ký tròn mắt: Đến nhà Tống tổng ăn cơm?

Ừ.

Trợ lý nhỏ gật đầu: Người giúp việc nhà cô ấy nấu ăn ngon lắm, với lại cậu không cần phải luôn gọi [Tống tổng] đâu, cứ gọi Vi Vi là được, đều là người nhà cả mà.

Người nhà?

Tiểu thư ký lặp lại trong lòng, không nói gì.

Khi lên thang máy, tiểu thư ký lại được mở mang tầm mắt – trong thang máy có một bác gái ngồi sẵn, nhiệm vụ là bấm tầng giúp cư dân.

Thật là quá đáng, không nỡ để người giàu động một ngón tay.

Tiểu thư ký thì thầm hỏi trợ lý nhỏ: Chung cư này giá bao nhiêu một mét vuông vậy?

Ừm… khoảng năm sáu vạn chắc có đấy.

Trợ lý nhỏ suy nghĩ rồi trả lời.

Năm sáu vạn thì 90 mét vuông cũng chỉ hơn năm triệu.

Tiểu thư ký bỗng thấy có thể chấp nhận được.

Cô thường xuyên theo Trần Trước, bàn những dự án hàng trăm triệu nên cảm thấy căn nhà hơn 500 triệu tuy đắt nhưng không phải chuyện viển vông.

Bác gái bấm thang máy có vẻ quen Tống Thời Vi, cười tươi chào hỏi: Vi Vi, hai cô này là bạn của cháu à?

Ừ.

Tống Thời Vi khẽ cúi mắt, hơi ngượng ngùng nhìn xuống sàn.

Không thể nào.

Tiểu thư ký thầm nghĩ, lúc đàm phán 1 đấu 4 cô tổng này còn không sợ, giờ lại ngại giao tiếp xã giao thế này?

Đáng nói là bác gái không nhận ra, vẫn tiếp tục: Sáng bác thấy bố cháu rồi, bác bảo ông ấy thật may mắn khi có cô con gái xinh đẹp ngoan ngoãn thế này…

Ting!

Thang máy đến tầng 16, cửa từ từ mở ra.

Bác gái liếm môi, có vẻ chưa nói hết ý, cảm thấy thang máy lên nhanh quá.

Ra khỏi thang máy, Tống Thời Vi khẽ điều chỉnh hơi thở rồi mới bước tới bấm chuông.

Đúng là ngại giao tiếp thật.

Tiểu thư ký từ nghi ngờ chuyển sang chắc chắn, quả thực rất trái ngược – một nhà đầu tư thiên thần quyết đoán trên thương trường, hóa ra lại là một con người ngại giao tiếp.

Cũng như Huyền muội, một cô gái hoạt bát tài năng nghệ thuật, nhưng ước nguyện lớn nhất lại là ở nhà chăm chồng dạy con.

Thật là may cho ai đó!

Tiểu thư ký thầm chê, chẳng mấy chốc cửa mở ra. Chỉ liếc nhìn qua, cô đã nhận ra căn hộ chắc chắn lớn hơn 90m2 rất nhiều.

Bỏ qua phong cách trang trí, riêng việc có tới hai người giúp việc đã khiến 90m2 trở nên chật chội.

Nếu là khu căn hộ lớn, tổng giá trị vượt trăm triệu, thì việc có một bác gái chuyên bấm thang máy cũng trở nên hợp lý.

Trên tủ giày ở hành lang bày rất nhiều đôi dép, nhưng kỳ lạ là chúng được xếp ngay ngắn, mỗi chiếc đều nằm trên cùng một đường thẳng.

Những đôi này có được phép đi không nhỉ?

Tiểu thư ký bỗng thấy không chắc chắn, ngôi nhà quá xa xỉ khiến cô không khỏi có cảm giác bà cháu Lục thăm lầu Đại Quan lần đầu.

Ơ… Vi… Tống tổng.

Cô gọi Tống Thời Vi nhưng vẫn không thể gọi Vi Vi.

Tôi đi đôi dép nào đây?

Tiểu thư ký hỏi.

Đôi nào cũng được~

Tống Thời Vi quay lại, có vẻ không hiểu ý tiểu thư ký, rõ ràng có rất nhiều dép để chọn.

Đôi màu vàng có được không?

Ừ~

Đôi vàng có vẻ hơi rộng, thế đôi đỏ này thì sao?

Cũng được~

Đôi trắng?

Đều được~

Chịu thôi!

Tiểu thư ký cảm thấy Tống Thời Vi chỉ khi đàm phán hay gọi điện cho sếp cũ mới có biểu cảm phong phú.

Bình thường cô luôn thản nhiên, cái gì cũng được, ít nói lại còn ngại giao tiếp.

Thôi kệ!

Tiểu thư ký đành chọn đôi dép xanh lá, vừa bước vào đã choáng ngợp trước tầm nhìn rộng mở ra sông từ phòng khách.

Chưa kịp ngắm nhìn, một phụ nữ trung niên mặc váy dài từ phòng ngủ bước ra. Tiểu thư ký nhận ra ngay – giáo sư Lục Hoa Nông thích ăn bánh dứa mà cô gặp hôm qua.

Giáo sư Lục.

Chào cháu.

Lục Mạn cũng nhận ra đại thư ký Tố Hồi, hôm qua ở Bỉnh Thắng mọi người còn trêu đùa vài câu.

Trưa nay cô không ăn ở nhà được, có sinh viên về sớm bị xe đụng phải, phải đi xem mới yên tâm.

Giáo sư Lục vừa nói vừa xách túi ra cửa.

Nhìn thấy chiếc nhẫn kim cương lấp lánh trên tay con gái, bà bĩu môi: Nhà đâu thiếu đồ thật, cần gì phải đeo đồ giả lòe loẹt thế.

Tống Thời Vi không đáp, không quan tâm, dường như đã quen với giọng điệu của mẹ.

Giáo sư Lục tuy là người rất có trách nhiệm nhưng cũng tạo áp lực ghê gớm.

Tiểu thư ký thầm đánh giá, cô đâu biết đây đã là giáo sư Lục tiến hóa rồi.

Nếu là một năm trước, vừa bước vào đã cảm nhận được một gánh nặng vô hình bao trùm, hễ có nữ sinh nào đến nhà là giáo sư Lục tra hỏi đến cùng.

Nhưng dù là bây giờ, người bình thường cũng khó lòng chịu nổi.

Bởi vì…

Sao dép lại không xếp ngay ngắn thế này, nhìn bừa bộn khó chịu quá!

Ở hành lang, giọng giáo sư Lục bỗng cao tám độ.

Tiểu thư ký liếc nhìn, thấy giáo sư Lục đang cúi xuống chỉnh lại tủ giày mà cô vừa làm xáo trộn.

Tiểu thư ký lè lưỡi, không dám ở lại phòng khách ngắm cảnh nữa mà theo Tống Thời Vi vào phòng ngủ.

Cô tưởng tượng phòng ngủ của con gái duy nhất trong gia đình giàu có này sẽ xa hoa đến mức nào, nào ngờ mở cửa ra không thấy phong cách màu hồng Barbie hay vàng chóe như dự đoán.

Tông màu xanh trắng hòa quyện như sóng biển dưới trời quang, nhưng bộ bàn ghế gỗ đỏ hẳn là đắt tiền, tủ quần áo âm tường tiện lợi, trong khi giá sách bố trí đẹp mắt lại thu hút ánh nhìn.

Vô số sách với nhiều tờ giấy ghi chú sau khi đọc, khiến tiểu thư ký nhớ đến phòng ngủ của Du Huyền ở thủ đô, cũng chất đầy các tập vẽ phác thảo.

Thành tích rực rỡ của họ quả thực có sự nỗ lực phía sau.

Tiểu thư ký cảm thán.

Cô thấy trên bàn có tấm ảnh mẹ con, lại gần xem một lúc: Tống tổng, đây là ảnh chụp lúc cô 10 tuổi à?

Ừ.

Tống Thời Vi cởi áo vest, xắn tay áo ngồi trước máy tính mở game Manor Lord.

Lúc 10 tuổi cô dễ thương quá.

Ừm…

Còn cái này là gì vậy?

Đồ trang trí nhỏ bố mang về sau chuyến công tác dịp Tết.

Thế cái này?

Đồ thủ công?

Tiểu thư ký tò mò cầm lên một hộp nhựa trong suốt.

Thực ra chỉ là một nhành hoa quế được ép khô thành mẫu vật, lẽ ra thứ bình thường thế này không xứng với cái đế tinh xảo kia.

Hơn nữa, Tống Tổng còn đặt nó cạnh bức ảnh chụp với mẹ con cô và món quà lưu niệm cha tặng, rốt cuộc ẩn chứa ý nghĩa sâu xa gì?

Cốc cốc cốc~

Đúng lúc này, bảo mẫu đến gõ cửa nhắc nhở: Vi Vi, cơm chín rồi đấy.

Nhân lúc Tống Thời Vi ra ngoài rửa tay, trợ lý nhỏ mới cười giải thích: Đừng nhìn nữa, đây là hoa sếp cậu tặng đấy.

Sếp tôi tặng ư?

Tiểu thư ký suy nghĩ một chút: Hay là sau khi bó hoa tàn, Tống Tổng đã hái một ít tự làm thành tiêu bản?

Hình như không phải.

Trợ lý nhỏ hồi tưởng lại: Trần Tổng từng nói, tối hôm đó anh ấy ra ngoài vội quá, nhặt đại một bó dưới đất.

Nhặt á? Trời ạ!

Tiểu thư ký cũng cảm thấy xấu hổ thay cho sếp mình.

Không phải vòng tay 5 đồng, thì là hoa nhặt dưới đất, xin ngài đại nhân tặng thứ gì đó đắt tiền được không?

Như vậy ít nhất bọn em còn có chút thể diện khi giao lưu trong hội thư ký chứ.

······