CHƯƠNG 746: NẾU ĂN XONG VỀ NHÀ, CHI BẰNG VỀ LUÔN NGAY BÂY GIỜ!.

Trời ạ, còn có thể như vậy sao?

Trứ Trứ trong lòng nghĩ, hôn là hôn, kén chọn sạch sẽ là kén chọn sạch sẽ. Cái logic cướp đoạt khó hiểu này, đặt lên người khác chắc chắn giống như một kẻ tâm thần, nhưng trên người Cách Cách thì lại…

Vô cùng trơn tru mượt mà.

Trứ Trứ cũng không so đo với Cách Cách, không cho uống thì thôi vậy, hắn nhún vai chuyển đề tài: Sao lại đổi xe Jeep rồi?

Xe của Dịch Cách Cách rất nhiều, từ Prado đến Land Cruiser, trước đó ở 301 còn thấy một chiếc G-Class.

Chiếc Hồng Kỳ đó không phải xe của cô ấy, hơn nữa Hồng Kỳ đơn độc ra không ổn lắm, bắt buộc phải đi kèm với biển số Kinh A·G60.

Jeep thì sao?

Cách Cách khinh bỉ trước nghi vấn của Trứ Trứ: Đứa trẻ lớn lên trong đại viện, bất kể sau này lái xe tốt đến đâu, nhưng chiếc xe đầu tiên nhất định là Jeep.Hiểu rồi, tình hoài.

Trứ Trứ gật đầu, giống như Dịch Sơn thích hát những bài hát đỏ trong hội quán, đây cũng là tình hoài của con em đại viện.

Năm đó, xe con dân dụng của Trung Quốc gần như là khoảng trống, trên đường cao tốc chạy chủ yếu là xe tải, xe khách và xe công vụ, Jeep trở thành phương tiện địa hình chính của quân đội và lãnh đạo địa phương lúc bấy giờ.

Hơn nữa, ngoại hình nam tính kiên cường của nó cũng rất phù hợp với phong khí thượng võ trong đại viện Thủ Đô.

Chỉ có thể nói, một thời đại có một cảm nhận văn hóa riêng.

Lúc này, Cách Cách thoăn thoắt dùng một tay đánh lái, từ phố Trường An rẽ vào đại lộ Bắc Tây Đan, khí tế thị tĩnh bắt đầu đậm đặc hơn. Trứ Trứ nghiêng đầu, dùng ánh mắt thưởng thức, ngắm nghía trang phục của Cách Cách.

Cô ấy mặc một chiếc áo khoác da màu kaki, đường vai gọn gàng, kiểu dáng phong sảng, cổ áo sáng bóng tôn lên khuôn mặt xinh xắn chỉ điểm trang nhẹ nhàng, đôi môi là màu đỏ thắm kiều diễm, ngẩng cao đầu với một chút ngạo mạn.

Một chiếc quần công sức ống thẳng màu xanh chàm, đường quần thẳng như lưỡi dao, bó lấy đôi chân dài quá mức, không trách cô ấy thích lái loại xe SUV này, bởi vì chân cô ấy quá dài, xe con thông thường căn bản không chứa nổi thân hình phóng khoáng như vậy.

Cô ấy dường như phát hiện ra ánh mắt của Trứ Trứ, đôi lông mày dài dày chau lại, không kiên nhẫn hỏi: Nhìn cái gì mà nhìn, ta đâu có đẹp bằng tiểu hồ ly và tiểu băng khối kia!

Hừ hừ~

Trứ Trứ cười cười, ngồi thẳng người trở lại: Chúng ta đi đâu ăn cơm?

Một tiệm tư chú có hương vị còn được.

Cách Cách tùy ý vén sợi tóc rơi xuống ra sau tai, ánh nắng chiếu xuyên qua chiếc đồng hồ Jaeger-LeCoultre Reverso trên cổ tay cô.

Nhưng giọng điệu của cô lại rất chán ghét: Đầu bếp chính có thể làm món Quảng, để tránh cho loại gà yếu như ngươi không ăn được món Bắc.

Cảm ơn.

Trứ Trứ ôn hòa nói lời cảm ơn, ánh mắt nhìn về phía trước, con đường nhựa sạch sẽ, dường như kéo dài vô tận dưới bánh xe.

Trong xe đột nhiên yên tĩnh.

Chỉ có hơi thở trầm đục của động cơ và cảnh quan thành phố trôi qua bên ngoài cửa sổ, lặng lẽ lướt qua trong ánh mắt ngoại vi của hai người.

Cách Cách hơi nắm chặt vô lăng, gương mặt bên cạnh cũng trầm mặc trong ánh sáng và bóng tối.

Trong lòng cô có chút kỳ lạ, tại sao nam nữ ở bên nhau có thể đột nhiên không nói chuyện, nhưng lại không thấy ngượng ngùng?

Cho đến khi dừng lại từ từ trước đèn giao thông tiếp theo.

Trứ Trứ ngẩng đầu nhìn đèn đỏ, khẽ nói: Thực ra đẹp có nhiều loại, vẻ đẹp của Dịch tiểu thư, cũng không phải người khác có thể thay thế được.Hả?

Dịch Bảo Ngọc ngẩn người, đây nên là lần đầu tiên kể từ khi quen biết tên khốn chó này, hắn chân thành khen ngợi mình chứ.

Hơn nữa còn là khen nhan sắc.

Đây là điểm mình kém ưu thế nhất khi đối mặt với Linh Huyền và Tống Thời Vi.

Tưng!

Ngay lúc Cách Cách đang ngẩn người, đèn đỏ đột nhiên chuyển thành xanh.

Màu xanh, giống như tấm thông hành tiến thẳng không lùi!

Cách Cách điều chỉnh hơi thở, đuôi mày nhướng lên vẻ ngang ngạnh quen thuộc: Ngươi có bệnh à, vô cớ khen người làm gì?!Ta…

Trứ Trứ há hốc mồm, nghe lời này này, người có bệnh giống như là ta sao?

Lần sau trước khi khen ta, trước tiên hãy viết báo cáo xin phép 5000 chữ!

Cách Cách một chân đạp ga, bánh sau chiếc Jeep ma sát mạnh với mặt đất, như một con ngựa bất kham bị kinh động phóng vọt đi.

Cảm giác đẩy lưng lớn ấn cả hai người vào ghế, cũng che lấp hoàn toàn những gợn sóng hoang mang trong lòng cô vào dư chấn gầm rú của động cơ. Trứ Trứ thì thầm suy nghĩ, trải qua nhiều chuyện như vậy, mình nên tính là rất hiểu phụ nữ rồi chứ.

Nhưng nhiều lần phản ứng của Cách Cách, đều khó nắm bắt như ăn phải nấm độc.

May mà, ăn phải nấm độc cũng có thể chữa được.

Khi chiếc Jeep hòa lại vào dòng xe, tốc độ chậm lại, Dịch Cách Cách trên ghế lái đột nhiên có động tác.

Cô ấy dùng một tay điều khiển vô lăng, tay kia cầm lấy chiếc bình giữ nhiệt, không nhìn mà đưa qua.

Cái này?

Trứ Trứ không hiểu ý.

Cho ngươi uống một ngụm thôi, thấy ngươi đáng thương thế.

Cách Cách vừa hiểu chuyện chưa được hai giây, nhưng nhanh chóng lại nhấn mạnh: Ngươi chỉ được đổ ra nắp cốc mà uống, không được chạm vào miệng cốc!

Trứ Trứ lắc đầu, kìm nén ý nghĩ cưỡng hiếp Cách Cách, vẫn là loại không dùng bao cao su.

Khoảng 20 phút sau, đến được tiệm tư chú mà Cách Cách nói.

Trứ Trứ xuống xe nhìn qua, không có biển hiệu, thậm chí còn không có mặt tiền rõ ràng.

Nó ẩn mình sâu trong một con hẻm, vòng đồng trên cổng viện được mài nhẵn ấm áp sáng bóng, đẩy cửa bước vào, cây mai già trước bình phong đã qua mùa hoa, nhưng cành cây vẫn cường tráng.

Một người phụ nữ trung niên mặc sườn xám hoa lam, đứng trong sân viện mỉm cười chờ Dịch Cách Cách, khí chất của bà ấy ung dung nhã nhặn, nhưng không quá xa hoa. Trứ Trứ phán đoán nên là một nghệ sĩ.

Cách Cách rõ ràng quen biết bà ấy, họ trò chuyện vài câu, sau đó được dẫn vào một khuôn viên nhỏ tách biệt vuông vức.

Gạch xanh lát đất, bóng trúc che cửa sổ, rõ ràng là một thiên địa riêng tư.

Người phụ nữ trung niên tuy rất tò mò về Trứ Trứ, nhưng lịch sự không hỏi nhiều nhìn nhiều, nhưng trước khi đóng cửa, Trứ Trứ liếc nhìn mấy chiếc xe ở cửa. Một chiếc Audi A8L đen, một chiếc Range Rover, một chiếc Mercedes 600… Thế là đủ rồi, đẳng cấp của một tiệm như thế nào, nhìn thân phận khách hàng là biết.

Chiếc Jeep của Cách Cách tuy không nổi bật, nhưng biển số xe của cô là nền trắng chữ đỏ, đẳng cấp lập tức lại được kéo lên.

Ngồi trên ghế gỗ hoàng hoa lê, Trứ Trứ nhìn nhân viên phục vụ từ từ rót nước nóng bằng ấm tử sa, hương trà thanh mát lập tức lan tỏa trong khuôn viên nhỏ. Đợi nhân viên phục vụ rời đi, Trứ Trứ không nhịn được than thở: Ta ở Quảng Châu luôn cảm thấy đã thấy nhiều thế diện, nhưng mỗi lần đến Thủ Đô, lại ở chỗ không ngờ tới bị chấn động một phen, văn hóa lắng đọng của hai thành phố hoàn toàn không giống nhau.

Ngươi biết là tốt rồi.

Cách Cách hừ một tiếng đầy cảm giác ưu việt.

Vị nữ sĩ đó là ai?

Trứ Trứ quay đầu nhìn một cái tiểu viện: Hai người dường như quen biết.

Ừ.

Cách Cách cầm chiếc chén sứ mỏng như tờ giấy, uống một ngụm nhỏ, sau đó mới nhạt nhẽo nói: Mẹ kế thứ ba của ta, trước đây là giáo sư Học viện Nghệ thuật Quân đội, sau này mở tiệm tư chú này.

Mẹ kế thứ ba của ngươi?

Trứ Trứ suýt tưởng nghe nhầm: Vợ thứ ba của Dịch hội trưởng, ngươi lại có thể nói cười vui vẻ với bà ấy?

Đúng vậy.

Cách Cách nhẹ nhàng nói: Tính tình bà ấy rất tốt, trong số nhiều mẹ kế như vậy, ta và bà ấy sống với nhau khá hòa hợp.

Trời ạ, trong số nhiều mẹ kế như vậy…

Trứ Trứ nếu không cầm điện thoại, còn tưởng xuyên việt về đại trạch môn thời Thanh, lát sau gật đầu nói: Ta nói mà, luôn có thể ở chỗ không ngờ tới bị chấn động một phen, tối về Quảng Châu khoe khoang với đám bạn bè, bọn chúng cũng phải rơi rụng hết kính mắt.

Cái gì?

Cách Cách nghe xong, từ từ đặt chén trà xuống: Tối nay ngươi muốn về?

Ừ.

Trứ Trứ gật đầu: Ngày mai ta còn có việc, nên tối nay phải về Quảng Châu rồi.

Cách Cách dường như có cảm giác kỳ vọng bị thất vọng, cô ấy chớp mắt, đột nhiên ngang ngược nói: Nếu ngươi ăn cơm xong là về nhà, vậy ngươi tốt nhất bây giờ hãy về đi!

Ý gì vậy?

Trứ Trứ nghĩ trong lòng, câu nói này, sao rất giống danh ngôn của gã trai hư vậy.

Ta chỉ ăn ngươi một bữa cơm thôi, ngươi có thể đừng nghĩ đến chuyện ngủ với ta được không! về!)