Chương 693: Chỉ Cần Ngày Mai Em Vẫn Còn Là Được.

Buổi tối khi ăn cơm, mặc dù có thêm một cô gái ngực nảy, nhưng cũng không đến nỗi quá ngượng ngùng. Chỉ là cách thể hiện của mọi người khá thú vị, phản ánh thái độ của từng người đối với cô gái ngực nảy và tu dưỡng cá nhân của họ.

Ông bà ngoại chỉ ngồi đó ăn cơm, họ ăn rất ít và cũng không mấy quan tâm đến những câu chuyện của các cháu trên bàn ăn. Bác cả và bác cả dâu, cậu thứ hai và cậu thứ hai dâu thì có vẻ hơi điên khi có khách. Họ dường như rất thích cô gái ngực nảy, không biết có phải là vì cô thể hiện một sức sống mãnh liệt và tràn đầy, dự báo đông con nhiều phúc và gia đình thịnh vượng hay không. Vì vậy, cậu cả và cậu thứ hai thường kể những câu chuyện cười mà họ cho là rất thú vị. Thực ra những câu chuyện này đã cũ rích, cô gái ngực nảy đâu phải lần đầu tiếp xúc với máy tính, những chuyện này chắc chắn cô đã nghe qua. Nhưng cô vẫn rất biết chiều lòng, mỗi lần đều giống như lần đầu nghe kể, cười một cách hợp tác.

Trần Trúc cảm thấy ngượng ngùng đến mức muốn xuyên thủng sàn nhà. Cái sự thể hiện của những ông già trung niên này, đúng là không thể cứu vãn được. Bác cả dâu và cậu thứ hai dâu thì liên tục gắp thức ăn cho cô gái ngực nảy, nhiệt tình và thẳng thắn, không ngần ngại thể hiện sự yêu thích đối với cô ấy. Riêng chỉ có Trần Bồi Tùng và Mao Hiểu Cầm, hai người cha mẹ ruột, lại giữ một khoảng cách thích hợp, trong sự lịch sự lại thiếu đi một chút thân mật. Thi thoảng hỏi thăm công việc của cô gái ngực nảy, chứ cũng không đi sâu vào hoàn cảnh gia đình.

Trong các bạn cùng thời với tôi ở cơ quan, tôi cũng có quen một người tên là Hạnh Như, từng là giám đốc nhân sự công ty bạn.

Em Như là người như thế nào?

Mao Hiểu Cầm động viên cô gái ngực nảy tự tin hơn: Em tự tin vào phong cách của mình là được rồi, đừng suy nghĩ quá nhiều.

Cô gái ngực nảy nhìn về phía Trần Trúc. Từ nhỏ đến lớn, cô chưa từng có nhiều tự tin đến như vậy, bởi vì cô biết mình không hề xuất sắc. Tốt nghiệp một trường đại học bình thường, trình độ công việc tầm thường, khả năng nội trợ kém cỏi, tâm thái sống buông thả… Những điều này cô đều đã nói với Trần Trúc, nhưng cô biết rõ điều đó không được lòng người khác, nhưng cô không muốn lừa dối họ. Bởi vì lừa dối họ chẳng khác nào lừa dối cha mẹ của Trần Trúc.

Nhưng mà… họ không vì thế mà coi thường em sao?

Cô gái ngực nảy do dự hỏi Trần Trúc.

Cô Như từng giữ vị trí giám đốc nhân sự ở công ty bạn anh, trước đây ở Ủy ban Nhân dân Thành phố đã từng làm lâu năm.

Trần Bồi Tùng tiếp tục nói về người quen: Sau đó em ấy chuyển sang khối kinh doanh, trở thành trưởng phòng kinh doanh.

Như vậy thì cô Như cũng giống với công việc mà em đang làm.

Cô gái ngực nảy liên tưởng đến công việc của mình.

Đúng vậy.

Trần Bồi Tùng cười nhẹ: Cô Như là người rất giỏi, cô ấy làm việc kiên định và có nguyên tắc. Rất đáng để học hỏi.

A! em hiểu rồi.

Cô gái ngực nảy gật đầu: Em sẽ cố gắng học hỏi cô Như.

Còn có cả Bằng thương nhân!

Lão Trần cũng nói thêm: Nếu bạn muốn học hỏi kinh nghiệm thực tế từ những người này thì có thể đến Ủy ban Nhân dân Thành phố, học hỏi cùng với Trưởng phòng Thương mại Nguyễn Như.

Cô gái ngực nảy nghe đến đây thì gật đầu liên tục.

Hắn thậm chí có thể khiến cô ấy vén áo len lên, để ngực trần đón làn gió lạnh, mặc cho mình chà đạp.

Nhưng không cần thiết, hiếm khi thấy tỷ tỷ ngực rung vui vẻ thuần túy không lẫn dục vọng như thế.

Anh chụp giúp em tấm hình nhé.

Hoàng Xán Xán đột nhiên lên tiếng.

Không thành vấn đề.

Trần Trước vui vẻ đồng ý.

Điện thoại Youmi đều dùng ống kính Sony, hiệu ứng chụp đêm cũng tạm được, nhưng kỹ thuật chụp của hắn quá tệ.

Hoàng Xán Xán xem xong thành phẩm, giọng nói mang theo chút tinh nghịch: Bình thường, Du Huyền và Tống Thời Vi không dạy anh sao?

Bọn họ biết tôi không thích chụp ảnh.

Trần Trước nhún vai: Nên cũng lười làm phiền.

Vậy em dạy anh, con trai biết chụp ảnh sẽ hấp dẫn hơn.

Hoàng Xán Xán bước tới, chỉ vào tấm hình nói:

Này, nhân vật đừng đặt ở chính giữa, lệch trái lệch phải đều được, phải chừa lại chút không gian [cảm giác câu chuyện].

Khi que pháo sáng cháy rực nhất, ánh lửa sáng nhất, đây giống như đánh đèn, bức ảnh chụp ra sẽ có [độ nét] hơn.

Tiếp theo là lấy nét… phần mặt có thể hơi tối một chút, để màu sắc pháo hoa [bão hòa], như thế mới có sự tương phản.

Thực ra chụp ảnh không khó, chỉ cần nắm được chút bí quyết là được.

Tỷ tỷ ngực rung nhìn bức ảnh của mình, trong đồng tử lấp lánh hai đốm lửa nhỏ, que pháo sáng bao trùm toàn thân trong vòng ánh sáng ấm áp, cả người như được phủ lên một lớp màu ấm áp.

Tựa như nữ chính trong câu chuyện, cuối cùng bước đến hạnh phúc.

Hoặc nói cách khác, trong cuộc sống chúng ta lặt vặt, thậm chí hỗn loạn, nhưng trong mỗi bức ảnh tự chụp, [tôi] chính là nhân vật chính.

Tối nay vui quá, em yêu bố!

Đột nhiên, Hoàng Xán Xán nhanh chóng hôn lên má Trần Trước một cái.

Trần Trước bình tĩnh liếc nhìn xung quanh, phát hiện khu dân cư vẫn vắng lặng, mới lau vết son trên mặt.

Em về nhà đây.

Hoàng Xán Xán nheo mắt cười: Mấy phong bì này em nhận nhé, coi như là sự yêu thích của ông bà ngoại, cô chú dành cho em vậy.

Không cần phải ngại.

Trần Trước lắc đầu: Bản thân họ cũng không ghét em… xe Porsche của em đâu?

Hóa ra, Hoàng Xán Xán đi xe điện tới.

Em sợ chiếc xe kia quá phô trương, cô chú trong lòng không thích em.

Hoàng Xán Xán cười, trong ánh mắt phản chiếu một tia dịu dàng: Nên em mượn xe điện của đồng nghiệp tới.

Trần Trước hơi xúc động, vốn định mời tỷ tỷ ngực rung tới đỡ đạn, không ngờ cô ấy lại nghiêm túc như vậy.

Xin lỗi em.

Trần Trước khá áy náy.

Nói gì thế.

Tỷ tỷ ngực rung trừng mắt: Sau này đừng xin lỗi, anh nói gì em cũng nghe.

Im lặng một lát, Hoàng Xán Xán nhìn ánh đèn xa xăm, ánh mắt như nhìn vào tương lai: Vốn dĩ em đã nghĩ, nếu anh có thể ở bên em rất lâu rất lâu, dù cuối cùng chia tay cũng không sao, kỳ thực cái rất lâu rất lâu này đã quá xa vời rồi…

Cô nghiêng đầu cười, như ánh pháo hoa lúc nãy: Chỉ cần ngày mai anh còn ở bên là được.

······

Lưu ý:

Giữ nguyên cách xưng hô tỷ tỷ ngực rung như một biệt danh đặc trưng.

– Dịch thoát các thuật ngữ nhiếp ảnh như cảm giác câu chuyện , độ bão hòa theo ngữ cảnh.

– Xử lý linh hoạt câu cảm thán Con yêu cha! phù hợp với quan hệ nhân vật

– Bảo toàn sắc thái đô thị hiện đại trong đoạn đối thoại về Porsche và xe điện