Chương 572: Quốc bảo giả gặp tổ tiên thật, một cú rơi làm chấn động Hương Cương!

Buổi họp báo vẫn đang tiếp diễn.

Nhóm người từ công ty Psion đã điều được đoạn video giám sát từ khách sạn Bán Đảo, trên đó hiển thị rõ ràng hình ảnh Trần Trước và Mã Hải Quân, hai người ôm trong lòng những chiếc hộp lớn nhỏ, đi dọc hành lang khách sạn, gõ cửa từng phòng để tặng quà.

Khách sạn này cũng chẳng tốt lành gì.

Trương Chí Minh lắc đầu: Video giám sát cũng có thể tùy tiện mang ra làm bằng chứng cho người khác, sau này có thể kiện họ vi phạm quyền hình ảnh cá nhân.

Nhưng đó là chuyện của sau này.

Trần Trước thở dài: Nếu biết họ sẽ làm thế, ngày đó tôi đã mặc đồ chỉnh tề hơn, đứng hình đẹp hơn.

Trương Chí Minh không nhịn được cười.

Qua thời gian quan sát, Trần Trước tuy là người trẻ, nhưng năng lực và thủ đoạn tạm gác sang một bên, có thể thấy tấm lòng của hắn thực sự đáng khen.

Gặp chuyện trước tiên tự chế giễu bản thân, kiểu cầm lên được thì cũng buông xuống được, thật là rộng lượng.

Trên sân khấu họp báo phía trước, John đã cho người mang những chiếc hộp ra, nguyên vẹn như ban đầu.

Trước mặt các phóng viên Hồng Kông và truyền thông nước ngoài, hắn nhẹ nhàng mở từng chiếc hộp, có thể thấy hai ngày qua họ đã chăm sóc những món đồ này như báu vật, không để ai tùy tiện đụng vào.

Nhưng phải nói rằng, tay nghề của lão tiên sinh Lý thực sự rất cao.

Ánh đèn flash chiếu vào những chiếc bình lọ, lớp men trên bề mặt cổ vật lấp lánh tựa như dòng ánh sáng đông cứng qua ngàn năm, từ từ chảy xuống theo đường cong.

Wow～

Các phóng viên đồng loạt trầm trồ, liên tục nhấn nút chụp ảnh kẹt kẹt.

Dương Lệ Lệ nhân cơ hội thì thầm vài câu vào tai John, có lẽ chỉ ra vị trí của Trần Trước, vì John liếc nhìn về phía này.

Tiếp theo, John đứng trước đám đông, đầu tiên bày tỏ đầy tình cảm rằng những cổ vật này rất đẹp, bản thân hắn là người yêu văn hóa Trung Quốc nên rất lưu luyến.

Nhưng từ nhỏ mẹ đã dạy hắn, quân tử yêu tiền thì phải có đạo lý.

Đây là những mảnh ghép ký ức của nền văn minh cổ xưa, không nên trở thành vật trang trí trong tủ kính của cá nhân, vì vậy hắn quyết định trả lại cho Trung Quốc, và kiên quyết nói không với hành vi hối lộ bằng cổ vật!

Nói hay đấy.

Trần Trước nghiêm túc đánh giá: Xem ra thời gian qua John cũng không rảnh rỗi.

Trương Chí Minh cười khẽ, nếu không thấy được những thương vụ đằng sau, trong mắt người dân Trung Quốc bình thường, John chắc chắn là một người nước ngoài chân thành, sâu sắc và đầy sự kính trọng.

Tiếc là nếu lột bỏ lớp mặt nạ ngụy trang đó, bên dưới chỉ còn lại lưỡi dao sắc bén nhuốm máu.

John cũng tự thấy phần trình diễn ứng biến của mình khá tốt, nhưng hắn vẫn muốn không khí thêm phần sôi động.

Vì vậy khi mọi người chụp ảnh xong, hắn chỉ tay về phía Trần Trước và nói: Ông Trần từ công ty Tố Hồi hôm nay cũng có mặt tại đây, mọi người có thắc mắc gì có thể hỏi trực tiếp.

Vãi!

Trần Trước cũng không ngờ tới, nói thì nói, bàn thì bàn, sao lại lôi cả dân vào cuộc!

Nhưng giờ muốn chạy cũng không kịp, vô số camera và ống kính lập tức chĩa về phía hắn, ánh đèn flash như hàn điện đâm thẳng vào mắt.

Trần Trước vốn dĩ là người sống kín đáo, đối với tình huống này thực sự không quen, trong lòng nghĩ các ngôi sao quả nhiên ghê thật, đứng trước nhiều ánh sáng như vậy mà không hề chớp mắt.

Chào ông Trần, tôi là phóng viên của Hồng Kông Nhật Báo, xin hỏi ông xuất phát từ tâm lý gì khi lấy cổ vật làm quà tặng?

Ông Trần, tôi đến từ Apple Daily, nghe nói ông là doanh nhân trẻ được chính phủ đại lục hỗ trợ, hỏi thật ông làm như vậy có phải là lấy oán trả ơn không? Hay nghiêm trọng hơn là phản quốc?

Ông Trần, tôi là phóng viên BBC, tôi rất tò mò về nguồn gốc của những cổ vật này, phải chằng đằng sau ông là một tổ chức buôn lậu cổ vật lớn?

Trương Chí Minh hơi lo lắng.

Sức công phá của phóng viên Hồng Kông không cần bàn cãi, không biết bao nhiêu ngôi sao đã bị trầm cảm nặng vì sự quan tâm của giới truyền thông nơi này.

Nhưng, bản thân anh lại không thể thay Trần Trước trả lời.

Trần Trước chắc chắn cũng căng thẳng, nhưng hắn có cách riêng để điều chỉnh cảm xúc, hít một hơi thật sâu, rồi từ từ mở mắt ra.

Hãy coi phóng viên này như Tiểu Chu từ viện nghiên cứu.

Họ không phải đến để chất vấn, mà là đang chờ tôi hướng dẫn nghiệp vụ và trả lời thắc mắc.

Vì đều là cấp dưới, tâm thế giám đốc Trần dần trở nên ổn định, hắn không vui lấy tay gạt chiếc microphone của Tiểu Chu sau nghiên cứu qua một bên.

Đồng chí này làm sao vậy, cái mic sắp đút vào miệng lãnh đạo rồi.

Sau đó hắn khịt khịt mũi, bắt đầu trả lời.

Các phóng viên đều khá ngạc nhiên, họ đã từng thấy nhiều người bối rối khi đột nhiên đứng trước microphone, nhưng chưa ai có thể nhanh chóng bình tĩnh lại như thế này.

John là một gã không tệ, tôi rất thích hắn, vì hắn rất hài hước.

Trần Trước mỉm cười điềm nhiên: Có lẽ hắn thấy thời tiết gần đây quá nóng, nên cố ý đùa giỡn với mọi người. Tôi thừa nhận những thứ này là do tôi tặng, nhưng chỉ là bản phục chế mà thôi.

Lời này vừa nói ra, cả hội trường chợt yên lặng, sau đó xoẹt xoẹt đồng loạt nhìn về đội ngũ công ty Psion.

Bản phục chế?

John cũng ngẩn ra, hắn thực sự không kịp phản ứng.

Thậm chí còn không xác định được, hỏi Dương Lệ Lệ xem bản phục chế có phải là đồ giả không.

Mãi đến khi Dương Lệ Lệ gật đầu như ngây ngô, John vẫn không hiểu được logic của doanh nhân Trung Quốc.

Là quốc gia lễ nghi, nhờ người ta giúp việc mà còn đem đồ giả đi tặng à?

Vốn dĩ tôi muốn thúc đẩy giao lưu giữa hai bên, nên đã tặng đội ngũ công ty Psion một số món đồ thủ công mỹ nghệ mô phỏng cổ vật phương Đông.

Lúc này, Trần Trước lại thu hút sự chú ý của mọi người, hắn ung dung tự tại nói:

Một là để thể hiện thiện chí của chúng tôi; hai là khơi gợi sự đồng cảm của người nước ngoài đối với văn hóa Trung Hoa; ba là muốn nhắn nhủ với ông John rằng hãy học cách dùng trí huệ cổ xưa để soi sáng con đường phía trước, tuy rạn nứt vẫn tồn tại nhưng cần biết đặt trong khuôn khổ hợp tác để đạt được lợi ích song phương!

Xem những từ ngữ này, qua rèn giũa trong cơ chế, những câu nói mẫu mực cứ thế tuôn ra.

Nhưng rõ ràng là!

Trần Trước tiếp tục trình diễn, ánh mắt quét khắp hội trường, nhìn những cấp dưới đầy tiếc nuối:

Ông John không hiểu được tấm lòng của tôi, lại còn đem những thứ này ra phơi như bảo vật thật. Ông John đã biết ‘quân tử yêu tiền thì phải có đạo lý’, vậy có biết ‘lòng đầy nhiệt huyết hóa thành sương tuyết, một tấm lòng son gửi vào giá băng’ không? Có biết ‘ta đem lòng hướng về trăng sáng, nào ngờ trăng lại chiếu xuống mương rãnh’ không? Có biết ‘lòng tốt bị coi như gan lừa’ không?

Những câu nói mẫu mực tuôn ra dễ dàng, hàng loạt câu văn càng không thành vấn đề.

Đặc biệt là giám đốc Trần đã dần nhập vai, khí thế ngày càng mạnh mẽ, tiếng chất vấn vang vọng khắp hội trường.

Nhìn John và phóng viên cấp dưới đang há hốc mồm, giám đốc Trần khẽ mỉm cười.

Chương này gọi là văn hóa Trung Hoa chém chết chó săn nước Anh.

Đáng tiếc là văn hóa Trung Hoa vốn đứng đầu, nhưng lại xuất hiện mấy thứ rác rưởi.

Dương Lệ Lệ đột nhiên thì thầm vài câu với John, John liên tục gật đầu, xem ra thằng nhị đại gia này lại nghĩ ra trò gì rồi.

Tôi không thể không thừa nhận, ông Trần rất thông minh.

John nghịch chiếc microphone, phản kích: Có thể nghĩ ra cách mưu mẹo như vậy, cố ý nói thật thành giả để trốn tránh trách nhiệm.

Thật hay giả, tìm một chuyên gia đến kiểm tra là biết ngay?

Trần Trước điềm tĩnh đáp: Tôi biết, nếu là chuyên gia từ phía chúng tôi, dù kết quả thế nào các người cũng không tin, nên tôi nhất quyết không mang theo.

Chi bằng ngay trong hội trường này, mời một tổ chức bên thứ ba đến thẩm định.

Trần Trước bình thản nói: Sotheby’s và Christie’s đều có chi nhánh tại Hồng Kông, các chuyên gia giỏi về nhận biết cổ vật Trung Quốc cũng không ít, chi bằng trực tiếp giám định trước mặt mọi người.

Wow!

Những phóng viên thích đẩy chuyện hỗn loạn đồng tình.

Họ không quan tâm ai thắng ai thua, miễn là càng lộn xộn càng tốt.

Tuy nhiên, nếu thật sự bị xác định là giả, công ty Psion đem sản phẩm mô phỏng được tặng ra để phản công.

Đó không còn là bị đóng đinh trên cột nhục nhã nữa, mà chính nó đã hóa thân thành cột nhục nhã đó.

Ban đầu, John nghe phân tích của Dương Lệ Lệ, cũng cho rằng Trần Trước cố tình biến thật thành giả, nhưng lại thấy hắn bình tĩnh như vậy, ngược lại không dám quyết định đánh cược một phen.

Cái giá phải trả quá lớn.

Chỉ có Dương Lệ Lệ vẫn không ngừng xúi giục: Tôi dùng tính mạng để đảm bảo, đây chắc chắn là Trần Trước đang hù dọa người, người Trung Quốc thích khoa trương nhất…

Cũng không biết khi Dương Lệ Lệ lấy chứng minh thư ra, nhìn thấy số chứng minh thư 18 số của đại lục, có phải đầu óc quay cuồng chết ngất không.

Cuối cùng, John đã không nghe theo ý kiến này, hắn chọn phương án an toàn nhất.

Tuyên bố hôm nay chỉ là tổ chức buổi họp báo, còn việc xác minh độ thật giả của vật phẩm, sẽ thực hiện sau buổi họp báo, nhưng kết quả chắc chắn sẽ thông báo cho mọi người.

Các phóng viên đều rất thất vọng, điều này rõ ràng là đã sợ hãi.

Trần Trước đương nhiên cũng không đồng ý với kế hoãn binh này, trực tiếp chiếm lấy thế chủ động.

Hắn nói nếu công ty Psion không dám kiểm tra hàng tại chỗ, thì lần sau cho dù có đưa ra kết quả giám định gì, hắn cũng sẽ không công nhận.

Nhưng John quyết định làm con rùa rụt đầu, tuyên bố giám định cổ vật là việc lớn, không phải một hai chuyên gia có thể quyết định, nhất định phải mời thêm một số đại sư đến tham quan.

Đằng nào thì công nói công có lý, bà nói bà có lý, xem ra sẽ trở thành một đống hổ lốn, nhưng từ kết quả mà xem, Trần Trước đã đập tan ý đồ của công ty Psion.

Không cần mời thêm sư phụ khác!

Đột nhiên, một tiếng nói từ phía sau vang lên.

Trần Trước quay đầu lại.

Ông Lý Ngạo Húc mặc một chiếc áo dài lụa Trung Hoa chất lượng cao, mái tóc hoa râm được chải chuốt cẩn thận, trông rất tinh thần khỏe khoắn, khí chất phi phàm.

Đôi bàn tay đầy vết chai của năm tháng, đang vững vàng mà nhanh chóng lần chuỗi pha lê, dưới vô số ánh đèn, từng bước tiến lại gần mấy món cổ vật quen thuộc kia.

Như một người thợ từ xưởng thâm sâu bước ra, bắt đầu bước lên sân khấu của mình.

Đây là đồ giả!

Lý Ngạo Húc không thể chối cãi đưa ra kết luận cuối cùng.

Ông già, ông nói giả là giả, ông nghĩ ông là ai vậy?

Dương Lệ Lệ khinh bỉ lườm một cái, cho rằng đây lại là trò đánh lừa nào đó của Trần Trước, tìm một đại sư giả ra diễn kịch.

Lý Ngạo Húc liếc nhìn Dương Lệ Lệ, khẽ hừ một tiếng, đột nhiên nắm lấy chiếc bình hình lê đời Nguyên sơn lam lưu không tai.

Tóc hoa râm bay trong gió, đập mạnh xuống đất.

Bịch!

Những mảnh gốm vỡ tan tành khắp nơi.

Cảnh tượng này khiến tất cả mọi người đều choáng váng, những phóng viên phản ứng nhanh còn cạch cạch liên tục chụp ảnh.

Tuyệt quá, cuối cùng lại đánh nhau rồi!

Các người đang làm gì vậy!

John và Dương Lệ Lệ vội chạy lại, làm hỏng cổ vật là phải bồi thường theo giá gốc!

Trong chính nghiệp sảnh càng lúc càng ồn ào, Lý Ngạo Húc không hề vội vàng nhặt đáy dày của chiếc bình lên, giơ cao lên: Vì sao là giả?

Bởi vì, đây là do chính tay ta nung chế!

······