Chương 743: Điểm Quy Tắc Ngầm Kia.

Bộ phận điều phối lãnh đạo họp, dù bản thân cuộc họp có giá trị tích cực thúc đẩy phát triển ngành công nghiệp, nhưng thực tế triển khai không dễ dàng như vậy. Bởi vì cấp lãnh đạo này, mỗi người mỗi ngày đều có vô số việc không đếm xuể.

Nói một câu không đùa, nhiệm vụ chất đống trong tay họ, dù một năm 365 ngày không ngủ không ăn, toàn tâm toàn ý lao vào công việc cũng không thể xử lý hết được.

Vậy thì chỉ có thể chọn những việc quan trọng, khẩn cấp, cấp trên quan tâm để ưu tiên giải quyết trước.

Đối với Trần Trước đầy tham vọng nhưng thủ đoạn già dặn, không chỉ thứ tự điều phối rất then chốt, mà còn cần bám sát ba điểm nhân tình, lợi ích và nhu cầu.

Bước đầu tiên, Trần Trước tìm đến Dịch Bá Tường trước.

Mời Dịch Tam Thúc, thực ra là đơn giản thứ hai từ dưới lên, dù không nhìn vào mặt mũi của Cách Cách, hai bên cũng có tình giao hảo.

Tuy nhiên, cũng không thể hoàn toàn dựa vào tình cảm.

Bởi vì thứ gọi là nhân tình, dùng một phần thì mỏng đi một phần, lần nào cũng dựa vào đạo lý này, sau này Trần Trước và Dịch Gia sẽ không còn tư cách đối thoại bình đẳng nữa, rốt cuộc sẽ bị người khác khống chế.

Suy nghĩ một lát, Trần Trước cầm điện thoại liên lạc với Dịch Bá Tường.

Thư ký của ông ta nghe máy, nhưng thư ký biết thân phận của Trần Trước và mối quan hệ hai bên, nên nhanh chóng chuyển máy cho Dịch Bá Tường.

Trần Trước, có việc gì vậy?

Dịch Tam Thúc ôn hòa hỏi trong ống nghe.

Đôi khi rất kỳ lạ, Dịch Bá Tường và giọng điệu trước đây hầu như không có gì khác biệt, nhưng Trần Trước lại từ đó nghe ra một chút mài giũa hưng phấn mệt mỏi.

Lão lãnh đạo mặt trận văn hóa sắp về hưu, sau Hội nghị Trung ương 4 khóa 17 năm nay sẽ chính thức treo ấn rời đi, Dịch Tam Thúc sắp kế nhiệm.

Vị trí này từ phó chuyển chính, so với từ phó xứ lên chính xứ, phó sảnh lên chính sảnh còn khó hơn nhiều, bởi vì quyền lực là cấu trúc kim tự tháp, càng lên cao vị trí càng ít.

Dịch Tam Thúc tuổi không lớn, ông ta còn rất nhiều khả năng, tự nhiên cũng đã nghĩ đến nhiều khả năng.

Phản ánh lên hành vi cử chỉ, dù bản thân ông ta chưa nhận ra, nhưng đối với Trần Trước da nhạy cảm, vẫn có thể nhận thấy một chút. Dịch bộ, có một việc muốn báo cáo với ngài…

Trần Trước thái độ vẫn khiêm tốn như trước, và nói ra ý đồ chuẩn bị và mời mọc của lần Hoa Sơn luận kiếm này.

Dịch Bá Tường nghe xong, đại khái im lặng ba bốn giây, rồi mới nói: Trần Trước, nghe có vẻ như là hội nghị loại kỹ thuật vậy, ta qua tham gia có phù hợp không?

Dịch Bá Tường là lãnh đạo mặt trận văn hóa, nên mới có câu hỏi này.

Nhưng ông ta không phải từ chối, mà là chờ nghe lý do của Trần Trước.

Dịch bộ.

Trần Trước trấn định nói:

Dù bề ngoài là tọa đàm thảo luận về sản phẩm đầu cuối thông minh, nhưng cùng với sự tiến bộ của thời đại, ví dụ như điện thoại di động và các sản phẩm điện tử đầu cuối tương tự, cũng là phương tiện truyền bá văn hóa.

Mục tiêu của chúng ta cũng chia làm hai tầng, tầng cơ bản là thực hiện lợi nhuận thương mại và hiệu ứng thị trường, tầng cao hơn là trên cơ sở này, xây dựng một vòng tròn sinh thái thông minh có hạt nhân tinh thần văn hóa Trung Hoa.

Vì vậy, mới đặc biệt cần ngài là chiến lược gia văn hóa nắm chắc phương hướng cho chúng ta, để sản phẩm kỹ thuật trở thành tiên phong truyền bá văn minh. Hừ hừ~

Dịch Bá Tường nghe xong, nhịn không được cười nhẹ một tiếng.

Thằng nhóc này thật biết nói, quan trọng cũng không phải không có lý.

Thứ hai, ta cảm thấy mười năm tới sẽ là thời kỳ quan trọng phát triển cao tốc của sản phẩm thông minh, rất có thể sẽ tái cấu trúc quyền lực kinh tế và xã hội.

Trần Trước tiếp tục nói: Nếu Dịch Tiểu Thư có thể tham gia nhiều hơn, không chỉ có thể thúc đẩy phát triển ngành công nghiệp, mà còn có thể lưu lại tiếng nói trong cuộc biến cách lịch sử này.

Ở đây Dịch Tiểu Thư, không chỉ chỉ Dịch Cách Cách, mà là chỉ toàn bộ Dịch Gia.

Ý của Trần Trước là để kéo dài danh vọng gia tộc, trong đường đua then chốt mười năm tới, Dịch Gia nên xuất hiện nhiều hơn trong những ngành công nghiệp mang tính thời đại như vậy, mới có thể thực hiện truyền thừa thực chất ảnh hưởng.

Đây coi như gãi đúng chỗ ngứa của Dịch Tam Thúc.

Tất cả các gia tộc thế hệ thứ hai, đều đối mặt với thách thức ảnh hưởng giảm dần giữa các thế hệ sau khi lớp người già qua đời.

Tuy nhiên Dịch Gia coi như may mắn hơn, họ tìm được điểm mở rộng mới Tố Hồi.

Dịch Bá Tường trong lòng rất cảm khái, vốn dĩ bản thân cũng không định từ chối, chỉ định nắn nót một chút, định để Trần Trước nợ thêm chút nhân tình, càng chết tâm chết đất phục vụ Dịch Gia.

Kết quả một phen trao đổi xuống, ngược lại nên cảm ơn Tố Hồi đã cho Dịch Gia cơ hội này.

Tuy nhiên Dịch Tam Thúc tâm hồn tương đối rộng rãi, không thì cũng không trở thành người chủ sự thế hệ này, ông ta bỏ qua những vướng mắc vụn vặt này, trực tiếp hỏi: Hội nghị mấy ngày bắt đầu?

Ngày 14 đăng ký, ngày 15 là ngày hội nghị, ngày 16 ngài còn có thể ở Quảng Châu nghỉ ngơi một chút.

Trần Trước báo cáo.

Nghỉ ngơi thì thôi, như vậy đi… ta tối ngày 14 đến Quảng Châu, ngày 15 họp xong là về.

Dịch Bá Tường nghĩ nghĩ nói, mà cũng tương đối thành khẩn đưa ra giải thích: Việc quá nhiều, thực sự không bỏ xuống được, mà lão gia tử sức khỏe ngày càng kém, không thể ở ngoài lâu.

Trần Trước biểu thị hiểu, bác sĩ từ sớm đã ám chỉ, Dịch lão gia tử cũng chỉ là chuyện tháng sáu tháng bảy, Cách Cách từ sau Tết đến giờ hầu như đều ở 301 lảng vảng.

Giải quyết xong Dịch Bá Tường, Trần Trước thứ hai liên lạc không phải lãnh đạo Việt Đông, mà là gọi trước cho người đứng đầu chính phủ Quảng Châu là thị trưởng Quảng Ninh. Thị trưởng Quảng Ninh cũng là phó bộ, và Trần Trước vừa nói, ông ta lập tức đồng ý.

Ông ta mới là người mời đơn giản nhất.

Một là, Tố Hồi chính là doanh nghiệp Quảng Châu, phải ủng hộ.

Hai là, Tố Hồi sắp có hai công ty lên sàn.

Đến cuối năm 2008, công ty niêm yết A-share của Quảng Châu đại khái chỉ có hơn 40 nhà, trong đó còn bao gồm một số doanh nghiệp nhà nước, doanh nghiệp trung ương. Bây giờ, một doanh nghiệp dân doanh đột nhiên có hai công ty con đóng gói lên sàn, đơn giản là một phần công lao nặng trĩu.

Giúp đỡ đứng ra ủng hộ chuyện nhỏ này, Chương Quảng Ninh sẽ không có bất kỳ vấn đề gì.

Thứ ba, trận Hoa Sơn luận kiếm sản phẩm đầu cuối thông minh này đặt ở Quảng Châu, đối với thành phố bản thân cũng là một loại hiệu ứng thương hiệu.

Khi tổng kết giữa năm, lại là một bút thành tích nhỏ.

Anh yên tâm, hai ngày đó ta đẩy hết tất cả việc, giúp các anh mở tốt hội nghị này.

Thị trưởng Quảng Ninh lợi lạc nói.

Cảm ơn, nhưng…

Trần Trước do dự một chút, rồi mới ngượng ngùng biểu thị, phó bộ trưởng mặt trận văn hóa Dịch đã đồng ý tham dự, nên bản thân cũng muốn mời tỉnh trưởng Hoàng tham gia.

Thị trưởng Quảng Ninh nghe xong, rất kinh ngạc: Đổng sự Trần, lần hội nghị này, âm điệu khởi cao như vậy sao?

Trần Trước cười cười, ung dung nói: Lãnh đạo, âm điệu cao, chứng minh sân khấu Quảng Châu của chúng ta lớn vậy, mới có thể chứa đựng nhiều sự quan tâm như vậy. Thật sự mà nói, nếu tỉnh trưởng Hoàng có thể tham dự, ta liền có tự tin thuyết phục bộ trưởng Bộ Công thương và Công nghệ thông tin Ích Trung tham gia.

Chương Quảng Ninh động lòng.

Bộ trưởng Ích Trung và tỉnh trưởng Hoàng cấp bậc như nhau.

Nếu bộ trưởng Ích Trung thật sự có thể đến, lúc đó hội nghị có hai chính chức cao cấp, bốn năm phó chức, đặt ở đâu cũng là siêu tiêu điểm. Đây không chỉ là thành tích nhỏ nữa, mà là một cửa sổ chiến lược nâng cao phát triển thành phố.

Sau hội nghị, Trần Trước yêu cầu khoanh một khu đất làm công viên công nghiệp đầu cuối thông minh cũng không có vấn đề, nếu sau này có thể thúc đẩy phát triển một loạt lớn ngành công nghiệp hạ nguồn, ảnh hưởng của Tố Hồi sẽ nâng lên một cấp độ mới mẻ.

Anh ở Quảng Châu không?

Thị trưởng Quảng Ninh nhiệt tình hỏi: Chúng ta cùng đi tìm thư ký Chu nói chuyện, tin rằng ông ấy cũng sẽ đồng ý, lúc đó ba chúng ta cùng đi tìm tỉnh trưởng Hoàng báo cáo công việc.

Đây là một việc tốt có lợi cho quốc gia, cho ngành công nghiệp, cho bách tính, cho bản thân lãnh đạo, không ai sẽ từ chối.

Nhưng, khi giao lưu với lãnh đạo cấp bậc như tỉnh trưởng Hoàng, mục đích tính không thể biểu hiện quá mạnh.

Nói một cách đơn giản, không thể chỉ đơn thuần bàn về dự án, phải thể hiện được mạch thời đại, không thể chỉ chăm chăm vào yêu cầu tham dự, mà phải cùng nhau vẽ nên cơ hội lịch sử… Tóm lại, cấp bậc, vị trí, quan hệ của các lãnh đạo khác nhau thì cách mời cũng không giống nhau.

Ví dụ như Bộ trưởng Bộ Công nghiệp và Công nghệ thông tin Lý Ích Trung, sau khi đã xác định có sự tham dự của Phó tỉnh trưởng Hoàng, Dịch Bá Tường, Bí thư Chu của Quảng Châu và Thị trưởng Quảng Ninh, thì Trứ Trứ đã đích thân bay đến Thủ Đô, mời trực tiếp mặt đối mặt.