Chương 590: Vị trí Chuyên gia đặc biệt trong đội ngũ.

Dịch vụ tư vấn an toàn thực phẩm là làm những gì vậy?

Có rất nhiều việc để làm đấy.

Tiểu Hổ Nha đắc ý khoe khoang: Cậu thấy món Bạch Đào Ô Long Kem Che này không? Đó chính là món mà tôi đã cải tiến và phát minh ra đấy.

Bởi vì trà trong môi trường yếm khí sẽ sản sinh ra một lượng lớn axit amin gamma-aminobutyric , đây là một loại axit amin tự nhiên không phải protein, đã được nghiên cứu chứng minh là có tác dụng giúp thư giãn thần kinh và giảm lo âu.

Nhưng trà lại quá chát, nhiều bạn trẻ không thích, vì vậy tôi đề nghị đầu tiên trải một lớp mứt đào trắng dưới đáy cốc, sau đó rót nước trà Ô Long đã lên men yếm khí vào, rồi từ từ đổ sữa chua Hy Lạp lên trên…

Tiểu Hổ Nha đang hào hứng kể thì Đặng Chi kịp thời ngắt lời: Tại sao lại dùng sữa chua Hy Lạp vậy?

Có lẽ câu hỏi này đúng trúng vào lãnh địa chuyên môn của Tiểu Hổ Nha.

Cô nàng đáp lại với nét mặt vui vẻ: Bởi vì sữa chua Hy Lạp giàu protein, có vị béo ngậy, còn có thể bổ sung men vi sinh, tốt cho sức khỏe hơn so với việc chỉ dùng kem tươi!

Vậy thì…

Đặng Chi tổng kết: Món Bạch Đào Ô Long Kem Che của các bạn vừa có tác dụng thư giãn thần kinh, lại còn cung cấp protein phô mai tốt cho sức khỏe, đúng không?

Chính xác!

Tiểu Hổ Nha còn bổ sung thêm: Hơn nữa, hàm lượng chất béo giảm đi đáng kể, men vi sinh cũng có thể thúc đẩy sức khỏe đường ruột, tăng cường hệ miễn dịch.

Đặng Chi đã mở máy ghi âm từ đầu, ghi lại tất cả lời nói của Tiểu Hổ Nha, đây chính là tư liệu để viết bài.

Nói nhiều như vậy, có thể cho chúng tôi nếm thử một chút không?

Trợ lý của Đặng Chi vừa tốt nghiệp đại học, đang trong độ tuổi thích ăn uống, từ nãy đến giờ đã có chút thèm thuồng rồi.

Xin lỗi, tôi quên mất!

Tiểu Hổ Nha thè lưỡi, cô ấy có kiến thức chuyên môn vững vàng, nhưng lại không quá khéo léo trong giao tiếp.

Hơn nữa, tay nghề của cô cũng chưa thuần thục lắm, phải nhờ đến sự giúp đỡ của một nữ nhân viên: Chị Giang, làm ơn pha cho hai chị phóng viên hai ly kem bạch đào.

Nghe thấy được gọi là chị phóng viên, cả Đặng Chi và trợ lý đều cười vui.

Hai người đều nhận ra, Tiểu Hổ Nha xinh đẹp này có lẽ là một sinh viên chuyên ngành sinh vật, thành tích học tập khá tốt, nếu không thì làm sao có thể hiểu biết nhiều kiến thức lý thuyết như vậy.

Em tên là gì? Em có quan hệ gì với Hoàng Bách Hàm vậy?

Đặng Chi hỏi với vẻ hứng thú.

Em và anh ấy là bạn học cùng trường cấp ba và đại học, em tên là Mâu Giai Văn, danh thiếp vẫn chưa kịp in.

Tiểu Hổ Nha nhiệt tình giới thiệu bản thân.

Bạn học cùng trường cấp ba và đại học? Giờ lại cùng nhau mở cửa hàng trà sữa à?

Nữ trợ lý của Đặng Chi không nhịn được buông lời đùa: Vậy chẳng phải em sắp được thăng chức thành bà chủ sao?

Thôi thôi!

Mâu Giai Văn lắc đầu như chong chóng: Em và Hoàng Bách Hàm chỉ có quan hệ lợi ích đơn thuần, quan hệ hợp tác, quan hệ thuê mướn trả phí tri thức! Anh ấy là bên A, em là bên B, anh ấy là chủ cửa hàng, em là cố vấn kỹ thuật.

Thậm chí lo lắng Đặng Chi không tin, Mâu Giai Văn còn lôi điện thoại ra, mở sổ ghi chú: Các chị xem này, không có tình cảm đâu, chỉ toàn là bảng báo giá, sổ sách còn rõ ràng hơn cả tình cảm đấy!

Đặng Chi và trợ lý liếc nhìn, trên đó ghi đầy những dòng như: Ngày XX tháng XX, Hoàng Bách Hàm đã hỏi về vấn đề XX… Đã đủ 50 câu, kích hoạt điều khoản ẩn.

Điều khoản ẩn là gì vậy?

Đặng Chi tò mò hỏi.

Đó là khi số câu hỏi mỗi tháng vượt quá 50 câu, thì những câu hỏi sau đó sẽ tính phí 10 tệ một câu, vì vậy nhất định không được ghi nhầm.

Mâu Giai Văn nghiêm túc giải thích.

Đặng Chi và trợ lý nhìn nhau, cả hai bật cười không ngớt.

Sinh viên thời nay thật là thú vị, yêu đương chi bằng ký điều khoản, nói chuyện tình cảm chi bằng ghi sổ sách, thật là độc đáo!

Không lâu sau, Giang Kiều Vân cũng đã hoàn thành việc chế biến món Bạch Đào Ô Long Kem Che.

Giang Kiều Vân là quản lý của cửa hàng trà sữa đầu tiên mà Hoàng Bách Hàm mở, sau này cũng sẽ là quản lý của cửa hàng flagship này, cô ấy có phần giống như Tống Tình trong Truy Nguyên.

Người sáng lập phát hiện và trao trọng trách, nhân viên dưới quyền được nâng cao năng lực và tầm nhìn, từ từ trở thành cánh tay phải không thể thiếu.

Giai Văn.

Trợ lý của Đặng Chi vừa uống nước giải khát, vừa nhìn thấy Trần Trước đang phát tờ rơi bên ngoài, liền hỏi: Em và Giám đốc Trần cũng là bạn học phải không?

Trần Trước à?

Mâu Giai Văn nhìn theo ánh mắt: Không chỉ là bạn học, mà còn là bạn tốt nữa, bạn gái của Trần Trước còn là bạn thân nhất của em đấy.

Ồ?

Đặng Chi khẽ dừng động tác đang làm: Sao không thấy cô ấy vậy?

Sáng nay cô ấy đi ký hợp đồng rồi.

Mâu Giai Văn giải thích: Chiều mới qua đây.

Ký hợp đồng gì vậy?

Trợ lý có chút bối rối: Bạn gái của Giám đốc Trần chắc cũng là sinh viên đại học phải không.

Đúng vậy, nhưng dạo gần đây cô ấy đầu tư vào một công ty mới gọi là Weipinhui.

Giọng nói của Mâu Giai Văn không giấu được sự tự hào: Bạn thân của em siêu giỏi luôn, vừa xinh đẹp lại có năng lực.

Trợ lý tòa soạn cắn ống hút, thực sự cô ấy cũng muốn hỏi một câu: Chẳng lẽ còn xinh đẹp hơn cả Chi Chi tỷ sao?

Là một phóng viên truyền thông, cô đã từng thấy một số ngôi sao nữ ngoài đời, tuy cũng xinh đẹp nhưng hoàn toàn không thể so sánh với lãnh đạo của mình là Đặng Chi.

Nhưng khi đến miệng thì trợ lý lại cảm thấy có chút khiêu khích.

Lãnh đạo đâu phải là người thân của Giám đốc Trần, tại sao lại phải so sánh với bạn gái của người ta chứ?

Giám đốc Trần có vẻ như là một vì sao may mắn, những người xung quanh anh đều được anh thúc đẩy để tỏa sáng.

Cuối cùng, trợ lý nói với giọng như có chút cảm thán.

Mâu Giai Văn nghe xong bất giác ngẩn người, cúi đầu suy nghĩ một chút, rồi cũng gật đầu đồng tình.

Hoàng Bách Hàm thì khỏi phải nói rồi.

Vi Vi với tính cách lạnh lùng xa cách, cũng nhờ vào sự đồng hành và ảnh hưởng của Trần Trước mà từng bước thoát khỏi vòng kiềm tỏa gia đình, tiến cao hơn trên con đường sự nghiệp mà cô quan tâm.

Có lẽ sự kỳ diệu của cuộc đời chính là ở chỗ đó, sẽ luôn gặp được một vài người.

Họ không thể thay thế con đường chúng ta phải đi, nhưng lại giúp chúng ta nhìn rõ được phương hướng dưới chân mình.

Phương hướng của mình là gì nhỉ?

Tiểu Mâu không khỏi nghĩ ngợi.

Chắc chắn không phải là đội nghi thức của trường đại học, tốt nhất vẫn là những việc liên quan đến chuyên ngành của mình thôi.

[…]

Buổi phỏng vấn trong cửa hàng đang diễn ra một cách trật tự, thế giới bên ngoài cửa kính cũng đang bận rộn không kém.

Trần Trước và mấy người bạn vừa phát tờ rơi cho người qua đường, vừa trò chuyện thì thầm với nhau.

Mới khai trương chưa đầy hai tiếng đã có hơn hai mươi khách hàng vào rồi.

Trần Trước vẫn âm thầm để ý đến lượng khách: Đây mới chỉ là buổi sáng, đến trưa khi lượng người trong khu thương mại đông lên, các cậu sẽ phải bận rộn đến tận lúc đóng cửa đấy.

Hy vọng là như vậy.

Hoàng Bách Hàm lau mồ hôi trên trán, một phần do thời tiết nóng nực, một phần do sợ hãi.

Cửa hàng trong ký túc xá đại học đã được coi là địa điểm tốt rồi, tiền thuê một năm cũng chưa đến mười vạn tệ.

Con phố Thể dục Tây này mỗi tháng đã tốn năm vạn, cộng thêm tiền nhân công, nguyên liệu, điện nước… mỗi ngày ít nhất phải có doanh thu ba nghìn tệ thì mới đủ bù lỗ.

Tính theo đơn giá trung bình của một ly trà sữa, mỗi ngày phải bán được hơn ba trăm ly.

Giờ đã mười một giờ trưa rồi mới bán được hơn hai mươi ly, không biết đến tối có bán được hai trăm tám mươi ly không nữa.

Đại Hoàng giờ cũng đã có nhiều kinh nghiệm hơn, làm ăn trước tiên phải đặt ra tiêu chuẩn không lỗ.

Bán thêm được một ly nào nữa đều là hạnh phúc tràn đầy.

Chắc chắn là được!

Vương Trường Hoa cảm thấy Hoàng Bách Hàm thật là lo xa: Con phố Thể dục Tây này đến tối đông người lắm, đông đến mức không thể chen chân qua được, hơn hai trăm ly trà sữa còn gì nữa?

Nếu không bán được ba trăm ly thì cậu sẽ bù cho tôi à?

Hoàng Bách Hàm ngồi xổm trên đất cãi nhau với Vương Trường Hoa.

Vậy nếu vượt quá ba trăm ly thì lợi nhuận sẽ là của tôi, được chứ?

Hoàng Bách Hàm gãi đầu: Vương Trường Hoa, thế cậu có muốn góp vốn không? Ba người chúng ta mỗi người nắm ba mươi phần trăm, thế nào?

Đừng lôi tôi vào!

Vương Trường Hoa thực sự không có hứng thú: Tôi không thích kinh doanh làm ăn gì cả, nếu như ở thời cổ đại thì tôi chỉ là một tay ăn chơi nhà giàu, ngày ngày đi dạo phố, chơi chim đá dế, còn…

Còn trêu ghẹo những cô gái lương thiện chứ gì?

Trần Trước nghiêng đầu hỏi.

Đi đi, trêu ghẹo người lạ có gì vui, về nhà cãi nhau với vợ mình vui hơn.

Vương Trường Hoa lắc đầu lia lịa nói:

Trần Trước khẽ cười, xé một tờ truyền đơn lau mồ hôi sau gáy, giọng điệu cũng nghiêm túc hẳn:

Đại Hoàng, giờ cậu đã có đến ba cửa hàng rồi, phải nghĩ đến việc xây dựng một đội ngũ đi. Các bạn phải phân chia rõ ràng, ai chuyên phụ trách vận hành cửa hàng, ai tập trung nghiên cứu sản phẩm mới, ai sẽ lo việc chuỗi cung ứng và mua hàng, ai lại chịu trách nhiệm quảng bá truyền thông…

Cần chi tiết đến vậy sao?

Hoàng Bách Hàm chưa từng trải qua những việc này, nhưng với quy mô hiện tại của Hoàng Trà, thì đang đến lúc phải làm điều đó.

Dĩ nhiên rồi.

Trần Trước nói: Một người dù giỏi đến đâu, thì cũng chỉ là thân thể sắt thép mà thôi, có thể đóng được bao nhiêu cái đinh? Ý nghĩa của công ty là mỗi người phụ trách một việc, kiểm tra bổ sung, hỗ trợ lẫn nhau. Sau này không phải là [làm việc cho cậu] nữa, mà là [cùng cậu hoàn thành một việc], cuối cùng sẽ hình thành văn hóa doanh nghiệp.

Sau khi trải qua một số bài học đau đớn, giờ đây Đại Hoàng đặc biệt ngoan ngoãn.

Thấy cậu bạn thân căn dặn nghiêm túc như vậy, cậu ta lập tức bắt đầu đếm trên đầu ngón tay: Chị Giang tính một, anh Ba tính một, chú Văn tính một, còn…

Hoàng Bách Hàm có chút do dự, ngón tay đã đưa ra rồi lại thu vào.

Mâu Giai Văn có tính không?

Hoàng Bách Hàm đột nhiên hỏi.

Cậu tự quyết định đi.

Trần Trước không định đưa ra ý kiến nào.

Vậy thì tính cô ta làm nhân viên tạm thời vậy.

Hoàng Bách Hàm nghiến răng quyết định.

Trần Trước cười lớn: Cũng đừng gọi là nhân viên tạm thời nữa, thà rằng cho một cái vị trí [Đặc tuyển kỹ thuật – Biên chế tạm thời – Không đóng bảo hiểm – Nhưng được uống trà sữa miễn phí – Chuyên gia hỗ trợ khẩn cấp cho dự án trọng điểm].

······