Chương 863: Cuộc hẹn gặp lúc nửa đêm

“Sao anh lại gọi cho em thế? Tối nay chúng ta ăn cơm cùng nhau đúng không?”

Chị gái ngực rung đột nhiên nhận được điện thoại của “cha”, đang ở trong phòng làm việc, cô ta vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, còn tưởng là có chuyện tốt giáng xuống.

“Không ăn cơm thì không thể liên lạc với em sao?”

Trần Trước cười ha hả nói, dường như chỉ là một lời hỏi thăm bình thường: “Dạo này thế nào?”

Thư ký nhỏ đứng bên cạnh, nhìn sếp lớn biết rõ mười mươi mọi chuyện mà vẫn thản nhiên nói chuyện phiếm, cảm thấy giống như đang “thả câu” hơn.

Chị gái ngực rung tuy cũng cảm thấy kỳ lạ, bởi vì Trần Trước bình thường không thích dài dòng về chuyện sinh hoạt, nhưng trong lúc mừng rỡ, cô ta vẫn vui vẻ đáp: “Cũng tàm tạm ạ, công việc nhàn hạ, hiện tại cũng không cần ra ngoài tiếp khách nữa, chỉ là đêm xuống rất nhớ anh…”

“Hahaha~”

Trần Trước cười lớn.

Nghe thấy chủ nhân đang cười, Hoàng Xán Xán cũng bất giác vui lây, cô ta đang định nói thêm vài câu, hy vọng có thể dụ dỗ Trần Trước nhanh chóng đến sủng hạnh mình.

Kết quả ngay giây tiếp theo, Trần Trước đổi giọng, nửa đùa nửa thật trêu chọc: “Bạn trai cũ của em về rồi, anh còn quan trọng thế sao, có nhu cầu gì cứ trực tiếp tìm cậu ta là được rồi.”

Đầu dây bên kia Hoàng Xán Xán bỗng nhiên sững lại, có lẽ đang thắc mắc tại sao Trần Trước lại biết chuyện này, càng thắc mắc hơn là tại sao anh lại bôi nhọ cô ta.

Thế nên ngay sau đó, Hoàng Xán Xán vội vàng lên tiếng thanh minh: “Em chưa bao giờ nghĩ đến chuyện tìm anh ta, mọi phương thức liên lạc của anh ta em đã chặn hết từ lâu rồi.”

“Hừ hừ~”

Trần Trước cười khẩy một tiếng, sau đó không nói thêm lời nào, cúp thẳng điện thoại.

Chị gái ngực rung bên kia lập tức gọi lại, cậu chỉ liếc nhìn một cái rồi đặt xuống, không hề có ý định bắt máy.

“Làm gì mà phải gay gắt với Hoàng Xán Xán như vậy, đâu phải lỗi của cô ấy.”

Thư ký nhỏ không hiểu lắm, chị gái ngực rung vốn dĩ bị vạ lây mà.

“Dựa vào lịch sử cuộc gọi, hai tháng trước Nhiếp Minh Vũ đã quấy rối cô ta rồi, vậy mà cô ta không hề hé răng nửa lời với tôi!”

Tên đàn ông tồi hùng hồn lý sự.

“Anh bận rộn như vậy, chắc cô ấy không muốn làm phiền anh vì mấy chuyện này thôi, với lại người ta cũng đã chặn số từ lâu rồi, anh đây thuần túy là kiếm cớ gây sự.”

Thư ký nhỏ cảm thấy sếp nhà mình thật vô lý, Hoàng Xán Xán căn bản chưa từng làm ra chuyện gì quá giới hạn, mọi chuyện đều do Nhiếp Minh Vũ gây ra.

“Chuyện kiếm cớ gây sự cứ để sang một bên đã, cô ta nên báo cáo sớm hơn mới phải!”

Trần Trước lườm một cái: “Nếu không thì làm gì có lắm chuyện phiền phức thế này, tôi đã sớm ra tay giải quyết gọn gàng rồi, cứ mặc xác cô ta một thời gian, đợi cô ta nhận ra lỗi lầm rồi tính.”

“Độc tài cứ như một tên bạo chúa!”

Thư ký nhỏ bĩu môi: “Bây giờ tính sao đây?”

“Ừm…”

Tên đàn ông tồi trầm ngâm chốc lát: “Bảo lão Vạn về với con gái đi, ở đây không cần ông ấy nữa.”

Sau khi sự thật được phơi bày, hiện tại có một cảm giác giống như “thợ săn cất công đào bẫy giăng bẫy, dàn trận nghiêm ngặt chuẩn bị bắt cọp, cuối cùng chỉ tóm được một con nai ngốc nghếch”.

Những hành vi này của Nhiếp Minh Vũ, có khác gì con nai ngốc nghếch kia đâu?

“Sau đó cô đi hẹn gặp Nhiếp Minh Vũ, cứ nói là chúng ta có việc muốn nói chuyện với anh ta.”

Trần Trước tiếp tục nói, cậu muốn đích thân hỏi xem, người này rốt cuộc biết được bao nhiêu, lại làm cách nào mà biết được, cuối cùng sẽ bắt đối phương ký một bản cam kết bảo mật, giữ lại một phần chứng cứ trong tay.

Thư ký nhỏ hiểu ý sếp lớn, liền hỏi: “Anh định khi nào thì gặp?”

“Tối nay thấy sao?”

Trần Trước nghĩ một lát rồi nói: “Chuyện này không nên chậm trễ.”

“Tối nay anh có một bữa tiệc xã giao, bên Ủy ban Cải cách và Phát triển Tỉnh, sắp xếp ở Quảng Đông Đại Hạ, em đoán ít nhất cũng phải 11 giờ mới xong.”

Thư ký nhỏ lật lật cuốn sổ ghi chép, trên đó ghi rõ lịch trình công việc trong hai ngày nay.

“Vậy thì gặp sau khi xong tiệc.”

Trần Trước tỏ vẻ không bận tâm: “Cô đặt một phòng ở Quảng Đông Đại Hạ đi, ăn xong tôi lên đó đợi anh ta luôn.”

“Mấy người bên Ủy ban Cải cách uống rượu ác lắm, chưa chắc anh đã tỉnh táo đâu.”

Thư ký nhỏ đi theo Trần Trước, tên tuổi, tuổi tác, gia cảnh, tửu lượng, sở thích của các vị lãnh đạo các ban ngành trong tỉnh đều nắm rõ như lòng bàn tay, đương nhiên đây cũng là kỹ năng bắt buộc của một thư ký xuất sắc.

“Vậy cô sắp xếp cho tôi ba tiếng để nghỉ ngơi đi.”

Trần Trước nhún vai: “11 giờ tiệc xong, cô cứ hẹn anh ta 2 giờ đến, khoảng thời gian ở giữa vừa vặn để tôi nghỉ ngơi.”

“Được thôi!”

Thư ký nhỏ gập cuốn sổ lại chuẩn bị đi ra ngoài, cô hoàn toàn không lo lắng việc không hẹn được Nhiếp Minh Vũ, Trần Trước cũng chẳng hề cảm thấy đây là một việc khó khăn.

Với kiến thức và sự nhạy bén của cô thư ký nhỏ hiện tại, lại nắm trong tay nhiều thông tin về Nhiếp Minh Vũ như vậy, nếu không thể dễ dàng nắm thóp cậu ta, thì đó thuần túy là vấn đề năng lực rồi.

Chỉ là khi ra đến cửa, cô lại giơ điện thoại lên nói: “Cô Hoàng gọi điện đến tận chỗ em rồi này, em khuyên anh vẫn nên nghe máy đi.”

Trần Trước thấy cô nói đỡ cho chị gái ngực rung, không nhịn được cười: “Không ngờ cô với cô ta cũng có giao tình đấy.”

Chị gái ngực rung và thư ký nhỏ chắc chỉ đi tiếp khách cùng nhau vài lần, ngoài ra đâu có tiếp xúc gì thêm.

Thư ký nhỏ “xì” một tiếng, tay đặt trên tay nắm cửa, nán lại một chút rồi nói: “Em chỉ cảm thấy, cô ấy cũng hơi đáng thương thôi.”

Ánh mắt Trần Trước khẽ lay động, không tỏ vẻ đồng ý hay phản đối.

Mang theo lòng thương cảm với chị gái ngực rung, cùng sự căm ghét tột độ đối với Nhiếp Minh Vũ, thư ký nhỏ trở về chỗ ngồi, trực tiếp bấm số gọi cho Nhiếp Minh Vũ.

Không phải là số thẻ SIM cậu ta lén mua, mà là số liên lạc với bên ngoài thường ngày.

“Xin chào, ai vậy?”

Giọng của Nhiếp Minh Vũ nhanh chóng vang lên, thư ký nhỏ mới nhận ra chất giọng phát thanh viên của người này thực ra rất rõ ràng, tại sao lúc đó mình lại không phản ứng ra nhỉ?

“Ai à?”

Thư ký nhỏ chẳng nể nang gì với kẻ đầu têu này, giọng điệu cứng ngắc đáp trả: “Mấy hôm trước anh tìm tôi năm lần bảy lượt, bây giờ lại quên mất tôi là ai rồi sao?”

“Mấy hôm trước tìm cô?”

Nhiếp Minh Vũ hơi nghi hoặc: “Hai hôm trước tôi tìm cô lúc nào? Cô có thể cho tôi biết cô là ai không?”

“Trí nhớ của nam MC lớn họ Nhiếp thực sự kém quá, thế mà đã quên mất cái bộ dạng ngạo mạn lúc nói chuyện với tôi rồi.”

Thư ký nhỏ chế nhạo: “À, quên mất, không phải số này, mà là cái số đuôi 5277 kia kìa, chẳng phải anh đang đòi tiền chuộc sao, bây giờ chúng ta nói chuyện tử tế một chút đi…”

Vừa dứt lời, thư ký nhỏ có thể cảm nhận được, nhịp thở của Nhiếp Minh Vũ bên kia cũng yếu hẳn đi, chỉ còn lại sự tĩnh lặng chết chóc trong ống nghe.

Chốc lát sau, Nhiếp Minh Vũ cố tỏ ra bình tĩnh, nhưng lại khó lòng che giấu sự thiếu tự tin, nhất là chất giọng phát thanh viên tròn vành rõ chữ đã biến mất: “Cô đang nói gì vậy, sao tôi nghe không hiểu.”

Thư ký nhỏ có thể hiểu được phản ứng của Nhiếp Minh Vũ.

Việc này chẳng khác nào “bị người ta gọi thẳng tên thật trên mạng, bị gọi tên mạng ở ngoài đời”, thuộc dạng làm chuyện xấu bị bóc mẽ, sao có thể không hoảng sợ cho được.

Đương nhiên phần nhiều trong cô vẫn là sự khinh thường, dám làm mà không dám chịu, quả nhiên giống như lão bản đã nói, loại người này không xứng đáng làm nổ tung Tu La tràng!

“Nếu anh nghe không hiểu, tôi sẽ gọi điện cho Tôn Nghị.”

Thư ký nhỏ cũng lười vòng vo, trực tiếp tung đòn sát thủ: “Dượng của anh tên là Tôn Nghị đúng không, có tin ông ấy sẽ nghe hiểu không.”

“Khoan, khoan đã!”

Giây tiếp theo, giọng của Nhiếp Minh Vũ gần như bật ra.

Đây chính là tử huyệt của cậu ta, một khi dượng biết những chuyện này, mọi thứ của cậu ta sẽ tan thành mây khói.

“Bây giờ biết sợ rồi à? Anh có biết mạng lưới Skynet hiện đại đến mức nào không…”

Thư ký nhỏ vừa định mỉa mai vài câu, để anh ta hiểu hành vi này ngu ngốc đến nhường nào, thì Hoàng Xán Xán lại gọi điện tới, xem ra cô ta vẫn rất bất an.

Thư ký nhỏ thở dài, quyết định an ủi người phụ nữ ngực bự đáng thương này trước, thế là lạnh lùng quăng lại một câu cho Nhiếp Minh Vũ: “Hai giờ đêm nay đến Quảng Đông Đại Hạ, có vài chuyện chúng ta cần phải hỏi cho rõ ràng!”