CHƯƠNG 719: NẾM THỬ MÔI HỒNG TIÊN NỮ!

Một lát sau, một bóng người cao ráo xuất hiện ở cửa Tây Viện của 301.

Tây Viện là khu bệnh đặc biệt, dù cửa có cảnh vệ vũ trang đứng gác, nhưng ánh đèn lại không sáng bằng cổng chính, mờ mờ tối tối tựa như quyền lực vậy, mang theo sự kìm nén mơ hồ.

Trần Trước đứng bên kia đường, tuy trong bóng tối lờ mờ không nhìn rõ mặt mũi.

Nhưng đôi chân dài miên man kia, chắc chắn là Cách Cách rồi.

Chiếc áo phao ôm sát thắt gọn gàng ở eo, đôi bốt dài đen đến đầu gối, bao bọc lấy bắp chân thẳng tắp thon thả.

Tiếng gót bốt cộc cộc khẽ gõ xuống mặt đường, tựa như giai điệu không lời, chảy trôi trong màn đêm.

Dịch Cách Cách nhìn trái ngó phải, không thấy bóng dáng Trần Trước, liền rút điện thoại ra bấm số.

Cậu đâu rồi?

Cách Cách hỏi hơi thở gấp gáp.

Tôi ở bên kia.

Trần Trước giơ điện thoại lên, màn hình sáng lên trong đêm.

Phát hiện quả nhiên là tên khốn này, Cách Cách mừng rỡ vô thức bước về phía trước, như muốn băng qua đường, chạy nhanh đến trước mặt hắn. Nhưng vừa bước vài bước, cô đột nhiên phản ứng lại.

Mẹ nó!

Trần Trước là thứ gì?

Lại để ta phải hân hoan chào đón?

Thế là, lập tức thu chân lại, cằm hơi ngẩng, hai tay kiêu ngạo khoanh trước ngực, bày ra ánh mắt soi xét lạnh lùng.

Như muốn nói: Cậu tự lại đây, rồi tự động đi.

Trần Trước không để bụng.

Cách Cách mà không ra vẻ ta đây mới lạ.

Đêm khuya đường lại không có xe cộ gì, Trần Trước thong thả đến bên Dịch Bảo Ngọc, ánh mắt vô tình rơi xuống ngực cô một cái.

Cách Cách có lẽ ra ngoài hơi vội, dây kéo áo phao còn chưa kéo lên, chiếc áo len cashmere ôm sát phủ lên đường cong nhấp nhô dưới cổ, tựa như hai trái cây tròn căng mọng nước, kết trên một thân hình eo thon.

Trần Trước biết, Cách Cách vốn luôn rất có hàng, chỉ là không biết nguyên nhân là gì.

Chẳng lẽ sữa Thụy Điển, bổ dưỡng hơn trong nước?

Nhìn gì thế? Tiểu hồ ly tinh chưa nhìn đủ sao?

Cách Cách quát một tiếng, rồi cúi đầu kéo dây kéo lên, dường như rất ghét ánh mắt liếc ngang liếc dọc của Trần Trước, tự mình đi phía trước. Trần Trước đi theo sau, cảnh vệ vũ trang đang trực chắc chắn rõ thân phận Dịch Bảo Ngọc, nên không ngăn cản.

Chỉ là khoảnh khắc Trần Trước đi ngang qua trạm gác, mí mắt người cảnh vệ trẻ tuổi khẽ sụp xuống, tầm mắt lướt qua người hắn cực nhanh.

Có sự đánh giá, có tò mò, cũng có phỏng đoán.

Khu Tây Viện của 301, hoàn toàn không giống với khu viện cửa sổ đối ngoại.

Thế giới nơi đây dường như bị vặn nhỏ âm lượng, không có xe cứu thương nhấp nháy đèn, cũng không có bệnh nhân cấp cứu ồn ào náo nhiệt, yên tĩnh như một khu nghỉ dưỡng.

Tiến gần tòa nhà nhỏ nơi lão gia họ Dịch đang nằm, ở bên ngoài đã cảm nhận được từng đợt gió nóng điều hòa, xuyên qua khe cửa sổ và rèm truyền ra. Đợi đến khi đẩy cửa bước vào, hơi ấm tràn ngập ập đến, trực tiếp xua tan cái lạnh thấu xương của Thủ Đô lúc đêm khuya.

Thỉnh thoảng có bác sĩ mặc áo blouse trắng mỏng, áp sát vào cửa sổ phòng chăm sóc đặc biệt, quan sát kỹ trạng thái của lão gia họ Dịch. Trần Trước đột nhiên hiểu, tại sao Cách Cách lúc nãy lại để áo phao phanh ra, bởi vì ở đây căn bản không cần trang phục mùa đông dày cộm, cô là tạm thời ra ngoài đón mình mới mặc vào.

Văn phòng tổng bộ Tố Hồi, điều kiện còn không tốt bằng đây.

Trần Trước không nhịn được cảm thán, cảm giác nóng bức lan ra sau lưng, hắn cũng không nhịn được cởi áo phao ra.

Đương nhiên rồi!

Cách Cách kiêu ngạo nói: Cậu biết xây dựng 301 tốn bao nhiêu tiền không, phía sau có một đường hầm thông thẳng đến…

Cách Cách đột nhiên dừng lại, cô không phải nhớ ra kỷ luật bảo mật gì, mà là đang lúc cô vừa nói, vừa giơ tay cởi áo khoác ngoài ra. Ánh mắt tên khốn đàn ông, tựa như một con mèo tham ăn vụng, vút một cái, chính xác không sai rơi vào chỗ không nên rơi.

Cách Cách lập tức trừng mắt nhìn lại.

Tên khốn đàn ông cười ngượng ngùng, nhưng dường như cũng không có nhiều ý hối cải.

Cách Cách không tức giận, nhưng trong lòng rất không vui, châm chọc lạnh lùng nói: Ngoài tiểu hồ ly tinh, còn có tiểu băng khối nữa, tối nay Valentine, bọn họ không cho cậu xem sao?

Đối mặt với những lời châm chọc chê bai nhiều lần của Cách Cách, Trần Trước đương nhiên không thể lớn tiếng biện giải, làm sao cô biết tôi chưa xem qua?

Điều này tương đương với trước mặt người khác, dùng danh dự và thanh bạch của bạn gái để giành lại cái gọi là thể diện đàn ông.

Còn có cách khác.

Trần Trước cười nói: Dịch tiểu thư luôn thích nhắc đến Du Huyền và Tống Thời Vi, tôi mạn phép đoán một chút, trong lòng cô có phải rất ngưỡng mộ họ không? Không phải nói luôn luôn ngưỡng mộ, thỉnh thoảng ngưỡng mộ…

Xạo!

Cách Cách tựa như một con hổ con bị giẫm đuôi, lập tức nổi giận không thể kìm nén: Tôi có gì phải ngưỡng mộ, một đứa là họa sĩ nhỏ, một đứa là nhà đầu tư nhỏ, tôi còn chẳng thèm nhìn thẳng bọn họ!

Đây chính là bản lĩnh, một câu nói khiến Cách Cách phá vỡ phòng thủ.

Nhưng bản lĩnh lớn hơn, một câu nói còn có thể khiến Cách Cách chuyển giận thành vui.

Tôi đã nói mà.

Trần Trước giả vờ chợt hiểu ra: Thân phận cao quý như cô, cần gì phải so sánh với người khác. Du Huyền thường nói trước mặt tôi, cô có nghiên cứu về nghệ thuật, hồi triển lãm tranh Thượng Hải năm ngoái, cô ấy đã nhận ra rồi. Tống Thời Vi cũng thỉnh thoảng thở dài, cô ấy rất ngưỡng mộ khí trường bẩm sinh của cô, đây là một loại năng lực thiên phú…

Ừ…

Cách Cách chớp mắt, biểu cảm trên mặt dần dần thả lỏng, nghi ngờ hỏi: Thật sao?

Bọn họ lại không có ý định bám vào cô.

Trần Trước cười nói: Những lời nói sau lưng, tất nhiên là cảm thán xuất phát từ tận đáy lòng.

Cách Cách nghĩ một lát, hình như cũng đúng.

Thái độ của mình với bọn họ, dù mặt đối mặt cũng không thân thiện, nhưng bọn họ hình như đều không để ý.

Nói thế nào nhỉ…

Dịch Cách Cách không tự nhiên khẽ ho một tiếng, trong giọng điệu mang theo sự nhẹ nhàng cố ý: Thực ra tôi cũng không có rất ghét bọn họ đâu. Trần Trước nghĩ thầm không có rất ghét, vậy là còn có một chút ghét rồi.

Nhưng sự ghét bỏ này của Cách Cách, lại khiến người ta, không thể nảy sinh một chút ghét bỏ nào với cô.

Nhưng mà!

Cách Cách đột nhiên nhớ ra một chuyện, lại căng mặt lên: Cho dù bọn họ có tôn trọng tôi đến đâu, cũng không thể để bạn trai mình đi tìm một người phụ nữ khác chứ.

Khóe miệng mỏng đỏ thắm của Cách Cách, nhếch lên một nụ cười lạnh: Bọn họ không biết cậu đến tìm tôi, phải không?

Đối mặt với câu hỏi thông minh hiếm có của Cách Cách, Trần Trước xoa mũi, bình tĩnh đáp: Biết cũng như không biết, không biết cũng như biết… Đừng có lòng vòng với tôi!

Cách Cách ghét nhất mớ lời nói mây mù che núi này, vội vàng lên tiếng ngắt lời, đương nhiên cũng sợ mình một bất cẩn lại bị tên khốn đàn ông dẫn vào rãnh. Trần Trước mặt mày tươi cười, tiếp tục không nhanh không chậm giải thích: Không biết là, tôi thực sự không đặc biệt nói với bọn họ, đến Thủ Đô phải tìm cô báo cáo công việc. Biết là, ai cũng rõ Dịch tiểu thư là chiếc ô bảo vệ của Tố Hồi, tôi đến tìm cô chẳng phải là chuyện đương nhiên sao? Còn cần đặc biệt nói rõ sao? Nói xong, tên khốn đàn ông điềm đạm nhìn Cách Cách, chờ đợi sự phán xét của cô.

Khoan đã, tôi sao cảm thấy…

Cách Cách nhíu chặt lông mày: Vẫn bị cậu vòng vo rồi.

Không phải tôi vòng vo cô.

Trần Trước tư thế lại hạ thấp: Mà là cô không muốn tính toán một số vấn đề nhỏ, không thì với nguồn lực và gia thế của Dịch tiểu thư, tôi trước mặt cô như một tờ giấy trắng, làm gì có cơ hội múa mép này.

Cách Cách nhìn chằm chằm vào tên khốn đàn ông, ánh mắt lay động.

Bỗng nhiên, cô khẽ hừ một tiếng từ mũi.

Tên khốn đàn ông nói chuyện thật khiến người ta thỏa mãn, nhưng càng khiến người ta thoải mái hơn là thái độ của hắn.

Vừa không liên tục quấy rối, cũng không liên tục chống đối nghịch lại, lại không giả vờ thâm trầm liên tục giảng đạo lý, thỉnh thoảng còn sẽ cúi đầu thuận mắt một chút. Tựa như không phải một tay mới chỉ biết xông lên hùng hổ, mà là một khách làng chơi biết vuốt ve, xoa bóp, véo vê, sờ mó, mỗi lần thay đổi giọng điệu , đều có thể hiểu được nhu cầu của đối phương.

Cũng biết tìm bậc thang để xuống!

Cách Cách quay người nói: Đi theo ta.

Đi đâu?

Trứ Trứ không hiểu lắm.

Đương nhiên là đến phòng nghỉ rồi.

Cách Cách liếc một cái: Chẳng lẽ để ta nằm trên ghế hành lang, ở cùng gia gia sao?

Trứ Trứ nhún vai, đó là cách làm của người dân bình thường.

Lão gia họ Dịch xuất thân từ nhân dân, nhưng giờ đây đã được nhân dân nâng lên tận cung mây điện ngọc.

Nhưng nghĩ lại, Cách Cách gọi ta vào phòng nghỉ, chẳng lẽ là muốn tạo cơ hội ở bên và thân mật sao?

Đây là người của cung mây điện ngọc đấy!

Thôi được!

Khi Trứ Trứ bước vào phòng nghỉ, tay sau khép cửa lại, trong tiếng khóa khớp nhẹ, trong lòng cũng thầm quyết định.

Tối nay, ta sẽ thay mặt nhân dân, nếm thử đôi môi của người cung mây điện ngọc này vậy!