Chương 548: Tống Tổng.

Đừng hét lên dù thấy bất cứ thứ gì nhé.

Tiểu thư kí quay đầu lại, hỏi: Chẳng phải hôm nay chúng ta tiếp đón một vị lãnh đạo lớn sao?

Không phải.

Vậy có phải là một ngôi sao nào đó không?

Tiểu thư kí lại hỏi tiếp, công ty có thể mời Lâm Đơn, nhà vô địch Olympic, làm đại diện cho trang web học tập, vậy việc mời Hàn Canh, thành viên đang nổi nhất của Super Junior, làm đại diện cho trang web nhà ở cũng là điều đương nhiên.

Cũng không phải.

Trần Trước vẫy tay.

Vậy là…

Tiểu thư kí vẫn muốn tiếp tục hỏi.

Lên xe trước đi.

Trần Trước mở cửa xe, tự mình ngồi vào ghế lái.

Gì cơ?

Tiểu thư kí đột nhiên bịt miệng, nuốt trọn tiếng thốt lên sắp phát ra.

Bởi lần này ông chủ lái chiếc xe thương mại bảy chỗ và tự mình làm tài xế.

Sẽ có nhiều người nên xe này sẽ không đủ chỗ ngồi.

Trần Trước giải thích lý do tại sao lại lái xe thương mại.

Ông chủ.

Tiểu thư kí ngồi vào ghế phụ, vẫn khó tin nói: Lần cuối cùng tôi thấy ông tự lái xe, là khi ông làm tài xế cho phu nhân ở thủ đô.

Khóe miệng Trần Trước đột nhiên co giật nhẹ.

Người mà tiểu thư kí gọi là phu nhân chính là Huyền Muội.

Trên đường đến sân bay, đường bằng phẳng không gặp kẹt xe, chỉ là tiểu thư kí cảm thấy ông chủ có hơi kỳ lạ.

Ông đang nói về sự phát triển và ý nghĩa của các dự án.

Tiểu thư kí đã hoàn toàn đồng tình với văn hóa doanh nghiệp lấy dịch vụ làm trọng tâm.

Mặc dù đôi khi cô không hiểu hết về triết lý kinh doanh kết hợp quan thương, nhưng cô rất vui và cảm thấy vinh dự khi được tham gia vào sự phát triển của một doanh nghiệp tiềm năng như vậy.

Mọi người sống trong những ngôi nhà được quảng bá bởi trang web nhà ở, dùng Hồi Tín để trao đổi với người yêu về bữa tối, lái chiếc xe nhỏ do Trần Trước sản xuất về nhà, sau bữa tối mở trang web học tập để dạy con.

Cuộc sống mỗi khoảnh khắc đều có sự hiện diện của Trần Trước.

Cảm giác thành tựu khi phấn đấu vì mục tiêu này đã khiến tiểu thư kí dần sửa được thói quen lười biếng thường thấy của sinh viên.

Sắp đến sân bay, trên đầu luôn có những chiếc máy bay sắt đi qua, góc mái của tòa nhà khổng lồ sân bay Bạch Vân đã lấp ló trong tầm nhìn.

Ở ngã tư cuối cùng, dừng lại chờ đèn đỏ, Trần Trước nhìn những chiếc xe đi về các hướng khác nhau.

Ông nói một cách ý nhị: Nếu cuối cùng chúng ta phải chia tay vì một số quan điểm khác biệt, nhớ giúp tôi làm điều cuối cùng.

Làm sao có thể!

Tiểu thư kí không tin: Tôi là thư kí lớn của Trần Trước, được tôn trọng, có địa vị, có tiền và địa vị, phu nhân cũng thích tôi, đầu óc tôi có bị hỏng mà đi đâu?

Trần Trước mỉm cười, không nói gì.

Khi bước vào sảnh đón, ông lại nhắc nhở: Từ bây giờ, phải giữ miệng đấy.

Biết rồi!

Tiểu thư kí gật đầu: Nói ít sai ít!

Trong sân bay luôn có nhiều hành khách, nhiệt độ điều hòa cũng luôn dễ chịu, Trần Trước nhìn quanh vài lần, lấy điện thoại gọi một cuộc.

Không lâu sau, một cô gái có ngoại hình trên trung bình đi đến.

Tiểu thư kí đánh giá một lượt, cô ấy tuy không đẹp lộng lẫy nhưng nhìn lâu lại thấy đẹp, có chút chất nghệ sĩ và ánh mắt rất linh hoạt, rõ ràng là người thông minh.

Tổng Trần.

Cô ấy lịch sự chào Trần Trước, vì không biết thân phận của Chúc Tú Tú nên chỉ gật đầu chào.

Sau này, khi được giới thiệu nghe nói đây là thư kí lớn của Trần Trước, cô ấy vừa ngạc nhiên vừa lập tức trở nên nghiêm túc.

Xin chào, tôi là Từ Ni, bạn cùng phòng đại học kiêm trợ lý của Tống Tổng.

Từ Ni có vẻ lo lắng không lấn át được đối phương, nên đặc biệt nhấn mạnh thân phận bạn cùng phòng.

Xin chào…

Tiểu thư kí vừa hàn huyên, vừa nghĩ thầm:

Tống Tổng là ai?

Nếu là bạn cùng phòng đại học, vậy tuổi cũng tương đương chứ?

Sao lại cảm thấy từ giọng điệu của Từ Ni, Tống Tổng và Tổng Trần ngang hàng nhau vậy?

Không thể nào, hiện tại ở Trung Quốc chưa có sinh viên cùng lứa nào vượt qua thành tựu của Tổng Trần.

Tiểu thư kí hoàn toàn đi lạc sang hướng khác.

Cô ấy không nghĩ rằng sự ngang hàng đó thực chất là sự bình đẳng giữa nam và nữ.

Giống như cos chị có thể dễ dàng gọi Trần Trước dậy, giúp rửa bát và đi chợ.

Nhưng vì mới quen chưa thân, tiểu thư kí cũng ngại hỏi, hơn nữa cô ấy luôn nhớ nguyên tắc nói ít sai ít.

Vì vậy cô ấy vểnh tai nghe ông chủ và Từ Ni nói chuyện.

Họ hình như đang nói về một công ty ở Thượng Hải, gì đó về công nghệ Đào Mễ… Công viên Mole… Số người đăng ký… Tăng trưởng doanh thu…

Chủ yếu là Từ Ni đang báo cáo.

Tiểu thư kí không chơi game nhiều, nhưng dần dần cũng hiểu ra, hình như Tổng Trần và Tống Tổng hợp tác kinh doanh một công ty game, hiện tại các số liệu tài chính đều rất tốt.

Đang nói chuyện thì Trần Trước nhận một cuộc gọi, không lâu sau một anh chàng đẹp trai tuổi trung niên đến.

Trung niên và đẹp trai vốn là hai từ không liên quan, nhưng dùng cho anh ta thì rất hợp.

Tuy dáng người không còn cứng cáp như thời trẻ, những nếp nhăn ở đuôi mắt cho thấy thanh xuân đã qua, nhưng ánh mắt vẫn sáng ngời, giữa đôi lông mày đậm là sự uy nghiêm, dấu ấn độc đáo của nhiều năm bôn ba trong chốn quan trường.

Nhưng khi nhìn thấy Trần Trước, nét mặt anh ta lập tức trở nên dịu dàng, thậm chí không ngần ngại vỗ nhẹ vào lưng Trần Trước:

Thằng nhóc, Vi Vi đi Mỹ rồi nên cả mùa hè không đến nhà tao?

Cả mùa hè tôi đều bận, phải mất rất lâu mới đạt được thỏa thuận quảng cáo với CCTV, và thương lượng xong một hợp đồng với Vạn Đạt.

Ông chủ lớn đang xin lỗi và giải thích.

Tôi thấy cái quảng cáo đó rồi, làm tốt lắm! Nghe nói cháu còn xây một nhà máy ở Bạch Vân?

Tin này đã đến tai chú rồi sao? Khi nào chú rảnh đến chỉ đạo giúp cháu, cháu cũng đang bị dồn vào chân tường, không biết bước tiếp thế nào.

Ha, tao không tin lời cháu đâu, chắc chắn sớm đã có phương án rồi. Lúc rảnh gọi bố cháu đến nhà tao uống chút.

Gần đây ông ấy bận lắm, thường xuyên đi công tác với tổng thư ký.

Tiểu thư kí cảm thấy kỳ lạ.

Giọng điệu của anh chàng đẹp trai trung niên này khi nói chuyện với Tổng Trần rất thân mật, không giống như những lời xã giao trong các buổi tiệc, mà giống như một cuộc trò chuyện chân thành giữa người lớn tuổi và người trẻ.

Tiểu thư kí đã gặp cha mẹ của ông chủ lớn, nên đã loại trừ khả năng này.

Vậy còn ai có thể khiến Tổng Trần phải giữ thái độ thấp như vậy?

Không lâu sau, tiểu thư kí cũng dần hiểu ra, anh chàng đẹp trai trung niên này chính là cha của Tống Tổng.

Vì vậy, tiểu thư kí dần chuyển từ [kỳ lạ] sang [hoang mang], bởi cô ấy nhận ra mình đã tiếp xúc với một [giới] mà trước đây chưa từng bước chân vào.

Đây cũng là một giới của ông chủ lớn.

Tại sao trước đây ông ấy không hé lộ gì?

Và hình như trung tâm của giới này chính là Tống Tổng.

Chắc sắp ra rồi.

Từ Ni đột nhiên nói.

Tiểu thư kí ngẩng đầu, nhìn thấy một đám đông từ cổng T3 đổ ra, có người Trung Quốc và người nước ngoài, chắc là từ nước ngoài bay về.

Trần Trước và anh chàng đẹp trai trung niên cũng không nói nữa, cả hai đều chăm chú nhìn về lối ra.

Tiểu thư kí cũng vậy, cô ấy muốn xem Tống Tổng rốt cuộc là một nhân vật như thế nào.

Nhưng nhìn một lúc, tiểu thư kí đột nhiên mất tập trung, bởi cô ấy nhìn thấy một cô gái siêu xinh đẹp!

Cô ấy cao ngang Huyền Muội, nhưng không để tóc xoăn nhuộm đỏ rượu mà để tóc thẳng dài mượt như suối.

Khuôn mặt trái xoan tỏa sáng lạnh lùng, da cực trắng, như một pho tượng sứ mới phủ tuyết, đôi mắt màu trà trong suốt và tĩnh lặng, như mặt hồ thu, đôi môi đỏ khẽ mím, những ngón tay thon thả và mịn màng đặt trên tay đẩy vali.

Như một sợi dây đàn cao quý, trơn tru và tuyệt đẹp, lộng lẫy mà lạnh lùng, toàn thân tỏa ra sự xa cách với những phiền nhiễu bên ngoài.

Ôi trời!

Tiểu thư ký vốn là người có tính cách thích được gần gũi với các mỹ nữ, khi nhìn thấy cô gái này, trong chớp mắt đã quên đi sự bối rối lúc nãy.

Ánh mắt hắn dán chặt vào cô.

Nhìn cô bước ra khỏi sân bay.

Nhìn cô khẽ nở nụ cười, tựa như những mảnh vụn ánh trăng rơi lả tả, vừa mang nét lạnh lùng như cách xa ngàn dặm, lại ẩn chứa sự ấm áp ngập ngừng khó nói nơi khóe môi.

Nhìn cô, bị một chàng trai ôm nhẹ vào lòng.

Hmm? Không đúng.

Sao chàng trai kia giống ông chủ của mình thế?

Tiểu thư ký ngoảnh lại liếc nhìn bên cạnh – trống trơn không một bóng người.

Chết tiệt thật!

Đúng là hắn ta rồi!

······