Chương 599: Trình diễn sức hút của ngôn ngữ.

Sau khi ăn tối tại căng tin cơ quan và dành thêm một chút thời gian làm việc tại văn phòng, Trịnh Vệ Trung cho tài xế chuẩn bị xe để về nhà.

Trịnh Vệ Trung là một lãnh đạo chăm chỉ, điều này đã được mọi người trong tập đoàn công nhận, bởi ông dành rất nhiều tâm huyết cho công việc.

Tuy nhiên, một lãnh đạo chăm chỉ nhưng khắt khe chưa chắc đã được cấp dưới yêu mến.

Sau khi xuống xe trước cổng Bách Duệ Phủ, Trịnh Vệ Trung vẫn đang suy nghĩ về thông báo Tin nhắn hồi âm trên trang cá nhân và vấn đề một vạn chiếc điện thoại đặt hàng.

Khi mở cửa vào nhà, ông phát hiện vợ mình là Lý Hương Lan đang ngồi trên ghế sofa phòng khách.

Trên bàn trà kính trước mặt cô là một tách trà đã nguội lạnh từ lâu, lá trà lắng xuống đáy ly như một đốm mực đông cứng.

Nghe thấy tiếng động, cô ngẩng đầu nhìn về phía ông.

Linh cảm thứ sáu của những người lãnh đạo như Trịnh Vệ Trung đã được rèn giũa rất nhạy bén trong môi trường công sở, ông lập tức nhận ra vợ mình có điều gì đó muốn nói.

Nhưng ông không chủ động hỏi mà tự mình thay giày, rồi chuẩn bị vào phòng tắm vệ sinh cá nhân.

Hôm nay em gặp Trần Trước rồi.

Lý Hương Lan đột nhiên lên tiếng.

Trịnh Vệ Trung dừng bước, vừa nãy ông cũng đang nghĩ về Trần Trước.

Cậu ta quả thật có năng lực, có thể khiến một cặp vợ chồng trung niên không còn gì để nói với nhau phải nhiều lần họp bàn vì mình.

Rồi sao nữa?

Trịnh Vệ Trung hỏi với giọng không hài lòng.

Vốn đã đủ phiền muộn vì công việc, về nhà lại phải bàn luận tiếp, và nhìn dáng vẻ của vợ, chắc chắn cô không đứng về phe mình.

Cậu ấy nói kinh doanh của công ty bị siết cổ, khiến mọi thứ đình trệ.

Lý Hương Lan nhìn chồng, nói chậm rãi: Nhưng cậu ta không nghĩ đó là lỗi của ai đó, mà là sự bất đồng giữa hai quan điểm đúng đắn. Tiểu Trần có thể đấy, bị oan mà không nói lời xấu nào, ngược lại còn khắp nơi bảo vệ thể diện của tập đoàn…

Đủ rồi!

Trịnh Vệ Trung trực tiếp ngắt lời: Năng lực cậu ta thế nào, anh biết rất rõ, nhưng mà…

Ông dừng lại một chút.

Nếu như lúc đầu khi phát động tấn công vào Tin nhắn hồi âm, còn có thể dùng cụm từ chịu oan để miêu tả Trần Trước.

Thì bây giờ?

Đâu phải là siết cổ?

Chỉ là nắm đuôi mà thôi!

Nếu không nắm một cái, cậu ta đã đi trên con đường thống nhất thị trường phần mềm nhắn tin tức thời rồi.

Vấn đề giữa chúng ta không phải như em nghĩ đâu.

Trịnh Vệ Trung đoán được phần nào, trong tưởng tượng của vợ, Sóc Hồi là một doanh nghiệp dân doanh bị mình đè nén đến mức đi không nổi.

Trên thực tế, đối phương lợi dụng từng đòn của mình để phản kích, hôm nay còn tung ra hai chiêu kiếm pháp mới khiến mình không thể đỡ được.

Nếu tính cả em…

Trịnh Vệ Trung liếc nhìn vợ, nghĩ thầm đây chính là chiêu thứ ba của Trần Trước.

Phải nói rằng trí tuệ của Trịnh tổng luôn ở đẳng cao, mưu mẹo nhỏ của Trần Trước bị ông nhìn thấu trong nháy mắt.

Nhưng đôi khi, dù đã nhìn thấu, trong lòng vẫn rất tức giận, đó cũng chính là kết quả mà Trần Trước mong muốn.

Lý Hương Lan thấy chồng không có ý muốn hòa giải, cô không định ép buộc, cũng không tranh cãi điên cuồng, chỉ nghiêm túc nhắc nhở:

Những ân oán thương trường, không được ảnh hưởng đến Du Huyền, chẳng mấy chốc cháu ấy sẽ thi rồi.

Đừng lo chuyện vô ích đó, anh nhắm vào đàn cháu sao?

Trịnh Vệ Trung không vui nói.

Ý vợ ông là không nên lợi dụng Du Huyền để tác động đến tâm lý của Trần Trước.

Trịnh Vệ Trung cảm thấy mình dù sao cũng là một lãnh đạo được Đảng giáo dục nhiều năm, sao có thể hạ đẳng đến mức nhắm vào đàn cháu?

Lý Hương Lan đứng dậy, cuộc họp đã không thành công, tất nhiên cũng nằm trong dự đoán.

Nhân lúc người giúp việc đến dọn dẹp khay trà và tách, Lý Hương Lan mấp máy môi, rồi thở dài nói:

Lão Trịnh này, cuộc chiến này, dù sau cùng anh thắng thì sao? Trong mắt nhiều người không biết chuyện, anh đang đóng vai một nhân vật không mấy tốt đẹp đó… Tất nhiên có thể anh cũng không cần quan tâm nữa rồi.

Đừng xen vào chuyện của anh!

Trịnh Vệ Trung dường như bị câu nói này kích động, nét mặt vốn bình thản đột nhiên thoáng qua một thoáng giận dữ không kìm nén nổi, ông đóng sầm cửa và đi thẳng vào phòng ngủ.

Chỉ đơn giản rửa mặt một chút, Trịnh Vệ Trung đã điều chỉnh lại tâm trạng và lấy lại bình tĩnh.

Thực ra vợ ông nói không sai.

Cái tâm của mình khi ra tay với Tin nhắn hồi âm, chủ yếu là vì hình tượng chính trị.

Lại nghĩ đến thái độ có thể thay đổi của Vương Quốc Hoa, thế lực phát triển áp sát của Tin nhắn hồi âm, cùng với ý kiến từ phía lãnh đạo địa phương Quảng Đông và nhóm Trung Sơn kiên trì vận động.

Bây giờ lại thêm vấn đề gia đình nữa.

Trịnh Vệ Trung cảm nhận rõ ràng, áp lực trên đôi vai đang chất chồng từng chút một.

…

Hôm sau, theo kế hoạch Trần Trước đến thăm Vương Hiệu Sơ, người đứng đầu tập đoàn viễn thông.

So với China Mobile và China Unicom đã có nhiều năm kinh nghiệm trong lĩnh vực di động, năm 2008 China Telecom vừa tái cơ cấu, đột ngột chuyển từ một nhà cung cấp dịch vụ cố định thuần túy thành nhà cung cấp dịch vụ tổng hợp.

Hơn nữa, họ còn phải đuổi kịp hai anh em kia với bề dày xây dựng trạm gốc hàng chục năm, độ khó có thể tưởng tượng được.

Chủ yếu là vấn đề nhận thức, trong tâm trí người tiêu dùng, nhãn hiệu của China Telecom là điện thoại cố định và băng thông rộng, khi nhắc đến dịch vụ thông tin di động thì nghĩ ngay đến hai nhà mạng kia, càng không có nhà sản xuất điện thoại nào muốn hợp tác với China Telecom.

Vì vậy, một vạn chiếc điện thoại đặt hàng mà Trần Trước mang đến lúc này đúng nghĩa là cứu hỏa trong cơn mưa.

Khác với Lục Nghị Dân chỉ cử một phó tổng đi ăn cùng Trần Trước, Vương Hiệu Sơ tự mình cùng Trần Trước nâng chén chúc tụng.

Trần Trước cũng biết, so với China Mobile và China Unicom kiêu ngạo thì lĩnh vực trống trải của China Telecom lại phù hợp hơn để mình thâm nhập.

Vì vậy ông cũng đưa ra một đề xuất khá cao tay, đó là mô hình trợ cấp liên kết lắp mạng băng rộng, tặng điện thoại.

Nếu lợi thế của China Telecom là băng rộng và điện thoại cố định, thì nên dùng lĩnh vực mạnh để hỗ trợ lại, vừa vặn một vạn chiếc Youmi này có thể đem ra thử nghiệm.

Tổng Vương khá cảm động, vỗ vai Trần Trước: China Telecom không phải không có tiền, chỉ là thiếu tài nguyên, thiếu phương pháp, thiếu chìa khóa để mở cửa thị trường mà thôi.

Tổng Trần là nhà sản xuất điện thoại đầu tiên tin tưởng chúng tôi.

Vương Hiệu Sơ có lẽ cũng có ý nghìn vàng mua xương ngựa, nói: Chúng tôi không để ông tặng không, sẽ mua theo giá thị trường của Youmi, một vạn chiếc này chúng tôi mua hết, cùng nhau chia sẻ rủi ro!

Giá thị trường của Youmi, Trần Trước định sơ bộ khoảng 4000 nhân dân tệ, khi chính thức phát hành ông định hạ xuống thấp hơn.

Nhưng ngay cả với giá 3500, một vạn chiếc cũng là 35 triệu, một khoản doanh thu khổng lồ.

Nhưng mà!

Trần Trước từ chối.

Nhận tiền rồi thì làm sao để bạn nợ ân tình đây?

Anh cần đặt hàng một vạn chiếc sao?

Không!

Anh muốn là đơn đặt hàng một triệu chiếc phía sau!

Trần Trước mỉm cười, bắt đầu trình diễn sức hút của ngôn ngữ:

Tổng Vương, chúng tôi không thể nhận tiền.

Hôm nay chúng tôi đến đây không phải là nhà cung cấp, mà là tìm đồng chí và đồng đội. Tình hình hiện tại của China Telecom dù đối mặt với nhiều thách thức nhưng tôi đã nhìn thấy quyết tâm và tương lai rộng mở từ Tổng Vương và các lãnh đạo.

Vì vậy một vạn chiếc điện thoại này là đạn dược tặng đồng đội, đạn dược sao lại lấy tiền được?! Thực ra chúng tôi rất mong đợi, dưới sự lãnh đạo của Tổng Vương, China Telecom sẽ đánh trận đầu thật đẹp, thật xuất sắc, để khai màn một khởi đầu thuận lợi!

Thấy Vương Hiệu Sơ còn định nói gì đó.

Trần Trước vội nâng ly Mão Đài: Chén rượu này, tôi kính Ngài, cũng kính China Telecom! Tôi cạn, Ngài cứ tự nhiên!

Khác hẳn với cuộc gặp Lục Nghị Dân đầy tính toán.

Giám đốc Trần thông qua những từ ngữ đầy khí phách cách mạng như đồng đội, đồng chí, đạn dược, chiến đấu đã khiến Vương Hiệu Sơ cảm nhận đây không phải là một đối tác thương mại mà là một đối tác chiến lược hiểu và ủng hộ mình.

Vậy thôi, không nói nhiều nữa.

Lần này Vương Hiệu Sơ không từ chối nữa, ông cũng biết ăn nói:

Tổng Trần, chén rượu này tôi uống.

Nhưng nó không phải là sự kết thúc của một thương vụ mà là khởi đầu của một tình bạn chiến đấu cùng nhau.Dân ngành viễn thông chúng tôi, chưa bao giờ quên những đồng đội đã cùng nhau vượt qua gian khó. Hôm nay, Ngược hồi đã chọn tin tưởng chúng tôi trong thời khắc khó khăn nhất, vậy tôi tin rằng thị trường cũng sẽ ban tặng phần thưởng xứng đáng nhất cho những người tiên phong!

Ding!

Tiếng chạm ly trong trẻo, tựa như lời hứa nghìn vàng vang lên kiêu hãnh.

···