Chương 724: Sự Giàu Sang Áp Đảo Ẩn Sau Vẻ Khiêm Tốn.

content: Quả nhiên, việc hôn sự của chị Chi Chi chính là nỗi lo lắng của Lý Di.

Trứ Trứ thầm nghĩ.

Nếu là vấn đề khác, hắn còn có thể nghĩ cách giúp giải quyết.

Nhưng chuyện tìm đối tượng kiểu này, chị Chi Chi không ưa, thì ai cũng bất lực.

Dĩ nhiên Lý Di cũng không phải nói cho Trứ Trứ nghe, bà chỉ đang trút bầu tâm sự, nỗi trăn trở trong lòng trước mặt người hàng xóm cũ, thậm chí còn mang ý nguyện vọng cuối cùng, hy vọng Lão Trần và bác sĩ Mao với mối quan hệ xã hội của mình, có thể giới thiệu một chàng trai phù hợp.

Trần Bồi Tùng là lãnh đạo cấp trung ở thị ủy, Mao Hiểu Cầm là phó khoa của bệnh viện hạng đặc biệt.

Chỉ cần họ muốn tìm, tự nhiên có thể quy tụ một nhóm thanh niên độc thân công việc ổn định, ngoại hình cũng chỉnh tề.

Thực tế Trứ Trứ có thể tìm được đối tượng ưu tú hơn, nhưng Lý Lan Tâm không hiểu rõ cuộc sống thường ngày của vãn bối này, nên đánh giá ghê gớm kia khó mà cụ thể hóa.

Hai vợ chồng Lão Trần đều hiểu ý bên trong lời nói của người hàng xóm cũ, nhìn nhau một cái, Trần Bồi Tùng suy nghĩ một chút rồi nói: Văn phòng thị ủy có mấy nghiên cứu sinh mới vào, cũng có vài đồng nghiệp trẻ chưa lập gia đình, tiện thì tôi giới thiệu cho Chi Chi quen biết.

Bệnh viện chúng tôi cũng có bác sĩ mới nhận việc.

Mao Hiểu Cầm nhìn Đặng Chi, khẽ nói: Chi Chi thích kiểu người thế nào, dì chọn cho vài tiến sĩ, con xinh xắn thế này, chắc chắn họ tranh nhau theo đuổi.

Trên khuôn mặt tiều tụy của Lý Lan Tâm, không khỏi lóe lên một tia tự hào.

Con gái bà công việc tốt, có biên chế, có cấp bậc, lại còn xinh đẹp.

Xinh đến mức nào?

Dù không đeo lăng kính mẹ đẻ này, Lý Lan Tâm trong thực tế cũng chưa thấy mấy cô gái nào xinh hơn con gái mình.

Từ đại học đến đi làm, số chàng trai tỏ ý theo đuổi không đếm xuể, mỗi lần xem mắt đều là phía nam giới hài lòng trước.

Chỉ là tâm huyết với sự nghiệp của con gái quá mạnh, một lòng dốc sức vào công việc, không thì bà đã bồng cháu ngoại rồi.

Chú Trần, dì Mao.

Đặng Chi lại lau nước mắt, nói: Cảm ơn hai bác, nhưng hiện tại con thực sự không có tâm trạng gặp ai cả.

Hai vợ chồng Lão Trần đều có chút bất lực, thực ra Mao Hiểu Cầm năm ngoái đã nhắc rồi, chỉ là Đặng Chi người trong cuộc này không tích cực.

Chi Chi.

Lý Lan Tâm buồn bã nói: Con muốn mẹ trước khi chết cũng không thể nhắm mắt sao?

Câu nói này như một cái gai, lại lần nữa chọc thủng cảm xúc vừa mới hồi phục của Đặng Chi.

Mắt cô đột nhiên đỏ lên, nước mắt lăn tròn trong đáy mắt.

Lý Di vốn luôn lạc quan, giờ đây cũng khó lòng duy trì sự mạnh mẽ, trong ánh mắt chất chứa quá nhiều nỗi trăn trở và lưu luyến không nói thành lời, bình tĩnh nhìn con gái mình.

Nước mắt cứ thế lặng lẽ, từng giọt từng giọt lăn qua hốc mắt sâu hoắm.

Mao Hiểu Cầm trước tiên không chịu nổi không khí này, cúi đầu khóc nức nở, Lão Trần xót xa lau nước mắt cho vợ, nhưng cũng không biết nói gì. Cô gái lạ mặt kia tên là Lương Cẩm Dao, cô ấy là bạn cùng phòng đại học của Đặng Chi, nghe tin nhà bạn thân gặp chuyện, đặc biệt xin nghỉ phép đến thăm. Cô không ngừng lau nước mắt cho Lý Lan Tâm và Đặng Chi, cũng một phen luống cuống.

Trứ Trứ quay đầu đi, bước đến bên cửa sổ, hướng bầu trời xám xịt thở ra một hơi trọc.

Căn phòng bệnh nhỏ bé mười mét vuông này, ngột ngạt như cái giếng.

Cho đến khi một y tá đẩy xe chăm sóc bước vào.

Ở nơi như khoa ung bướu, sinh ly tử biệt là chuyện thường ngày, nhân viên y tế cũng được rèn giũa đến mức gần như không còn dao động cảm xúc.

Đối mặt với tiếng khóc lặng lẽ đầy phòng, y tá trẻ trên mặt không có biểu cảm thừa, thành thạo hoàn thành thao tác lấy máu, rồi dặn dò: Dì ơi, ngày mai dì làm PET-CT, nhớ nhịn ăn 6 tiếng, tối nay ăn cơm sớm một chút.

Nói xong cô lại đóng cửa rời đi, tiếng bánh xe xa dần, âm thanh trống rỗng kẽo kẹt kẽo kẹt, như đang nghiền nát qua trái tim.

Nhưng như vậy cũng tốt, biểu hiện lý trí của y tá, vừa vặn cắt ngang nỗi buồn ở đây.

Chị Chi Chi hít mũi, nói với mẹ: Vâng, ngày mai con bắt đầu xem mắt, nếu mẹ hài lòng, con kết hôn được chứ? Lý Di trong lòng như bị thứ gì đó vặn xoắn một cái.

Bà nào có không biết, việc xem mắt để hoàn thành nhiệm vụ như thế, chưa chắc đã phù hợp.

Nhưng một khi nghĩ đến việc mình đi rồi, con gái sẽ sống cô độc một mình trên đời.

Nếu không có một chỗ dựa, những ngày sau này của con sẽ ra sao? Buồn khổ thì tâm sự với ai? Vui vẻ thì chia sẻ với ai?

Thế là, Lý Lan Tâm gật đầu: Mẹ nhất định sẽ chọn cho con một môn thân tốt.

Đoàn tàu số phận, dường như trong khoảnh khắc này chợt xóc mạnh một cái, lệch khỏi lộ trình định sẵn của chị Chi Chi.

Nhưng, ai có thể nói Lý Di sai được?

Trứ Trứ thở dài một tiếng, không muốn phán xét, mà quay đầu nói: Mọi người chắc đều chưa ăn cơm nhỉ.

Chưa.

Mao thái hậu lắc đầu: Lý Di không có hứng ăn uống, cơm bệnh viện cũng không ngon.

Trứ Trứ cúi người lại gần giường bệnh: Lý Di, bác muốn ăn gì?

Lý Lan Tâm ôn hòa đáp: Đứa bé ngoan, dì không muốn ăn.

Trứ Trứ không bỏ cuộc, ngược lại dùng giọng điệu nhẹ nhàng nói: Bác mà không ăn uống tử tế, dinh dưỡng không theo kịp, làm sao tinh thần phấn chấn để nhìn chị Chi Chi mặc váy cưới chứ?

Lý Lan Tâm ngẩn người.

Mẹ con bình thường thích ăn một quán Triều Sán ở bên kia Cảng Đỉnh.

Đặng Chi đứng dậy: Nhân tiện mọi người đều ở đây, con qua đó mua ít cơm thức ăn về.

Không cần, con nói tên nhà hàng cho chú…

Trứ Trứ ngăn Đặng Chi, rồi ra ngoài gọi điện thoại.

Lúc quay lại thấy bác sĩ thăm bệnh, đang giảng giải chi tiết những điều cần lưu ý khi làm PET-CT ngày mai.

Đợi bác sĩ đi rồi, Mao Hiểu Cầm và Lý Lan Tâm lại nói chuyện một lúc, chẳng mấy chốc đã gần 9 giờ.

Hiểu Cầm, các bác về đi.

Lý Lan Tâm thấy thời gian không sớm, bèn khuyên người hàng xóm cũ về nhà.

Lý Di, cơm đã tới rồi.

Trứ Trứ nói: Ăn vài miếng lót dạ, không thì phải mười mấy tiếng sau mới được ăn đấy.

Cơm?

Lý Lan Tâm chưa kịp hiểu hết ý câu nói này, đột nhiên từ bên ngoài bước vào ba người, trên tay đều xách hộp thức ăn tinh xảo bốc khói. Lý Di không quen.

Nhưng Trần Bồi Tùng và Mao Hiểu Cầm quen.

Một là trưởng phòng văn phòng của con trai Trương Quảng Phong, còn một là tài xế của con trai Mã Hải Quân.

Một phụ nữ trẻ khác khoảng 30 tuổi, dung mạo tuy không xuất chúng, nhưng thần sắc dịu dàng, tạo cảm giác rất kiên nhẫn. Lão Lý, ăn vài miếng đi.

Mao Hiểu Cầm trên mặt không nói gì, mời mọi người ngồi xuống.

Nhưng trong lòng thái hậu lần đầu tiên cảm thấy, có tiền thực ra cũng không có gì không tốt, không thì làm sao có thể nhanh chóng thỏa mãn nguyện vọng của người hàng xóm cũ như vậy. Khi Lý Lan Tâm nếm miếng hàu chiên đầu tiên, hương vị quen thuộc khiến bà cũng không nhịn được hỏi: Đây là của quán ở Cảng Đỉnh phải không? Trương Quảng Phong liếc nhìn đại lão bản, phát hiện ông cúi đầu ăn cơm, không có biểu hiện gì khác thường, mới cười xòa nói:

Chúng tôi nhận chỉ thị của Trần Tổng, vội vàng nhờ đồng nghiệp gần Cảng Đỉnh đặt cơm, rồi tôi và Hải Quân, Đỗ Huệ mang đến. Hơi kẹt xe… không thì còn nhanh hơn một chút.

Cảng Đỉnh cách Trung Đại phụ nhất không phải gần, đây gần như là không chậm trễ một khắc.

Trần, tổng…

Lý Lan Tâm nhìn Trứ Trứ: Là tiểu Trứ Trứ sao?

Trương Quảng Phong ngẩn người, không dám trả lời.

Là cháu, Lý Di.

Trứ Trứ cười cười, nói với người phụ nữ trẻ thần sắc dịu dàng kia: Đây là đồng nghiệp Đỗ Huệ ở bộ phận hành chính của cháu, dạo này cháu nhờ cô ấy ban ngày ở bệnh viện chăm sóc bác một chút, chị Chi Chi còn phải đi làm.

Trong mắt Đặng Chi, thoáng qua một tia kinh ngạc và cảm động ẩn giấu.

Không cần không cần.

Lý Lan Tâm vội vàng từ chối: Bệnh viện có hộ lý, với lại hiện tại tôi đi đứng được, không cần phiền người khác.

Dì ơi, không phiền đâu.

Đỗ Huệ nhìn hiền lành như nước, nói chuyện cũng khá dễ nghe: Năm ngoái mẹ chồng cháu không cẩn thận té gãy chân, ở bệnh viện nửa tháng, cũng là cháu chăm sóc, cháu coi dì như mẹ chồng vậy.

Không phải…

Lý Lan Tâm đang định nói thêm điều gì, ngoài hành lang phòng bệnh đột nhiên vang lên một tràng tiếng bước chân rào rào.

Sau đó cót két một tiếng, cửa phòng bệnh bị nhẹ nhàng đẩy mở.

Người đứng đầu khoảng bốn mươi tuổi, mặc áo blouse trắng, thần sắc khá uy nghi, phía sau còn theo một đoàn bác sĩ.

Trứ Trứ nhìn thấy, dường như có chút bất đắc dĩ, hắn đặt hộp thức ăn trên tay xuống, lễ phép đứng dậy.

Không ngờ đối phương còn khách sáo hơn, thậm chí tăng tốc một chút, nếu không phải Trứ Trứ chủ động đón lên, ông ta có thể đi đến trước mặt Trứ Trứ mới dừng lại. Viện trưởng Chu, sao bác lại tới đây.

Trứ Trứ có chút ngại ngùng, hình như vốn không định làm phiền đối phương, nhưng giờ chỉ có thể giới thiệu: Đây là ph

Thực ra thì, Học viện Y của Trung Sơn và khu chính của Trung Sơn ‘tách biệt’ khá rõ rệt. Học viện Y Trung Sơn chiếm riêng khu học xá phía Bắc, còn Trần Trước bọn họ đều ở khu học xá phía Nam của khu chính.

Việc quản lý của Học viện Y cũng tương đối độc lập, những vấn đề liên quan đến bổ nhiệm thăng chức và thu chi thu nhập, khu chính về cơ bản không can thiệp.

Nhưng đã làm đến chức Phó viện trưởng rồi, sao có thể không hiểu đạo lý làm người, sao có thể không tiếp xúc với những lãnh đạo nhà trường có thực quyền như Hiệu trưởng La, Hiệu trưởng Hứa, tự nhiên cũng đã từng gặp mặt học sinh xuất sắc nhất của khu chính là ‘Ủy viên Trần’.

Những lãnh đạo nhà trường này đều biết, Trần Trước không chỉ đơn giản là có tiền, chủ động tới gặp một chút, lấy lý do quan tâm bệnh nhân, hoàn toàn không có gì đột ngột.

Viện trưởng Chu ăn cơm chưa?

Trần Trước đưa một hộp cơm chưa mở ra: Nếu chưa thì tôi mời ngài ăn.

Vừa hay bụng đói cồn cào rồi!

Chu Xán Toàn vui vẻ nhận lấy, vừa ăn cơm vừa đưa ra những nhận định liên quan của mình về tình trạng của Lý Lan Tâm.

Bạn cùng phòng đại học của Đặng Chi là Lương Cẩm Dao lặng lẽ quan sát.

Tuy chàng trai trẻ này rất khiêm tốn, nhưng từ cử chỉ hành động trong từng lời nói, đều toát lên sự giàu sang và quyền thế đầy áp lực.