Chương 792: Lương tâm chưa mòn của gã tồi.

Mẹ kiếp… tại sao đến tận bây giờ cậu mới nói?

Tuy nhiên, người được coi là ứng cử viên nặng ký cho ngôi vị người giàu nhất trong lòng Tưởng Phức, lúc này đang siết chặt điện thoại, vẻ mặt thất thần.

Bởi vì Vương Trường Hoa vừa gọi điện đến, thuật lại tin tức mà Viện trưởng Đồng tiết lộ hôm đó.

Trần Trứ nghe xong liền biết đại sự bất diệu!

Nếu dưới sự điều đình của Lý Hương Lan, Linh Huyền thực sự trở thành nhà thiết kế phụ kiện cho một thương hiệu đỉnh cao quốc tế như Louis Vuitton…

Vậy thì đối với Quảng Mỹ mà nói, dù là từ góc độ nâng cao danh tiếng nhà trường, hay mở rộng sức ảnh hưởng của phái họa Lĩnh Nam trong lĩnh vực thiết kế đương đại, hoặc đơn thuần là trợ lực cho sự trưởng thành của Linh Huyền, học viện chắc chắn sẽ dốc toàn lực tuyên truyền, coi thành tựu này là minh chứng quan trọng cho kết quả đào tạo nghệ thuật.

Đây là điều tất yếu, cho dù Đồng Lan không có năng lực hành chính thì cũng nhất định sẽ làm như vậy.

Bỏ tiền mua trang báo chỉ là chuyện nhỏ, trực tiếp sắp xếp combo truyền hình, báo chí, tạp chí thời trang, hơn nữa Quan lão giáo thụ cũng sẽ không ngăn cản.

Đóa hoa bà dày công vun trồng suốt hai năm cũng đã đến lúc nở rộ rồi.

Nhưng đối với Trần Trứ mà nói, cuộc khủng hoảng thực sự bắt đầu trầm trọng hơn.

Không phải nói Linh Huyền nổi tiếng thì hành vi bắt cá hai tay của gã tồi sẽ bị bại lộ ngay lập tức, mà là tỷ lệ Tống Thời Vi và những người quanh cô tiếp xúc với Linh Huyền đang dần tăng lên, rất dễ xảy ra tình trạng vòng tròn xã hội giao thoa.

Vì vậy sau khi biết chuyện, Trần Ủy viên nhất thời không nhịn được, trách móc Vương Trường Hoa báo cáo quá muộn.

Cũng chỉ muộn có hai ngày thôi mà.

Vương Trường Hoa cũng rất ấm ức: Tớ mới biết vào đúng ngày sinh nhật, lúc đó định nói với cậu nhưng lại sợ ảnh hưởng đến tâm trạng của cậu.

Trần Trứ nghĩ cũng đúng, nếu Vương Trường Hoa vạch trần ngay ngày hôm đó, lồng ngực mình như đè một tảng đá, không biết còn có thể vui vẻ trải qua kỳ nghỉ này với Sweet Tỷ được hay không.

Cậu định tính sao?

Vương Trường Hoa hỏi: Tớ với Hoàng Bách Hàm đã giúp cậu nghĩ suốt hai ngày rồi…

Rồi sao nữa?

Trần Trứ hỏi.

Tụi tớ đều thấy, hay là cậu thú nhận đi.

Vương Trường Hoa thở dài nói: Đây là một thế bí, thú nhận ít nhất còn có thể nhận được sự tha thứ từ một phía, không đến mức cuối cùng trở thành kẻ cô độc.

Các cậu giúp tớ nghĩ suốt hai ngày, kết quả là thế này à?

Trần Trứ không nhịn được vặn hỏi, tông giọng cao vút lên.

Ừ!

Vương Trường Hoa còn dõng dạc đáp, họ quả thực đều xuất phát từ lòng tốt.

Mẹ kiếp…

Nếu không phải Trần Trứ không thích nói tục, anh đã suýt chửi thề ra miệng rồi.

Trần Trứ nhịn nửa ngày, cuối cùng vẫn ôn hòa nói: Lần này cảm ơn các cậu trước, nhưng tiểu não tớ chưa có teo, sau này hai vị đại thông minh các cậu đừng giúp tớ nghĩ cách nữa.

Nói xong, anh trực tiếp cúp máy.

Vương Trường Hoa nhìn màn hình điện thoại dần khóa lại, thầm nghĩ giận tớ làm gì, chưa bàn đến chuyện sau này, đợt này Cổ Tỷ về nước gây ra sóng gió lớn như vậy, cậu rốt cuộc định che giấu thế nào đây?

Tổng không thể huy động quan hệ không cho truyền thông đưa tin chứ, điều này rõ ràng là không thể, ngay cả chính phủ cũng không thể chặn đứng hoàn toàn miệng lưỡi thế gian.

Trần Trứ đương nhiên không ngốc như Vương Trường Hoa, dư luận thứ này luôn là chặn không bằng khơi, nhưng anh không phải chưa từng nghĩ qua, có nên chặt đứt từ gốc rễ không?

Chính là trực tiếp liên hệ với tổng bộ LV, thông qua người trung gian nói khéo, chấm dứt việc đối phương thuê Linh Huyền làm nhà thiết kế, như vậy sẽ không còn vấn đề sau này nữa.

Công bằng mà nói, cách này đúng là tốt nhất.

Bởi vì Trần Trứ là đại tư bản, LV cũng là tư bản, không thể nói là anh hùng trọng anh hùng nhưng chắc chắn là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.

Tố Hồi chỉ cần nhường ra một chút lợi ích và thuận tiện, ban quản lý LV không thể không động lòng.

Nhưng mà!

Linh Huyền đã vất vả biết bao mới đi đến bước này, trên những ngón tay thon dài của cô vì cầm bút mà mài ra một lớp chai mỏng, biết bao nhiêu buổi chiều đám bạn nữ ra phố mua sắm quần áo, một mình cô lặng lẽ mô phỏng trong phòng vẽ.

Từng nét bút, từng nét vẽ, biến thời gian thành những đường nét và ánh sáng nặng trĩu.

Thực ra, vốn dĩ cô là một cô gái rất hoạt bát, cũng thích những nơi náo nhiệt.

Linh Huyền có được thành tích như hiện tại, gã tồi chẳng giúp được gì nhiều, giờ lại vì chút ý niệm hèn hạ ích kỷ này của mình mà xóa bỏ công sức vất vả bấy lâu nay của cô sao?

Cô vừa mới đẩy cánh cửa đó ra, chạm vào tia sáng đó, chẳng lẽ anh phải đích thân khép cánh cửa đó lại lần nữa?

Quan trọng nhất là, cô ấy còn tin tưởng anh đến thế!

Nghĩ đến đây, tim Trần Trứ thắt lại một cái đau đớn.

Nhưng nghĩ lại, giờ nhất thời mềm lòng, chẳng mấy chốc dẫn phát tu la tràng thì sao?

Mình cũng không muốn mất cô ấy mà!

Trần Trứ lún sâu vào ghế sofa, lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa sổ.

Một con chim sẻ không biết từ đâu bay đến, đậu nhẹ nhàng trên bậu cửa, nhảy nhót vài bước, nghiêng đầu dùng chiếc mỏ nhọn chải chuốt tỉ mỉ bộ lông màu nâu xám, đôi mắt nhỏ như hạt đậu đen tò mò nhìn vào bên trong văn phòng.

Có lẽ bị thần sắc u ám mà bình thản của người bên trong dọa sợ, nó nhanh chóng vỗ cánh phành phạch rời đi.

Ánh mắt Trần Trứ dõi theo bóng dáng dần biến mất của nó, trong mắt lóe lên một tia quyết đoán, đột ngột cầm điện thoại lên: Gọi Đỗ Huệ đến văn phòng của tôi.

Trần Trứ trước đó dự định để cô chăm sóc mẹ của Tiêu Tiêu tỷ, nhưng bị Tiêu Tiêu tỷ từ chối, nghe nói sau khi Đỗ Huệ quay lại vị trí công tác, vẫn cách dăm ba bữa lại đến bệnh viện thăm hỏi, làm những việc nhỏ trong khả năng.

Trần Đổng, ngài tìm tôi.

Đỗ Huệ nhanh chóng đi tới, thư ký nhỏ cũng bước vào theo.

Trần Trứ quả thực cũng không có chuyện gì cần giấu giếm thư ký nhỏ.

Đỗ Huệ vẫn dáng vẻ đó, dáng người không cao, ngoài ba mươi tuổi, làn da mang vẻ trắng ngọc trai do làm việc trong nhà lâu ngày, khuôn mặt tròn trịa, màu lông mày cũng nhạt, không trang điểm.

Tuy nhiên khi nhìn người, ánh mắt cô tập trung và thành khẩn, bộ đồ công sở màu sẫm thống nhất của phòng hành chính mặc trên người trông rất trầm ổn thiết thực.

Trần Trứ quan sát đơn giản một chút, thầm gật đầu trong lòng, ngoài miệng nói thẳng: Tôi muốn điều chị đến một nơi, nhưng quan hệ công tác của chị vẫn giữ lại ở tập đoàn. Bên đó trả cho chị một suất lương, lương của tập đoàn chị vẫn nhận bình thường.

Đây là chuyện tốt đối với người bình thường, dù sao cũng tương đương với việc nhận hai đầu lương.

Thư ký nhỏ nhướng mày, cô không phải ghen tị mà là hiếu kỳ.

Phản ứng đầu tiên của Đỗ Huệ là có chút lo lắng, cô do dự hỏi: Lão bản, tôi không biết liệu có làm tốt được không…

Cũng không khó.

Trần Trứ giải thích: Đó là một studio về nghệ thuật, hiện giờ bên trong chưa có nhân viên chính thức nào, chị đến đó làm người phụ trách, sau đó cùng Chúc Bí dựng khung tài chính, hậu cần, tiêu thụ cho tôi.

Nhưng phải nhớ kỹ!

Giọng Trần Trứ đột nhiên trầm xuống một chút, cũng nhìn về phía thư ký nhỏ: Đều tuyển chọn trong tập đoàn, những người này đều nhận lương gấp đôi, nhất định phải là người thật thà, kín miệng và giữ được bí mật!

Thư ký nhỏ bừng tỉnh đại ngộ: Trần Tích của Linh Huyền sao?

Ừm.

Trần Trứ gật đầu: Linh Huyền đã có tiếng tăm ở New York, phía Louis Vuitton đã chìa cành ô liu ra… nếu thành công, cô ấy sẽ là nhà thiết kế người Hoa cho thương hiệu quốc tế trẻ tuổi nhất đại lục… Tuy có thể sẽ bị lộ, nhưng tôi thủy chung không nỡ xóa nhòa tia sáng này… Còn nữa, cũng rốt cuộc là không giấu giếm được mãi…

Dứt khoát!

Cuối cùng, Trần Trứ ưỡn thẳng lưng: Dựng cho cô ấy một cái tổ đi, để khi cô ấy bay cao hơn thì cũng có thể bay vững hơn.

Thư ký nhỏ nghe xong chớp chớp mắt.

Người này cũng được đấy, cuối cùng cũng có chút lương tâm chưa mòn hẳn!

Vậy sau khi Linh Huyền về nước, anh đã nghĩ ra đối sách ứng phó chưa?

Trong lúc cảm thấy vui mừng cho Linh Huyền, thư ký nhỏ mới nhớ ra quan tâm đến lão bản nhà mình.

Haizz~, không biết nữa.

Trần Trứ vẫy tay đầy vẻ uể oải, nói với thư ký nhỏ: Em đưa chị Đỗ xuống đi, chắc chắn chị ấy đang đầy bụng thắc mắc, em giải thích rõ ràng cho chị ấy là được.

Đỗ Huệ quả thực có rất nhiều nghi hoặc, nhưng câu chị Đỗ này của đại lão bản khiến cô sợ tới mức suýt đứng không vững.

Thư ký nhỏ thì đã quen rồi, lão bản cứ thích mua chuộc lòng người như vậy.

Tuy nhiên Đỗ Huệ này, bản tính trông có vẻ khá tốt.

Chị Đỗ!

Thư ký nhỏ cũng theo đó đổi cách xưng hô, Đỗ Huệ chỉ thấy mí mắt giật liên hồi, Chúc Bí bình thường ở trong tập đoàn, đến cả vài giám đốc cũng phải nịnh bợ lấy lòng cô ấy.

Yên tâm đi, đây là chuyện tốt trời ban đấy.

Thư ký nhỏ nhìn ra sự hoảng loạn bất an của Đỗ Huệ, dõng dạc an ủi: Chỉ cần dính vào một bên thôi, đừng nói là chị, con của chị sau này ít nhất cũng là triệu phú.

Cái gì mà một bên hai bên…

Đỗ Huệ hoàn toàn không hiểu những lời này, cô gượng cười nói: Con gái tôi năm nay mới lên cấp hai, thành tích cũng bình thường, sau này lớn lên có công việc ổn định là được rồi, đâu dám tơ tưởng đến chuyện trở thành triệu phú.

Thực ra con bé đã là triệu phú rồi.

Thư ký nhỏ quay đầu lại, mỉm cười đầy tự tin và bí ẩn: Chỉ cần đợi lớn lên là được.