CHƯƠNG 717: THỨ ĐÀN ÔNG VÔ LẠI!

Ở trường, Cos Tỷ không thể gửi trực tiếp giấy chứng nhận đóng thuế này.

Bạn cùng phòng rất có thể sẽ nhìn thấy, rồi vô tình nói ra, sau đó cả trường Quảng Mỹ đều biết, hoa khôi Du Huyền dưới tên có một căn nhà hơn 20 triệu.

Điều này không chỉ ảnh hưởng đến cuộc sống hàng ngày của cô ấy, thậm chí còn phủ nhận sự phấn đấu cá nhân của cô trong những năm qua.

Mọi người có thể nghĩ, bạn đã có người tặng biệt thự rồi, vậy những giải thưởng và triển lãm trước đây, có phải cũng có người giúp bạn thông quan không? Du Huyền không phải là cô gái ham tiền, cô ấy thích những sự lãng mạn nhỏ và bất ngờ nhỏ, mong đợi một cuộc sống bình dị, nhưng cũng buộc mình phải nỗ lực để đứng bên cạnh Trứ Trứ.

Vì vậy, biệt thự đối với cô ấy, chưa chắc đã là một bất ngờ lớn.

Nhưng cuộc sống với những bông hồng trồng đầy trên đất trống của biệt thự, lại có thể cho cô ấy trí tưởng tượng vô biên vô tận.

Còn Sweet Tỷ thì khác, Trứ Trứ biết cô ấy ở nhà, cũng biết ở nhà còn có chị họ Hạng Tiểu Huệ, anh rể Lưu Hồng Tiệm, dì Lục Lâm và một đám thân thích bạn bè, đây là một nhóm người thân giàu có và hơi thực dụng.

Đối với Tống Thời Vi mà nói, có lẽ vài bông nguyệt quế tự làm là đủ, nhưng đối với những người thân đó mà nói, căn biệt thự này có thể bịt miệng họ trong mấy chục năm tới.

Thậm chí sau này lộ ra, tin không, bên này người thân nhắc tới, còn phải thở dài sau lưng một câu, năm xưa khi yêu nhau, Trứ Trứ đã tặng Vi Vi một căn biệt thự 20 triệu…

Những bông hồng trước biệt thự, là sự lãng mạn tinh thần cho Du Huyền;

Còn giá trị mạnh mẽ mà bản thân biệt thự đại diện, thì là tuyên ngôn hiện thực cho những người xung quanh Tống Thời Vi.

Khoe mẽ có lẽ phải như vậy, vừa sướng bản thân, lại còn phải bảo vệ quy tắc của họ trong thế giới riêng.

Còn bên phía bác sĩ Mao và lão Trần, Trứ Trứ chỉ là ác ý hù dọa đôi vợ chồng trung niên này thôi, ai bảo cha mẹ ruột cứ hay giáo huấn mình vào dịp Tết.

Ở nơi xa 2000 cây số, Trần Ủy Viên thu hoạch sự thỏa mãn sau khi khoe mẽ, thuận tiện ăn cơm cùng Trịnh Vệ Trung.

Vì người giúp việc ở nhà chưa quay lại làm việc, có một phần là Lý Hương Lan nấu, dĩ nhiên mùi vị rất bình thường.

Còn một phần là đồ ăn chín thực phẩm ngâm tẩm Trịnh Vệ Trung mang từ ngoài về, hình như người bên Thủ Đô này thích mùi vị này.

Lão Trịnh cũng lấy rượu quý cất giữ của mình từ phòng chứa đồ, vừa nói chuyện với Trứ Trứ về kế hoạch năm mới của tập đoàn Di động, vừa cố ý vô tình giới thiệu Trịnh Vận, và để hai người trao đổi liên lạc.

Trịnh Vệ Trung đương nhiên không phải muốn tặng con gái cho Trứ Trứ, ông biết Trứ Trứ cũng không coi trọng.

Nhưng Trịnh Vận sớm muộn cũng sẽ về nước, tăng cường quan hệ với Trứ Trứ – lãnh đạo trẻ trong giới thương trường, rất có lợi cho sự phát triển tương lai của cô ta sau này. Trịnh Vận cũng biết mình đã hiểu lầm, hóa ra đây chính là Tố Hồi Trứ Trứ nổi tiếng trong nước, tên này cũng quá khiêm tốn, hình như từ buổi ra mắt điện thoại Youmi, đã không mấy xuất hiện trước ống kính công chúng.

Nghe nói anh ta và Du Huyền là một đôi, thật là ghen tị với phúc khí của tên này!

Tuy nhiên điều khiến Trịnh Vận thực sự không ngờ tới là, Trịnh Vệ Trung vô tình hỏi, Trứ Trứ đến nhà trước, Trịnh Vận có thỉnh giáo anh ta kinh nghiệm làm ăn gì không? Lý Hương Lan bên cạnh tự nhiên tiếp lời: Trứ Trứ cùng tôi lên lầu mà, làm sao đến nhà trước được?

Trịnh Vệ Trung lập tức cảm thấy không đúng, lẽ ra, Trứ Trứ ít nhất phải đến Bách Duyệt Phủ sớm hơn 30 phút.

Trịnh Vận trong lòng hoảng hốt, cô tuy ngỗ nghịch, nhưng cũng khá sợ cha.

Nay lão Trịnh trong lời nói lại đề cao và khen ngợi Trứ Trứ như vậy, nếu để ông biết mình đã khóa Trứ Trứ ở ngoài cửa, bữa cơm này chắc khó mà ăn xong. Ồ, tôi có chút việc phải quay lại chi nhánh công ty một chuyến.

Trứ Trứ mặt mày bình thản nói: Bên đó có một số tài liệu cần tôi ký.

Trịnh Vệ Trung và Lý Hương Lan đều không nghi ngờ, Tố Hồi ở Thủ Đô quả thực có một chi nhánh công ty.

Chỉ là Trịnh Vận có chút không hiểu, mình và Trứ Trứ vốn không có tình cảm, thân phận Trứ Trứ lại cao quý như vậy, tại sao anh ta phải giúp mình nói dối.

Trịnh Vận nghĩ không ra, gãi đầu tròn cắt ngắn sần sùi, đơn giản cầm ly rượu lên nói với Trứ Trứ: Tổng Trần, mẹ tôi tư nhân không biết đã khen anh bao nhiêu lần, sau này tôi chưa chắc còn phải theo anh xoay xở, kính anh một ly, lời ở trong rượu, tôi uống trước!

Một mùi vị đàn ông đậm đặc, khiến Trịnh Vệ Trung nghe xong già đi mười tuổi, nếu không phải Trứ Trứ ở nhà, ông ước gì lại nổi cơn thịnh nộ. Không có không có, trong ngành cha anh mới là chuyên gia thực sự, tôi cũng chỉ có thể nói là học trò của ông ấy.

Trứ Trứ dàn xếp: Chúng ta cùng kính cha anh đi.

Trịnh Vệ Trung mặt ủ mày, cùng Trứ Trứ chạm ly ngửa cổ uống cạn, nhưng không thèm để ý Trịnh Vận.

Trứ Trứ không định can thiệp vào chuyện gia đình lão Trịnh, thêm nữa thời gian cũng không còn sớm, bèn đứng dậy cáo từ.

Chỉ là chưa đến cổng khu nhà, điện thoại đã nhận được cuộc gọi của Trịnh Vận, cô ta nói muốn xuống lầu tiễn một đoạn.

Trứ Trứ cũng không biết cô nàng thiết T này muốn làm gì, nhưng nhìn vào mặt mũi Trịnh Vệ Trung và Lý Hương Lan, cũng không tiện từ chối.

Lúc này, rằm tháng Giêng vừa qua, gió đêm phương Bắc vẫn cuộn theo hơi lạnh còn sót của tháng Chạp.

Trong khu nhà đều là người đi chơi phố, ăn cơm, đi dạo từ ngoài về, nói cười mang theo một thân náo nhiệt, làm cho đêm xuân lạnh giá này cũng ấm lên vài phần.

Trứ Trứ khoanh tay đứng trong vườn hoa khu nhà, trăng sáng vằng vặc, chiếu qua những cành cây thưa thớt xuống, rơi thành những bóng đen trắng lốm đốm chênh lệch, đen càng đen, trắng càng trắng, như rong rêu trong nước đan xen.

Thỉnh thoảng có một hai đứa trẻ chạy rất nhanh, tranh giành hạt dẻ rang đường trong tay, thẳng băng đâm vào chân Trứ Trứ, rồi cũng không xin lỗi, lại cười đùa bỏ đi.

Chỉ để lại một mùi thơm ngọt khét, nóng hổi xông vào mũi, như mùi vị khói lửa nhân gian.

Lúc ăn cơm lúc nãy, Trứ Trứ cũng nhận được tin nhắn của chị rung ngực và Cách Cách.

Hoàng Sám Sám nói, chúc mừng ngày lễ tình nhân, em đang xem phim, ba nhớ nhớ em nhé.

Trứ Trứ nói Được.

Hoàng Sám Sám trả lời một biểu tượng cảm xúc Yeah, cô ấy nghĩ Trứ Trứ tối nay hẳn rất bận, nên đều không quấy rầy nhiều.

Nhưng câu hỏi của Cách Cách thì có chút thú vị.

Cô ấy hỏi, tối nay anh qua với tiểu hồ ly hay tiểu cục băng?

Trứ Trứ lúc đó không trả lời.

Giờ nhìn ánh trăng sáng rực này, Trứ Trứ giơ điện thoại lên chụp một tấm ảnh, gửi cho Cách Cách.

Và kèm theo lời: Cầu mong người dài lâu, ngàn dặm cùng chung vầng trăng sáng~

Một lúc sau, Cách Cách nói, anh đừng có lúc ở cùng người phụ nữ khác, lén lút gửi tin cho em, ghê tởm quá!

Trứ Trứ cười đáp, Dịch Tiểu Thư hiểu lầm rồi, bây giờ tôi đang một mình, thấy ánh trăng đẹp quá, đặc biệt gửi cho cô.

Lại một lúc sau, Cách Cách hình như tin rồi, khí cũng tiêu rồi.

Cô ấy nói, bây giờ em không nhìn thấy trăng.

Trứ Trứ hỏi, tại sao?

Cách Cách nói, em một mình ở 301 bên ông nội, ba em bọn họ đều đi qua tiết rồi.

Trứ Trứ không trả lời, vì tiểu bình đầu Trịnh Vận đã đi ra rồi.

Nhưng Cách Cách chắc chắn không phải một mình, 301 nhiều bác sĩ và nhân viên chăm sóc như vậy, tất nhiên sẽ cẩn thận theo dõi các chỉ số sinh tồn của lão gia Dịch. Cái mà cô ấy nói một mình, có lẽ là trong nhà chỉ có mình cô ấy.

Nhưng Trứ Trứ cũng đang nghĩ, hội trưởng Dịch bây giờ còn có thể qua ngày lễ tình nhân không? Một tuổi rồi, không cho con gà nghỉ ngơi một chút à?

Một lát sau, có lẽ Cách Cách không đợi được tin nhắn.

Cô ấy tức giận trả lời, biết ngay đàn ông các anh đều không đáng tin, còn nói là đặc biệt chụp cho em!

Hôm nay em từ chối không biết bao nhiêu thằng ngu, cuối cùng từ chối đến phát chán, mới chạy đến bệnh viện bên ông nội!

Anh cái gì cũng không hiểu, đàn ông vô dụng!

Trứ Trứ liếc nhìn tin nhắn, rồi mặt không biểu cảm ném điện thoại vào túi quần, cười ha hả nói với Trịnh Vận đang đến gần: Trịnh huynh có chỉ thị gì?

Trịnh Vận mắt sáng lên, rất hài lòng với cách xưng hô này, thuần thục lấy từ túi ra Marlboro: Huynh đệ, điếu không?