CHƯƠNG 757: LÀM QUAN THỰC RA CŨNG KHÔNG KHÓ LẮM!

Quách Gia Mậu nửa mông ngồi ở mép ghế sofa, trong đầu đã lướt nhanh qua một lượt những quả bom có thể tồn tại trong đơn vị.

Việc gian lận trong dự án cải tạo phòng máy bị phát hiện rồi?

Hay là cái thủ tục phê duyệt không tuân theo quy định kia, liên lụy đến ta rồi?

Mẹ nó, rõ ràng ta đã không đồng ý với cái công ty trúng thầu đó mà, nhìn sơ qua là thấy tư cách không đầy đủ, nhưng ta có thể phản đối ý chí của lãnh đạo sảnh được sao? Tất nhiên còn có một tình huống khác, đó là trong cục quá yên ắng, ngược lại có vẻ như công việc không có sóng gió, không phù hợp với tư tưởng bắt điển hình, tìm giáo án phản diện của cấp trên.

Thế là, một số đơn vị cần tạo ra một kẻ gai góc để thể hiện sự tồn tại của giám sát, rồi lão Quách được vinh dự chọn làm cái điển hình đó. Tuy cảm thấy vô cùng phi lý bất lực, nhưng Quách Gia Mậu biết chuyện này thực ra không hiếm gặp.

Tâm thái của lão Quách, đã từ kinh hãi ban đầu chuyển sang buông xuôi, chỉ chờ Thái cục mở miệng, xem cái vạc này rốt cuộc là hình dáng gì, kích thước bao lớn.

Chỉ cần không vào tù, chức vụ nhàn hạ thì nhàn hạ vậy, dù sao cũng không khác biệt lắm so với hiện tại.

Gia Mậu à.

Thái Chí Lập đẩy đẩy kính, hình như đang tổ chức ngôn ngữ, nhưng ngữ khí nghe lại không giống như đang đổ vạ.

Ông ta lại rất hòa ái nói: Có một việc trước tiên thông báo cho anh một tiếng, cũng nghe thử ý kiến của anh.

Vâng.

Quách Gia Mậu cúi đầu đáp.

Vừa nhận được thông báo từ tỉnh…

Thái cục ngừng lại, ánh mắt như đèn pha chiếu thẳng vào mặt Quách Gia Mậu, dường như muốn từ biểu cảm của cấp dưới đọc ra chút nội tình nào đó mà mình không biết. Qua nghiên cứu quyết định của tổ chức bộ, điều động anh đảm nhiệm chức vụ Chủ nhiệm Văn phòng Ban lãnh đạo chuẩn bị xây dựng Khu công nghiệp thiết bị đầu cuối thông minh Quảng Đông, chủ yếu phụ trách tất cả công việc từ quy hoạch khu vực, báo phê, thu hồi đất giải tỏa đến tuyển thương đầu kỳ, khu công nghiệp này nên là cấp phó sảnh…

Cái gì?

Quách Gia Mậu đột nhiên ngẩng đầu, trong văn phòng xuất hiện mấy giây tĩnh lặng tuyệt đối quỷ dị.

Đối mặt với ánh mắt nghi vấn của cấp dưới, Thái cục cũng đang ngơ ngác, chỉ có thể từ từ gật đầu.

Sau khi nhận được câu trả lời xác nhận này, biểu cảm trên mặt Quách Gia Mậu, giống như chiếc tivi cũ nhận tín hiệu không tốt vậy.

Đầu tiên là trống rỗng hoàn toàn, sau đó các màu sắc và đường nét bắt đầu nhấp nháy hỗn loạn, từ chấn động, khó tin, thậm chí cảm thấy mộng mơ… cuối cùng định hình thành một sự ngơ ngác gần như đờ đẫn.

Không phải đổ vạ?

Mà là đề bạt!

Còn không phải đề bạt bình thường, từ chính xứ lên phó sảnh đã đành, mà cái phó sảnh này hàm lượng quyền lực nổ tung!

Tuy hiện tại chỉ là Chủ nhiệm Văn phòng Ban chuẩn bị xây dựng, nhưng theo thông lệ trong quan trường:

Đợi đến khi khai hoang kết thúc, cơ sở hạ tầng của khu công nghiệp hoàn thành, Chủ nhiệm Văn phòng chuẩn bị xây dựng tự động chuyển thành Chủ nhiệm Ủy ban quản lý.

Tất nhiên tình huống hái đào tự nhiên cũng có, chính là vào phút cuối cùng khi Ủy ban quản lý treo biển, có người đột nhiên nhảy ra cướp mất vị trí này. Nhưng điều này không quá phù hợp quy củ, dễ để lại tay cầm, mà Quách Gia Mậu có thể vượt qua quy trình thông thường, trực tiếp nhảy dù đến một vị trí then chốt như vậy, chứng tỏ phía sau anh ta cũng có một thế lực mạnh mẽ tồn tại.

Chủ nhiệm Ủy ban quản lý khu công nghiệp a, ngay cả Thái Chí Lập cũng rất ghen tị.

Đừng xem đó chỉ là một chủ nhiệm cấp phó sảnh, nhưng bản chất lại là một tiểu chư hầu – trong một ranh giới rõ ràng, sở hữu quyền quyết đoán và điều phối tài nguyên gần như hoàn chỉnh.

Mà cái chức cục trưởng chính sảnh của Thái Chí Lập này, tuy nghe oai phong, quản lý chỉ đạo vĩ mô và chế định chính sách ngành thông tin toàn tỉnh, thực ra quyền lực đều bị khung chết trong các điều khoản, ngân sách phải phê duyệt, nhân sự phải báo cáo, quyết sách trọng đại phải lên hội, một cử một động đều phơi bày dưới vô số đôi mắt và các đường chỉ đỏ.

Vì vậy, có thể được điều đi đảm nhiệm một phương chư hầu, chính là cơ hội mà các cán bộ cấp sảnh cục trong các bộ môn tuyến này, mơ cũng khát khao.

Lão Quách à.

Thái Chí Lập không biết không hay thay đổi cách xưng hô, tròn trịa một chút trở ngại cũng không có, ông ta thậm chí còn ngồi sát lại gần một chút: Anh nói thật với ta đi, anh quen với vị lãnh đạo tỉnh nào vậy.

Thái Chí Lập rất rõ, với kinh nghiệm, tư cách và năng lực của Quách Gia Mậu, đề bạt không phải là quá đáng.

Nhưng kỳ lạ là, tại sao trước khi đề bạt lại phải ngồi ghế lạnh một năm trong cái nha môn thanh thủy này?

Lẽ nào…

Phải biết Quách Gia Mậu sau khi ngồi bàn một năm ở đơn vị trực thuộc tỉnh, hồ sơ của anh ta gần như không có khuyết điểm nào, vừa có kinh nghiệm công tác cơ sở leo lên từng bước, lại có tầm nhìn của nền tảng trực thuộc tỉnh, chính là loại cán bộ được coi trọng nhất hiện tại.

Sự sắp xếp này, nhìn thế nào cũng giống như một bước được thiết kế tinh tế.

Năm đó Quách Gia Mậu từ vị trí phó quận trưởng đang nóng bỏng điều đến nha môn thanh thủy trực thuộc tỉnh, mọi người đều cho rằng con đường quan trường của anh ta đã đến hồi kết. Nhưng không ai nhìn thấy, bước này lại khéo léo bù đắp cho sự rèn luyện của anh ta trên nền tảng cao hơn, lão Quách có thể thông qua bổ nhiệm ở tổ chức bộ và tỉnh ủy, lẽ nào không phải cũng là do lãnh đạo tỉnh phát hiện ra đường trưởng thành hoàn chỉnh và vững chắc của anh ta sao?

Vì vậy, đại khái đây chính là mệnh vậy.

Bước tưởng như quanh co, lại chính là sự uyển chuyển cần thiết của đời người.

Đối mặt với nghi vấn của Thái Chí Lập, Quách Gia Mậu chìm vào suy tư sâu sắc.

Anh ta đối với [khu công nghiệp] từ trên trời rơi xuống thực sự tràn đầy nghi vấn, nhưng đối với chữ thiết bị đầu cuối thông minh này không xa lạ, bởi vì quan hệ của Trần Bồi Tùng và Trần Trước, lão Quách cũng thường xuyên quan tâm đến từng động thái của Tố Hồi.

Từ năm ngoái vừa quen Trần Trước, Quách Gia Mậu đã cảm thấy con trai bạn mình sau này sẽ không đơn giản.

Tuy sự phát triển sau này không nằm ngoài dự đoán của lão Quách, thậm chí tốc độ và độ cao đột khởi của đối phương, vẫn vượt xa tưởng tượng lạc quan nhất của anh ta. Mấy ngày trước ở hội nghị thượng đỉnh cấp cao tại Quảng Châu, hình như chính là Tố Hồi chủ đạo, và nội dung thảo luận chủ yếu chính là mảng thông minh. Lẽ nào là ý của Trần Trước?

Một phỏng đoán mơ hồ nhưng kinh người, lướt qua trong lòng Quách Gia Mậu.

Nhưng anh ta sẽ không nói thật với Thái Chí Lập, mà lắc đầu nói: Thái cục, bây giờ trong đầu tôi cũng là một mớ rối bời, còn phải về tĩnh tâm một chút gỡ ra.

Câu này bảy phần là thật, ba phần là giả, nhưng Thái Chí Lập không tin, ông ta cho rằng Quách Gia Mậu không muốn nói thật với mình.

Nhưng nhớ lại một năm nay, bản thân đối với Quách Gia Mậu cũng không chiếu cố rất nhiều, người ta có phòng bị, cũng là tình người thường tình.

Trong lòng Thái Chí Lập lướt qua một tia tiếc nuối nhẹ bỏ lỡ cổ phiếu tiềm năng, nhưng trên mặt không hề lộ ra, thuận theo lời dặn dò: Vậy ngày mai tôi cho người tiếp xúc công việc với anh, ước chừng bên tổ chức bộ rất nhanh sẽ có lãnh đạo tìm anh nói chuyện chính thức rồi, anh phải chuẩn bị sẵn sàng.

Vâng.

Quách Gia Mậu cũng không phải là con non trong quan trường, tuy anh ta sẽ không mở lòng, nhưng cũng rất biết điều nói: Tôi là người của cục đi ra, bất kể đến nơi nào, tổng mà nói sẽ không làm mất mặt hệ thống chúng ta.

Câu này khiến Thái Chí Lập rất thích, ông ta cười gật đầu: Trước khi rời đi, trong cục thế nào cũng phải tổ chức một bữa tiễn đưa cho anh, sau này thường liên lạc. Duyên phận đồng nghiệp của hai người đã hết, nhưng để lại ấn tượng tốt cho nhau, đây mới là cách làm thể diện trong quan trường.

Rời khỏi văn phòng Thái cục, Quách Gia Mậu trở về căn phòng ngồi một năm nhưng vẫn xa lạ.

Ngồi yên lát sau, anh ta rút điện thoại, trước tiên gọi cho Trần Bồi Tùng.

Xã giao hai câu, lão Quách trực tiếp đi vào chính đề, biểu thị mình đột nhiên được bổ nhiệm làm chủ nhiệm văn phòng chuẩn bị xây dựng khu công nghiệp.

Ngoài dự đoán, Trần Bồi Tùng ở đầu dây bên kia cũng biểu hiện rất kinh ngạc, rõ ràng trước đó không biết tình hình.

Và đối với phỏng đoán của lão Quách, Trần Bồi Tùng khiêm tốn nói: Anh trước đây là lãnh đạo tuyến đầu, giỏi xử lý tình huống phức tạp và phối hợp quan hệ các bên, chuẩn bị xây dựng khu công nghiệp liên quan giải tỏa, phê duyệt, còn có phối hợp quan hệ tỉnh thành, phương diện nào cũng phải cân nhắc đến, có lẽ không phải ý của Trần Trước, chỉ là lãnh đạo nhìn thấy ưu điểm trên người anh.

Lão Trần, giữa bạn bè chúng ta thì không nói những lời này nữa.

Quách Gia Mậu bất mãn nói.

Năng lực là năng lực, cơ hội là cơ hội, nhưng cơ hội [lớn hơn xa] năng lực, rốt cuộc ngựa thiên lý thường có, mà Bá Nhạc không thường có.

Tôi đi liên lạc với Trần Đổng một chút.

Quách Gia Mậu thở dài nói: Anh cũng đừng khuyên nữa, tôi tổng phải biết ngọn gió đông này rốt cuộc thổi từ hướng nào đến, mới hiểu con đường sau này nên đi thế nào a!

Nghe bạn nói như vậy, Trần Bồi Tùng không ngăn cản nữa, thực ra với thuật lại của lão Quách mà xem, mười phần chín phần thực sự là ý đồ của con trai.

Không biết không hay, Tố Hồi đã có thể ảnh hưởng đến bổ nhiệm một cán bộ cấp sảnh thực quyền rồi.

Sau khi điện thoại với Trần Trước thông suốt, Quách Gia Mậu vẫn không vòng vo, đem bổ nhiệm và nghi hoặc của mình nói ra, rồi thăm dò hỏi: Trần Đổng, việc này… có liên quan gì đến bên ngài không?

Trứ Trứ đây, hắn vừa không trực tiếp thừa nhận, cũng không phủ nhận, mà cười ha hả nói:

Quách thúc, về sau khu công nghiệp này có thể làm nên hay không, toàn bộ đều nhìn vào vị chủ nhiệm như thúc thế nào cầm lái và điều động rồi, chúng tôi Tố Hồi nhất định nghe theo chỉ huy của thúc, nỗ lực đạt được yêu cầu kỳ vọng của lãnh đạo bộ và lãnh đạo tỉnh thành!

Lời nói này của Trứ Trứ, khiến Quách Gia Mậu trong lòng hòn đá tảng lớn lặng lẽ hạ xuống, hắn rốt cuộc biết được là luồng gió nào đã thổi mình đến vị trí này. Đồng thời, cũng cảm nhận được gánh nặng trĩu nặng trên vai.

Thế là, Chủ nhiệm Quách của ban chuẩn bị xây dựng trầm ngâm một chút, vững vàng và kiên định nói: Tôi tin tưởng trong tình huống 【lấy Du Mị Điện Tử làm hạt nhân】, dựa vào sự đồng thuận ngưng tụ tại hội nghị thượng đỉnh, chúng ta hoàn toàn có tự tin trên đường đua thiết bị đầu cuối thông minh này, thực hiện dẫn đầu về công nghệ trong phạm vi toàn quốc thậm chí toàn thế giới.

Đầu dây bên kia, Trứ Trứ khẽ mỉm cười.

Đúng vậy mà, làm quan kỳ thực cũng không khó đến thế.

Vô phi là cơ hội, năng lực, cùng với sự kết nối trao đổi lợi ích.

Lão Quách đã hiểu được hàm ý ngầm, đưa ra phản hồi phù hợp với kỳ vọng, điều này có nghĩa là, hai bên ít nhất đã đạt được sự nhất trí sơ bộ về ngữ pháp hợp tác.