Chương 556: Giả cũng thành thật, thật cũng hóa giả.

Hôm sau, một thanh niên thân hình lực lưỡng, mặc vest chỉnh tề, đến khách sạn Shangri-La tìm Phương Thanh Phong. Sau một hồi trao đổi, Phương Thanh Phong gọi thêm Trần Trước và mấy người khác, chia nhau lên hai chiếc xe, đi theo người thanh niên kia đến một ngôi nhà nhỏ ở khu Nguyên Lãng.

Trần Trước đoán được thân phận xã hội đen của gã thanh niên này, ngoài cái bắt tay ban đầu, hắn không buồn nói chuyện, mà chỉ quan sát ngôi nhà nhỏ. Bề ngoài trông bình thường, nhưng phía sau lại có một khoảng không nhô ra, trông như nhà kho hay phòng chứa đồ. Không xa đó là một khu rừng rậm rạp, có con suối nhỏ uốn lượn. Nếu gặp tình huống bất ngờ, đây quả là nơi lý tưởng để trốn chạy.

Gã thanh niên lực lưỡng có vẻ rất thân với người trong nhà, vừa vào đã hét mấy tiếng. Một đồ đệ mặc đồ công nhân bước ra, hai người vừa hút thuốc vừa cười đùa. Cuối cùng, một ông lão khoảng năm mươi tuổi xuất hiện, mọi người gọi là Liêu Bá.

Gã thanh niên giới thiệu Trần Trước và những người đi cùng. Liêu Bá vẫy tay gọi Trần Trước lại, gã thanh niên mới nhường chỗ, nói một cách ngạo mạn: Xong rồi đấy, các người tự bàn đi!

Chào Liêu Bá. Trần Trước cười, định bắt tay.

Liêu Bá giơ tay lên, ra hiệu tay còn dính đất sét, rồi nói bằng giọng phổ thông khá chuẩn: Các cậu từ đâu bên đại lục sang vậy?

Quảng Đông. Trần Trước không nói dối, vì cũng không giấu được, nhưng hắn tò mò hỏi: Nghe giọng, Liêu Bá không phải người Hồng Kông à?

Liêu Bá khịt một tiếng: Người Hồng Kông làm gì có ai biết làm mấy thứ này. Tôi là người Bắc Kinh chính gốc, trước học nghề trong Tử Cấm Thành đấy!

Nói rồi, ông ta xoẹt một cái kéo tấm rèm dày, bên trong là ánh đèn lạnh lẽo như trong viện bảo tàng, chất đầy các cổ vật từ bình sứ, đỉnh đồng, lư hương đến tranh lụa. Tượng ngựa tam thái đời Đường đặt cạnh bình mai xanh đời Minh, đồng hồ quả quít đời Thanh và kinh sách Đôn Hoàng vứt lộn xộn, thậm chí còn có mặt nạ đồng thời Thương Chu.

Dù là Trần Trước hay Phương Thanh Phong đều là người từng trải, nhưng cũng phải thốt lên: Vãi thật!

Trần Trước tiến lại gần ngắm nghía, hắn không có khả năng thẩm định chính xác, nhưng nhìn độ bóng màu thì không giống đồ giả chút nào.

Các cậu còn biết lễ phép đấy. Liêu Bá gật đầu: Có mấy vị khách thô lỗ, vừa vào đã sờ mó lung tung, mấy tên đó có trả bao nhiêu tiền tôi cũng không thèm tiếp.

Một đồ đệ mang găng tay phát cho mọi người. Trần Trước đeo găng, được Liêu Bá cho phép sờ vào bình, cầm lên đĩa, định nhặt một món đồ đồng màu xanh lục thì Liêu Bá quát: Cái đó thôi đi, hiện giờ không được giao dịch đồ thời đó nữa, dù là giả cũng không xong.

Trần Trước không hỏi thêm, mà nói yêu cầu của mình: Hai món cổ vật giá thị trường khoảng 3 triệu, nhưng đừng quá to, và ba món nhỏ giá khoảng 1 triệu.

Giá thị trường 3 triệu là giá thật của cổ vật, nhưng ở đây không cần quan tâm. Liêu Bá lấy ra hai món đồ sứ, một cái gọi là trà uống bát bảu cát tường thời Càn Long, một cái là bình lê hình dáng thời Nguyên. Hai thứ này đều nhỏ gọn, dễ mang theo. Còn món giá 1 triệu thì là ngọc dê mỡ, tranh sơn thủy hay nén bạc.

Mấy thứ này giá bao nhiêu? Trần Trước hỏi.

Liêu Bá bấm máy tính: Cậu là người ông Hướng giới thiệu, nên tôi không lấy đắt, năm món tổng 9800 đô Hồng Kông. Yên tâm, đồ bán rồi coi như chưa từng thấy, bên ngoài tôi không nhắc đến.

Tôi đương nhiên tin Liêu Bá. Đếm tiền đi! Trần Trước nói với Khương Cẩm Ngọc, đồng thời liếc mắt ra hiệu cho Vạn Húc Lâm.

Nhân lúc Khương Cẩm Ngọc đếm tiền, Vạn Húc Lâm cười nịnh: Liêu Bà, tôi hơi lo, mấy thứ này không dễ bị phát hiện chứ?

Nói gì vậy! Liêu Bá không vui: Tay nghề của tôi không nói quá, còn giỏi hơn mấy người trong Tử Cấm Thành bây giờ! Chỉ vì thành phần gia đình không tốt, nên mới phải chạy sang Hồng Kông. Cậu không tin thì thôi, tôi không bán nữa!

Ông lão Liêu tính khí có vẻ cũng cứng đầu, sẵn sàng bỏ cả việc kinh doanh. Trần Trước vội vàng an ủi, bắt Vạn Húc Lâm xin lỗi, đồng thời nói với Khương Cẩm Ngọc: Thêm thành 1 vạn, cho tròn.

Thấy Trần Trước biết điều, Liêu Bá mới bỏ qua. Trước khi đi, ông ta còn ném cho Trần Trước một món đồ nhỏ: Tôi không lợi dụng cậu, tặng cậu món này giá 200 đô!

Cái gì đây? Trần Trước cầm lên thấy nặng trịch.

Ấn truyền quốc của Tần Thủy Hoàng! Liêu Bá nói giọng khàn khàn.

…

Quay về khách sạn, Trần Trước bảo Khương Cẩm Ngọc: Giúp trẫm một việc, đưa cho gã thanh niên kia 1000 đô, coi như mời mọi người uống trà.

Đây là 10% giá giao dịch, chia cho người môi giới, có lẽ còn nhiều hơn quy định trong giới. Khương Cẩm Ngọc chạy đi rồi về nói: Hắn không lấy, bảo sau này ông Hướng sang đại lục làm ăn, nếu Trần tổng có thể chiếu cố thì cảm tạ vô cùng.

Trần Trước nhếch mép: Không lấy thì thôi, trẫm lại mắc một món nợ nhỏ.

Cậu có sao không? Phương Thanh Phong nhìn hắn kỳ lạ, Trần Trước mới nhận ra mình lỡ lời, vội vỗ miệng: Cầm cái ấn truyền quốc này, tự nhiên cảm thấy có một sức mạnh kỳ lạ.

Phương Thanh Phong bật cười. Học trò này thông minh, hài hước, lại biết điều, quan trọng là không kiêu ngạo. Ở tuổi và thành tích của hắn, điều này khá hiếm.

Tối đó, theo nguyên tắc người đi tặng quà nên ít, chỉ có Trần Trước và Phương Thanh Phong mang cổ vật giá triệu đô đến khách sạn Peninsula. Dĩ nhiên John, Smith và Dương Lệ Lệ không thể ngờ rằng cậu sinh viên nói năng chân thành, lại còn bị họ nắm thóp, dám cả gan tặng đồ giả.

Hơn nữa, tay nghề của Liêu Bá xuất thân từ Tử Cấm Thành, đừng nói mấy tên ngoại quốc và Việt kiều, ngay cả một số chuyên gia ngoài thị trường cũng chưa chắc phát hiện ra. Trần Trước chỉ yêu cầu thêm hai ngày để gom tiền, sau Trung thu sẽ mang 10 triệu đô Mỹ đến giải quyết riêng.

John sờ chiếc trà uống bát bảu cát tường dưới ánh đèn, nghe nói giá trị 3 triệu, liên tục giơ tay ra hiệu OK. Nhưng rồi hắn đột nhiên hỏi: Chen, làm sao tôi mang cái này về Anh? Qua cửa khẩu Hồng Kông cũng không dễ.

Rất đơn giản, tôi mang vào thế nào, anh mang ra thế ấy. Trần Trước mỉm cười, bình tĩnh nói: Chúng tôi sẽ nhờ người dán nhãn ‘đồ thủ công mỹ nghệ’ cho cổ vật này, thế là qua cửa dễ dàng.

Ôi trời, cậu đúng là đứa trẻ thông minh! John nghe Phương Thanh Phong dịch, phấn khích nói: Dán nhãn giả cho đồ thật để mang ra ngoài, người Trung Quốc các cậu thật thông minh!

Nhưng sau khi Trần Trước và Phương Thanh Phong rời đi, John cẩn thận đặt chén trà xuống, gọi điện cho Smith: Ngày Trung thu chính thức khởi kiện, ngay bây giờ hãy liên hệ báo chí Hồng Kông quen biết, mở rộng ảnh hưởng.

Không vấn đề! Binh pháp Trung Quốc nói thật giả khó lường, chúng ta cũng dạy cho thanh niên này một bài học! Smith đương nhiên vui mừng khi thấy thanh niên yêu nước dưới thế vận nước Trung Hoa trỗi dậy gặp rắc rối, lập tức đồng ý.

…

Thật ra, cả hai phe đều chẳng có ai tốt. Một bên dùng đồ giả lừa đối phương, tranh thủ thời gian cho sản phẩm mới. Một bên nhận quà rồi nhưng không chịu làm việc, ngược lại còn định trở mặt.Chỉ có thể nói những kẻ có IQ kém cỏi một chút đều không đủ tư cách đọ sức ở đây. Tuy nhiên, cả hai đều không biết được ý đồ của đối phương. Trần Trước sau khi tặng quà xong lại còn hào hứng nói chuyện với Nữ Huyền một lát. Nghe cô ấy nói muốn về Quảng Châu đoàn tụ Trung Thu, dự định đến thăm Lão Trần và Mao Thái hậu, Trần Trước liền bày tỏ sự chào đón nồng nhiệt. Xong điện thoại nói chuyện phiếm với Du Huyền, Trần Trước lại gọi điện cho chị Sweet, hỏi han một chút về chuyện thế chấp công nghệ TaoMi. Chỉ có điều, cô thư ký nhỏ hình như đang bị sốt. ······