Chương 821: Cách Cách: Mẹ tôi biết chuyện của anh rồi.

Trần Trước cũng không thực sự dạy dỗ Cách Cách.

Dù sao thì cũng đâu phải chưa từng bị tát, thứ hai là tên đàn ông tồi này quả thực có hơi e ngại nắm đấm sắt của đám lính gác vũ cảnh. Nhưng cậu cũng chẳng phải loại người biết nhẫn nhục chịu đựng, thế nên trong lòng đã âm thầm ghim lại một món nợ.

Ghim tức là ghi sổ, có nghĩa là thù dai.

Tiếp đó Cách Cách cũng chẳng khách khí, thực sự ra lệnh cho Trần Trước đi khuân rượu.

Cô mở cánh cửa gỗ của phòng chứa đồ, bản thân thì thong thả dựa vào tường, hất cằm nói: Bên trong rượu gì cũng có, nhưng tôi chỉ uống Mao Đài, anh thích uống gì thì lấy cái nấy.

Trần Trước lướt nhìn Dịch Bảo Ngọc. Thần thái cô có chút lười biếng, đôi chân dài miên man vô tình vắt chéo, vòng eo hơi cong xuống, vô tình tạo thành một đường cong tuyệt mỹ với bức tường. Đường cong trước ngực căng đầy, theo nhịp thở mà lên xuống nhấp nhô tựa như đồi núi.

Nhận thấy ánh mắt của tên đàn ông tồi có phần không đúng đắn, Cách Cách vô thức che lại cổ áo, sau đó trừng mắt nhìn sang: Nhìn linh tinh cái gì, bảo anh làm việc thì đi làm đi, cẩn thận tôi lấy roi da quất anh đấy!

Trần Trước không để tâm lắm, cậu cứ tưởng là loại roi da nhỏ nhắn giống như nhà của cô nàng ngực bự kia.

Loại dùng để tăng tốc độ tấn công và tạo thêm chút tình thú ấy.

Quất mềm xèo lên người, cô nàng còn nũng nịu quay đầu làm nũng: Chủ nhân, anh ra sức mạnh thêm chút nữa đi mà.

Kết quả là, Cách Cách không biết lôi từ đâu ra một cái roi da.

Đúng vậy, chính là loại roi da bò thật theo đúng nghĩa đen. Cán roi màu nâu được quấn bằng dây thừng gai, đoạn da bò ở đuôi roi ánh lên màu kim loại, rõ ràng là lúc làm ra đã được ngâm qua dầu cọ.

Cái thứ này mà quất một phát lên người, phỏng chừng đến cả dân M kỳ cựu cũng phải trở mặt ngay tại chỗ.

Đứng trước sự uy hiếp này, Trần Trước đành phải nhẫn nhục chịu đựng, ngoan ngoãn ôm một thùng Mao Đài loại đặc cung từ trong phòng chứa đồ ra.

Thế này mới phải chứ.

Cách Cách không kìm được lộ ra vẻ hài lòng.

Mau bê lên tầng hai đi!

Nhưng cô lập tức lại lên mặt sai bảo, hối thúc.

Cách Cách rõ ràng là đang chơi đến vui vẻ, lúc này hóa thân thành một vị chủ trang viên đang đốc thúc nông nô làm việc. Cổ tay cô vung lên, chiếc roi da quất vút một tiếng lanh lảnh trong không khí, chấn động đến mức không khí cũng khẽ rung rinh.

Đệch!

Trần Trước hít sâu một hơi, trong lòng lại âm thầm ghim thêm một món nợ nữa.

Nhưng bề ngoài, cậu vẫn vừa leo cầu thang, vừa thong thả đùa cợt: Dịch tiểu thư, cô có biết thứ gì sản lượng tăng lên rồi nhưng lại không đem bán nữa không?

Đầu óc Cách Cách vốn dĩ không giỏi quanh co lòng vòng, nghĩ nửa ngày cũng chẳng có manh mối gì, thế là cô đá tên đàn ông tồi một cước, thẳng thừng hỏi: Là cái gì hả?

Người da đen.

Trần Trước nhún vai nói.

Hahaha~

Cách Cách nghe xong trước tiên là ôm bụng cười phá lên.

Nhưng cười được một nửa, cô chợt nhớ ra hiện tại mình đang là chủ trang viên, sao có thể cười đùa cợt nhả với nông nô được?

Cô lập tức sa sầm mặt mũi, vung vẩy roi da đe dọa: Bớt mồm mép cho tôi, mau bê đi!

Trần Trước thở dài một tiếng.

Cách Cách dường như đã tìm thấy niềm vui trong việc thuần phục.

Chuyện này chẳng phải điềm lành đâu. Ngộ nhỡ lần nào cô ấy cũng muốn nhập vai thế này, bản thân mình há chẳng phải còn thảm hơn cả mấy anh da đen sao?

Khó khăn lắm mới lên đến tầng hai, cũng chính là phòng ngủ của Cách Cách, cuối cùng Trần Trước cũng được nhìn thấy một phong cách hoàn toàn khác biệt so với cả căn biệt thự.

Tường nhà màu hồng phấn, lại còn là loại sơn nước thịnh hành nhất những năm 90, nhìn qua là biết đã tốn công sức đặc biệt sơn cho trẻ con. Bây giờ nhìn lại thì có hơi cũ kỹ một chút, nhưng vẫn sạch sẽ, dịu mắt.

Ở vị trí nổi bật nhất cạnh cửa sổ đặt một cây đàn piano đứng màu đen. Kiểu dáng đã không còn hợp thời từ lâu, nhưng nắp và thân đàn vẫn sáng bóng, rất rõ ràng là thường xuyên được bảo dưỡng và lau chùi.

Còn về giường, bàn, bàn trang điểm thì đã được thay bằng kiểu dáng hiện đại, thanh lịch, gọn gàng.

Không có hoa văn thừa thãi, không có logo phô trương, nhưng những loại gỗ cứng lâu năm đó không phải là thứ có thể mua được trên thị trường. Chắc hẳn là người nhà biết Cách Cách về nước, nên đã đặt làm riêng một bộ theo đúng kích cỡ và sở thích của cô.

Trần Trước quan sát xong, đặt thùng rượu xuống đất hỏi: Tối nay Dịch tiểu thư muốn uống bao nhiêu?

Lấy trước bốn chai đi.

Cách Cách hững hờ vung tay nói.

Bốn chai?

Trần Trước thầm nghĩ, nếu mỗi người hai chai, vậy là rành rành hai cân rượu mạnh rồi.

Ở đây lại không có mồi nhắm, bản thân mình uống khan còn chịu không nổi, Cách Cách có trụ được không?

Trần Trước chưa từng uống rượu với Dịch Bảo Ngọc, có phần nghi ngờ tửu lượng của vị Cách Cách đại viện này.

Nhanh lên, lề mề cái gì thế!

Cách Cách lại định vung roi da.

Cô không sợ say à?

Trần Trước nửa đùa nửa thật quan tâm hỏi.

Đối với loại đàn ông tồi như anh mà nói, chẳng phải là rất mong chuốc say phụ nữ sao?

Cách Cách trước tiên là hừ mũi coi thường, tiếp đó lại dùng giọng điệu khinh khỉnh nói: Tôi không say đâu, tửu lượng của tôi còn tốt hơn anh trai tôi, ly ở trong tủ lạnh bên ngoài ấy.

Vậy thì được.

Trần Trước gật đầu không nói thêm gì nữa.

Thực ra, cậu chẳng hề thích chuốc say người khác chút nào.

Phụ nữ say rượu giống như ăn buffet vậy, tưởng chừng như có thể muốn gì được nấy, nhưng chẳng có chút cảm giác cấp bách hay muốn giao tiếp gì, có khi đến cả tiếng thở dốc cũng chẳng có.

Nếu chỉ nghĩ đến việc giải tỏa, có khi còn chẳng sướng bằng tự sướng.

Trần Trước ra ngoài lấy hai chiếc ly cao chân, bóc bỏ lớp giấy dán bên ngoài, đang định ngồi xuống rót đầy cho Cách Cách.

Dịch Bảo Ngọc đột nhiên cản cậu lại, hùng hổ bá đạo nói: Không cho phép anh ngồi, đứng hầu hạ tôi!

Hả?

Trần Trước nhìn Cách Cách. Khuôn mặt này rất giống Hàn Tuyết, nhưng so với Hàn Tuyết thì có thêm vài phần kiêu ngạo, ngang bướng.

Tuy nhiên, Trần Ủy viên không nghe.

Cậu rót rượu cho cả hai người, vẫn cứ tự nhiên ngồi xuống, sau đó bưng ly rượu lên trầm ổn nói: Dịch tiểu thư, tôi kính cô một ly. Cảm ơn cô đã quen biết và giúp đỡ, nếu không có cô và gia tộc của cô, Tố Hồi không thể nào phát triển thuận lợi như vậy được.

Những lời này của Trần Trước nghe như lời chúc rượu, nhưng tâm ý thì quả thực là chân thành.

Dịch Cách Cách không hề động lòng.

Cô nheo đôi mắt dài hẹp, đánh giá gã đàn ông tồi tệ dám làm trái mệnh lệnh của mình, khóe môi nhếch lên một nụ cười lạnh lẽo: Trần Trước, to gan gớm nhỉ! Rốt cuộc là cậy thế ai mà bây giờ dám càn rỡ với tôi như vậy?

Tôi á?

Trần Trước khựng lại một chút, ra vẻ đứng đắn nói: Tôi vẫn luôn cậy thế của cô mà. Thế nên tôi mới không thể đứng hầu rượu cô được, như vậy trông tôi lại như còn làm cao hơn cả cô rồi.

Dịch Bảo Ngọc chớp chớp mắt. Khả năng phản ứng tức thời của cô sao bì kịp với Trần Ủy viên, cô chỉ cảm thấy câu này vừa giống như đang ngụy biện, lại vừa giống như đang tâng bốc, nhất thời chẳng biết phải đáp trả ra sao.

Trong dự tính của Cách Cách, tối nay Trần Trước đáng lẽ ra phải đứng bên cạnh mình như một tên thái giám nhỏ, ân cần rót rượu rót trà, lại còn phải tìm chủ đề kể chuyện cười nữa chứ.

Chỉ cần hơi mắc lỗi một chút, mình lập tức vả cho một cái .

Đợi đến lúc men say bốc lên, kéo hắn qua hôn cho một trận tơi bời, thỏa mãn xong xuôi rồi mới đuổi hắn xuống phòng dành cho khách ở tầng dưới nghỉ ngơi.

Sao ngay từ đầu đã thấy không suôn sẻ thế này?

Anh đúng là mồm mép tép nhảy!

Dịch Bảo Ngọc dứt khoát căng mặt ra, cứng nhắc nói: Lúc nãy ăn cơm cũng thế, lại còn tự đóng gói bản thân thành một kẻ rất có lý tưởng, rất có cốt khí nữa chứ!

Trần Trước nghe xong cũng không giận, ngược lại còn cười hì hì: Kẻ hiểu lòng ta, nói ta đang lo âu; người không hiểu ta, hỏi ta đang cầu mong điều gì. Vấn đề này tôi không tranh luận với Dịch tiểu thư, cô nhìn nhận thế nào cũng được, tôi xin phép cạn trước!

Nói xong, Trần Trước ngửa cổ uống cạn một hơi ly rượu trắng chừng ba lạng này, ực ực một tiếng là hết sạch.

Nhìn gã đàn ông tồi tệ trước mặt ung dung, điềm tĩnh nhưng lại thấu tỏ sự đời, dường như ngay cả trong lúc nói cười mắng chửi, cũng toát lên một sức hút nhân cách đặc biệt.

Cách Cách ngẩn người một lát, đột nhiên hừ mạnh một tiếng, cũng không cam chịu lép vế ngửa đầu uống cạn.

Lúc đặt ly rượu xuống, mặt cô không hề đỏ, tim không hề đập nhanh, chỉ dưới đáy mắt hiện lên một chút vẩn đục cực kỳ nhạt.

Vãi đạn!

Trần Trước vô cùng kinh ngạc. Đúng là không chém gió rồi, những cô nàng Thủ đô mà cậu gặp ở cả kiếp trước lẫn kiếp này, bất kể là trong công việc hay trong rắc rối tình cảm, hình như đều có tửu lượng cực khủng!

Hiếm khi thấy được dáng vẻ thất thần của gã đàn ông tồi, Cách Cách tỏ vẻ khá đắc ý: Tiếp tục rót rượu đi chứ, nhà lý tưởng chủ nghĩa.

Trần Trước cười cười, lúc rót rượu miệng vẫn lẩm bẩm.

Một kẻ lanh lợi mượt mà như cậu, rất hiếm khi để lời nói của đối phương rơi tõm xuống đất.

Dịch tiểu thư, tôi có cốt khí là thật, nhưng tôi không phải nhà lý tưởng chủ nghĩa đâu, tôi không đạt được đến cảnh giới đó.

Trần Trước lại bưng ly rượu lên, nhưng không hướng về phía Dịch Cách Cách, mà hướng về một hướng nào đó dưới chân núi: Nhưng tôi rất khâm phục những người đó, bởi vì giới hạn của thế giới này đều do những nhà lý tưởng chủ nghĩa phá vỡ.

Khóe miệng Dịch Bảo Ngọc mấp máy. Dù không nói gì, nhưng cô cũng nâng ly rượu lên, lặng lẽ cùng Trần Trước cạn ly này.

Khi Trần Trước rót ly rượu thứ ba, Dịch Cách Cách đã uống liền sáu lạng, vành tai cô ửng lên một lớp hồng đào, giống như vết tích bị rượu mạnh thiêu đốt.

Mái tóc vừa nãy còn gọn gàng ngăn nắp, cũng không hiểu sao lại rũ xuống vài lọn, mềm mại xõa bên gò má.

Cô nhìn góc nghiêng của gã đàn ông tồi đang chăm chú rót rượu, ánh đèn hắt lên xương chân mày cậu, lúc sáng lúc tối.

Cứ yên lặng như vậy vài giây, Dịch Cách Cách bỗng nhiên lên tiếng, trong giọng điệu mang theo sự hờ hững trịch thượng: Mẹ tôi biết chuyện của anh rồi, còn xem qua ảnh của anh nữa.

*.*