Chương 689: Vi Vi đến nhà.

Đang làm gì vậy?

Trần Trước hỏi.

Mình vừa mới thu xong chương trình trong dịp Tết, mệt muốn chết.

Hoàng Xán Xán đáp: Bây giờ đang nói chuyện với đám đó.

Trong dịp Tết Nguyên Đán, người dẫn chương trình cũng được nghỉ, nhưng một số chương trình lại không thể ngừng phát sóng nên giải pháp là thu hình từ trước.

Đừng thấy Hoàng Xán Xán làm dẫn chương trình thiếu nhi mà nghĩ dễ dàng, khán giả của cô cũng đang nghỉ, đài truyền hình còn thuê thêm những học sinh tiểu học đang nghỉ đông về để thu hình khẩn trương vài tập Phiên bản đặc biệt Tết Nguyên Đán.

Còn cụm từ đám đó là chỉ những đồng nghiệp nữ trong đoàn, bề ngoài thì chị em thân thiết, sau lưng lại ra sức nói xấu và bịa đặt với nhau, chỉ sợ người khác sống tốt hơn mình.

Tuy nhiên, có hai kiểu người dẫn chương trình không sợ những chiêu trò này.

Một là người có năng lực chuyên môn đặc biệt xuất chúng, đài truyền hình không thể thiếu cô ấy, ai có nói gì cũng không thể lung lay được cô ấy;

Hai là có bối cảnh thông thiên, dù cho năng lực chuyên môn bình thường nhưng ngay cả giám đốc đài cũng không dám trêu chọc mối quan hệ phía sau cô ấy, vị trí cũng vẫn vững như bàn thạch.

Hoàng Xán Xán chắc chắn thuộc kiểu thứ hai.

Chiếc xe Việt A77777 chặn cửa năm ngoái không phải là bí mật quốc gia, nhanh chóng mọi người đều biết đó là xe của Trần Tổng thuộc Ngược Hồi Công Nghệ.

Sau khi tin tức này được tiết lộ trong nội bộ, rất nhiều người dẫn chương trình nữ cảm thấy ghen tị trong lòng.

Không phải một ông chủ doanh nghiệp đầu hói, cũng không phải quản lý trung niên kém cỏi, càng không phải anh Vương làm nghề vật liệu xây dựng, học vấn thấp.

Trần Tổng là sinh viên đại học 985!

Tự mình khởi nghiệp, ngoại hình lại đẹp, hơn nữa công ty lại thuộc dạng cao tinh tế, phát triển hết sức xán lạn.

Trước đây khả năng kinh nghiệm còn hơi thiếu, nhưng khi điện thoại Yumi được phát hành, đội đại biểu nhân dân thành phố và ủy viên hiệp thương tỉnh đã khiến uy tín đột nhiên tăng cao, không còn như xưa.

Yêu một người đàn ông như vậy, dù là lái chiếc Porsche 911 cũng cam tâm tình nguyện đây.

Tiếc là đã bị người khác giành trước rồi, Hoàng Xán Xán cũng không phải tuyệt sắc giai nhân, trong đài không phải không có người dẫn chương trình nữ có vẻ đẹp tương tự.

Nhưng cô ấy hơn ở chỗ có thêm hai lạng thịt.

Có lẽ dù là đàn ông già hay trẻ, họ đều không thể kháng cự được biểu tượng tràn đầy của sự sống và sự bao bọc.

Đó là sự thu hút nguyên thủy tiềm ẩn trong gene, hướng tới sự trù phú và sức sống mãnh liệt.

Ba tìm con có việc gì?

Buổi tối đi ăn cơm cùng nhau.

Trần Trước trả lời ngay.

Thật không? Ba từ Hà Nguyên về rồi sao?

Đây quả là một niềm vui bất ngờ, từ khi ba đầu tư vào sản xuất Yumi đến giờ, 2 người chưa từng gặp mặt nhau một lần.

Hoàng Xán Xán từng nghĩ là trước Tết không thể gặp mặt được nữa, bởi trên báo đưa tin anh ấy đang ở Hà Nguyên mà mình thì sắp phải đi nghỉ phép.

Đúng rồi, khoảng hơn 6 giờ tối là về đến Quảng Châu., Trần Trước trả lời ngắn gọn.

Ba muốn ăn gì? Con sẽ đi đặt chỗ ngay!

Hoàng Xán Xán lập tức bảo.

Theo hiểu biết của cô về Trần Trước, anh ta khi tiếp khách thường chọn những nhà hàng như Bính Thắng, Lợi Uyển hoặc Thôn Ngư Dân Quảng Châu.

Bởi vì phòng riêng trong những nhà hàng này khá kín đáo, không dễ để đụng mặt người khác.

Tất nhiên nếu anh ta không muốn ăn những món đó, ăn cô cũng được.

Cô đã chuẩn bị tinh thần từ lâu rồi.

Không ăn ngoài.

Trần Trước trả lời: Em đến nhà anh ăn.

Đến nhà anh?

Theo lý thường, địa vị của mình không thể gặp người nhà anh được chứ.

Hay là anh muốn ở trong không gian quen thuộc, để mọi chuyện thêm phần kích thích?

Hoàng Xán Xán từng xem phim tương tự, tình huống này không phải hiếm thấy.

Trong lúc đầu óc Hoàng Xán Xán đang hoang mang, Trần Trước lại gửi một tin nhắn khác:

Nhớ đừng mặc đồ quá hở hang.

Thật sự là gặp người nhà!

Nhìn tin nhắn, trái tim Hoàng Xán Xán đập thình thịch.

Ban đầu cô đã biết rằng, bản thân trong mối quan hệ này chỉ đang ở một vị trí thụ động, phục tùng và không thể vượt quá giới hạn.

Thỉnh thoảng vào những đêm khuya thanh vắng, Hoàng Xán Xán cũng tự hỏi, nếu một ngày thiên địa biến sắc, với tính cách của 2 cô gái kia thì một khi không thể dỗ dành thì…

Cô có thể thay thế họ, chăm sóc Trần Trước hay không?

Nhưng đó chỉ là ý nghĩ thoáng qua rồi tan biến trong gió.

Hoàng Xán Xán biết mình không xứng.

Chuyện đơn giản nhất là anh ta có thể khiến cô cởi đồ đi giữa đường nhỏ trong khu dân cư.

Nhưng anh ta có nỡ để Du Huyền hay Tống Thời Vi làm như vậy không?

Mãi mãi không nỡ cả.

Tuy nhiên khi phát hiện có cơ hội tiếp xúc với phiên bản thực tế hơn của cha, Hoàng Xán Xán nhận thấy bản thân lại phấn khích xen lẫn lo sợ.

Phấn khích bởi vì quan hệ dường như có thể tiến một bước nữa.

Lo sợ bởi vì cô sợ rằng ân huệ đột nhiên đến sẽ phá vỡ sự cân bằng hiện tại.

Vậy thì cô muốn không phấn khích để tiến thêm một bước nữa.

Không cần gặp 2 vị lớn tuổi cũng được… Con thật sự không có nhiều yêu cầu gì đâu, sống như hiện tại con cảm thấy rất hài lòng rồi, con không cần… cũng rất lo lắng về việc phải thay đổi tình hình hiện tại.

Hoàng Xán Xán cố gắng nói thật lòng, cô biết rằng cha rất thông minh nên cô sẽ không giấu diếm gì cả.

Nhưng vừa nói xong cô đã thấy hối hận.

Rõ ràng là cơ hội tốt như vậy, có thể tiếp cận gần hơn với ông chủ, tại sao lại từ chối cơ chứ?

Trong lúc dao động giữa được và mất này, điện thoại lại rung lên một tiếng, Hoàng Xán Xán lập tức mở máy ra xem.

Trần Trước: Đừng có quá phiền não, chỉ là ăn một bữa cơm thôi mà. Nhớ đến lúc 7 giờ, đây là nhiệm vụ anh giao, nhất định phải hoàn thành!

Vâng!

Hoàng Xán Xán đột nhiên đáp lại dứt khoát như vậy.

Những người trong nghề đều biết, Cô M chính là như vậy, bạn nói đủ thứ đạo lý với cô, thì không bằng một câu dứt khoát Đây là nhiệm vụ của tôi.

Neuỏt não của cô sẽ được ưu tiên nhận những chỉ dẫn mang tính định hướng rõ ràng, ngay cả sự nghi ngại tại sao cũng sẽ bị thay thế bằng làm gì cụ thể.

Dù sao đi nữa, chỉ cần một câu của chủ, những gánh nặng suy nghĩ và sự lo lắng trong lựa chọn của M sẽ được giải tỏa, họ có thể tìm thấy một trật tự và cảm giác thuộc về kỳ lạ trong sự phục tùng tuyệt đối.

So sự lo lắng của Hoàng Xán Xán thì suy nghĩ của Trần Trước đơn giản hơn nhiều.

Tối qua anh cố tình để lộ tin sẽ đưa một cô gái không phải Du Huyền về nhà ăn cơm, đoán là cha mẹ đã hiểu nhầm là Tống Thời Vi.

Nhưng anh vẫn không thể đoán được, cha mẹ có làm những chuẩn bị đối phó gì hay không.

Nếu không có thì tốt quá, tức là họ không định nói ra chuyện này trước mặt ông bà ngoại.

Nếu có thì cũng không sao cả, sự xuất hiện bất ngờ của Hoàng Xán Xán chắc chắn sẽ làm họ bất ngờ.

Có thể nói bước đi này của tay Trần, không chỉ là Trần Bồi Tùng với bác sĩ Mao, mà cả Hoàng Xán Xán, ông bà ngoại với cô và chú đều trở thành quân cờ của Trần Uỷ Viên.

Chỉ là sẽ không làm tổn thương bất kỳ ai, coi như là xem Táo Quân sớm vậy thôi.

Khoảng 6 giờ 15 phút, mấy chiếc xe từ Hà Nguyên đã dừng lại trước khu dân cư ở phía đông Hồ Bắc, Trần Bồi Tùng đã xuống đợi từ trước.