Chương 560: Bước Ngoặt Định Mệnh.

Giám đốc Trần tuy miệng nói không sợ họ gặp mặt, nhưng khi thực sự đến thời điểm đó, trong lòng ông không khỏi căng thẳng. Nghĩ rằng chị Sweet sẽ đến sớm hơn một chút, ông liền gọi điện cho cô ấy trước.

Bận máy!

Dù đã đoán trước là giáo sư Lục Mạn đã nhanh chân hơn, nhưng vì không thể nắm được tình hình cụ thể ngay lập tức, nhịp tim Trần Trước đã không khỏi tăng tốc. Trên phương diện cảm giác, dường như áp lực này còn lớn hơn cả vụ kiện mà ông đang đối mặt.

Cố Thanh và phó giám đốc đã bước vào phòng nhỏ trong căn-tin, Trần Trước tìm một góc khuất, rồi lại gọi cho chị Cos.

Lúc đầu, cá bơi cũng không bắt máy.

Nhưng cô ấy nhanh chóng gọi lại.

Alo, giám đốc Trần~

Du Huyền thân mật gọi: Chúng tôi đã hạ cánh rồi, vừa định nhắn tin cho anh đấy, bên đó anh xong việc chưa?

À… vẫn đang bàn bạc.

Trần Trước nuốt nước bọt, lúc này chắc chắn không thể hỏi thẳng em có thấy người quen nào không, mà phải từ từ dò hỏi.

Em đang ở khu vực nào trong sân bay?

Ngón tay ông vô thức cọ vào tường, đây là biểu hiện của sự tập trung cao độ, nhưng trong giọng nói không hề lộ chút hoảng hốt nào.

Chắc là nhà ga T2.

Cá bơi nhìn quanh một lúc: Em nhìn thấy có biển hiệu T2 ở đằng kia.

Cổng nào?

Trần Trước tiếp tục hỏi.

Sao thế?

Cô em Du Huyền thẳng thắn hỏi lại: Anh không phải đang ở Hồng Kông, không có thời gian đón sao?

Chính vì không có thời gian nên mới cần biết cụ thể đường đi của em, như vậy anh mới yên tâm được.

Giám đốc Trần bình tĩnh nói: Khi lên taxi, em nhớ ghi lại biển số xe cho anh nữa nhé.

Lý do này không chỉ hoàn hảo, mà còn thể hiện được sự quan tâm chu đáo của một người bạn trai.

Quả nhiên, lần này chị Cos không cảm thấy đột ngột nữa.

Nhưng vừa lúc cô ấy bước ra khỏi hành lang, chưa kịp xác định từ cổng nào thì nhân viên công tác của Văn phòng Đại diện Hồng Kông lại đến gọi: Tổng Trần, giám đốc Cô mời anh đi ăn, mọi người đang đợi.

Xin lỗi, có chút việc.

Trần Trước lịch sự xin lỗi nhân viên.

Nhân viên cảm thấy điều này rất bình thường, những nhân vật lớn luôn bận rộn, trong một bữa ăn đã phải nghe mấy cuộc gọi.

Nhưng điều kỳ lạ là, tại sao người này lại luôn cọ vào tường?

Thậm chí còn làm cho tường xuất hiện một vết lõm nhỏ.

Khi Trần Trước quay lại phòng nhỏ, ông gặp thêm vài vị lãnh đạo mới.

Năm 2008, nhiều đơn vị đều có phòng nhỏ trong căn-tin, tiện cho việc tiếp đãi.

Những vị lãnh đạo mới đến có từ Văn phòng Hồng Kông của Tân Hoa Xã, tập đoàn du lịch, và cả Cục Đầu tư.

Tất nhiên đều không phải người đứng đầu, có người còn không phải phó một hạng hai, họ chỉ đến ăn cơm, tình cờ làm quen với Trần Trước.

Tuy trong lòng có việc, nhưng Trần Trước vẫn không ngừng thể hiện sự khiêm tốn, phong cách hào phóng và tính cách ôn hòa, nhanh chóng chiếm được thiện cảm của những nhân vật quan trường này.

Không cách nào, giám đốc Trần vốn là người xuất thân từ nhóm họ.

Tổng Trần thật không tầm thường.

Ngay cả phó giám đốc Cô cũng không khỏi đánh giá: Rõ ràng có ngàn cân đè trên đầu, nhưng vẫn có thể nhẹ nhàng trò chuyện với mọi người, tâm tính và tầm nhìn này chắc chắn sẽ có thành tựu lớn hơn.

Giám đốc Cô quá khen rồi.

Trần Trước đáp ngay: Khi còn ở Quảng Châu đúng là khá căng thẳng, nhưng đến Hồng Kông gặp giám đốc Cô, dù chỉ nói chuyện vài câu, nhưng tôi đột nhiên không còn lo lắng nữa. Giờ đây giám đốc Cô lại mời tổ trưởng Trương, tổng Hồ, giám đốc Liễu đến, có nhiều người cao lớn như vậy hỗ trợ, sao tôi lại không thể ăn xong bữa cơm này!

Đúng, nên có khí thế như vậy!

Đập vào mặt bọn người Anh hôi hám kia!

Tổng Trần tuy trẻ, nhưng tính cách này rất hợp với tôi, ở đây cần tuân thủ kỷ luật, về Quảng Châu tôi nhất định sẽ tìm tổng Trần uống một bữa!

Nghe họ nói chuyện có cảm giác như đang xem một võ quan, trên thực tế nhiều lãnh đạo cơ quan đại diện nước ngoài đều là những người văn võ song toàn.

Nhưng vì đây chỉ là bữa cơm công việc, không ai uống rượu nên không khí tuy nhộn nhịp nhưng không ồn ào.

Dzì dzì dzì~

Phó tổ trưởng Trương trưởng phòng Hồng Kông của Tân Hoa Xã đang kéo Trần Trước nói chuyện thì điện thoại của ông đột nhiên rung lên.

Trần Trước liếc nhìn, nói với tổ trưởng Trương: Có chút việc, tôi ra nghe điện đã.

Vâng vâng.

Tổ trưởng Trương hiểu chuyện nói: Vừa nãy tôi nghĩ ra một cách ứng phó khá hay, về sẽ nói với anh.

Trần Trước cầm điện thoại đi ra chỗ cũ, ngón tay vô thức lại cọ vào vết lõm nhỏ kia.

Vừa nãy em nói chuyện điện thoại với mẹ.

Tai nghe văng vẳng giọng nói nhẹ nhàng của chị Sweet, quả nhiên trước đó là giáo sư Lục.

Giáo sư Lục đến đón em à?

Trần Trước nghĩ thầm, nếu đã có người đón thì lý do của chị Cos không dùng được nữa.

Nhưng một vị lãnh đạo trẻ tuổi như ông, điều quan trọng nhất là phản ứng nhanh chóng.

Trần Trước cười nói: Sân bay Bạch Vân địa hình rắc rối lắm, các em cẩn thận đừng để nhầm người, em đi cổng T1 hay T2, nhớ nói rõ với giáo sư Lục nhé.

Em biết rồi.

Chị Sweet ngoan ngoãn đáp.

Ahem…

Đụng phải vách tường, Trần Trước ngượng ngùng ho khan một tiếng.

Nhưng ông không thể tiếp tục hỏi nữa, nếu không sẽ quá lộ ý đồ.

Anh đang ăn cơm với mấy vị lãnh đạo, chuyện vẫn chưa giải quyết xong…

Thế là Trần Trước hạ tốc độ lại một chút, kể về chuyện ở Hồng Kông.

Tống Thời Vi vừa nghe vừa giúp ông nghĩ cách.

Nhưng khi ngay cả nhiều vị lãnh đạo đều không có cách, chị Sweet dù có tầm nhìn đầu tư tốt cũng không thể có giải pháp tốt hơn.

Thôi bỏ qua đi.

Trần Trước hít một hơi sâu nói: Tối về nghĩ tiếp vậy, không được thì sẽ tranh cãi trên pháp lý… Ủa, nói từ nãy đến giờ sao vẫn chưa thấy giáo sư Lục? Em đang ở đâu, TI hay T2, vẫn chưa đi ra sao?

Câu quan tâm này rất hiểm, nó được xen lẫn vào trong câu chuyện thông thường một cách đột ngột.

Chị Sweet vốn không đề phòng, nghe xong liền tự nhiên trả lời: Em ở T2, cô ấy nói chờ em ở cổng số 6.

Nghe thấy cũng là T2, ngón tay Trần Trước cọ vào tường thêm lực nữa.

Nhưng điều này không tránh khỏi, các chuyến bay nội địa đến sân bay Bạch Vân hầu hết đều ở T2, hai người họ lại hạ cánh cùng thời điểm.

Lúc này gần như có thể chắc chắn, Tống Thời Vi và Du Huyền đang ở cùng một tầng, hít thở cùng một luồng không khí từ điều hòa trung tâm, thậm chí có thể đã giẫm lên dấu chân của nhau.

Ngay lúc đó, điện thoại đột nhiên kêu lên một tiếng.

Trần Trước đoán, có lẽ là chị Cos gửi bản đồ đường đi đến.

Thế em đi gặp giáo sư Lục trước đi, có gì nhắn tin cho anh.

Cổ họng Trần Trước khô khốc, ông nóng lòng muốn biết chị Cos đi từ cổng nào.

Cúp máy xong, ông lập tức mở hộp tin nhắn.

Du Huyền: Giám đốc Trần, chúng em đi từ cổng 27 T2, chuẩn bị lên taxi rồi.

27?

Trần Trước nhìn thấy con số này, trái tim đang thắt chặt bỗng nhiên buông lỏng.

Cổng 6 và cổng 27 tuy không quá xa, chỉ cần bật điện thoại lên và gọi một cuộc, có khi đối phương chưa kịp nghe máy thì đã đi đến nơi.

Nhưng xác suất gặp mặt, quả thực đã giảm đi rất nhiều.

Phù~

Trần Trước điều chỉnh hơi thở, lần đầu tiên trong đêm bước đi với nhịp độ bình thường, quay trở lại phòng nhỏ trong căn-tin.

Ơ?

Ông đột nhiên thắc mắc, trong lòng bàn tay sao lại có một hạt sỏi nhỏ?

Tôi nhặt từ lúc nào vậy?

Vừa ngồi xuống chỗ cũ, phó tổ trưởng Trương liền nghiêng người lại, nói nhỏ:

Tôi vừa nghĩ, vụ kiện này thắng thua không quan trọng, chủ yếu là áp đảo về mặt khí thế, từ góc độ người làm truyền thông chúng ta, sao không chủ động đăng bài trước?

Chủ động đăng bài?

Thần sắc Trần Trước đột nhiên nghiêm lại.

Đúng vậy.

Tổ trưởng Trương nói: Tận dụng thời cơ trước khi họ khởi kiện, chúng ta chuyển từ bị động sang chủ động. Nhưng tốt nhất là các anh nên đưa ra một đề tài gây chấn động cả nước, thậm chí cả thế giới.

Sơ hồi có không?

Lý Kiến Minh hỏi.

Chuyện này…

Trần Trước suy nghĩ một lúc: Có thể chấp nhận.

Lúc này ở sân bay Bạch Vân, Du Huyền đang đỡ lão giáo sư Quan, chuẩn bị đến điểm tập kết taxi để bắt xe.

Tống Thời Vi cũng đã gặp giáo sư Lục, hai mẹ con chuẩn bị đến bãi đỗ xe.

Đáng lẽ mọi chuyện đã kết thúc ở đây.

Nhưng Du Huyền bỗng nhận được một cuộc gọi.

Của Du Hiếu Lương.

Huyền muội.

Lão Du lớn tiếng hỏi: Con ra khỏi sân bay chưa?

Rồi ạ.

Du Huyền hơi nghi hoặc: Có chuyện gì vậy?

Khoảng 5 phút nữa ba sẽ đến bãi đỗ xe sân bay.

Du Hiếu Lương vui vẻ nói: Nãy gọi điện cho con mãi không được, ba đến đón con đây.

Không nói sớm, suýt nữa con lên taxi rồi!

Huyền muội bực bội đáp.

Ba có nhắn tin mà con không xem, gọi điện lại bận…

Lão Du ấm ức nói.

Thôi được rồi, chúng con sẽ đến bãi đỗ chờ ba.

Đang ở cổng số 27, Huyền muội như bước ngoặt của số phận, đột nhiên đổi hướng, đi thẳng về phía cổng số 6.

Đồng thời lấy điện thoại gọi cho giám đốc Trần, báo cho ông biết đã thay đổi lộ trình.

