Chương 527: Vùng Đệm Của Cuộc Chiến.

Lão Nhậm, lão Nhậm!

Ngoài hành lang vang lên tiếng gọi của Chu Văn Bân, hắn cũng đã tới, chỉ là do thân hình quá béo tốt nên chậm chạp hơn Nhậm Đồng một chút.

Nghe thấy tiếng Chu Văn Bân, Nhậm Đồng nhanh chóng cúi người nhặt tờ biên bản lên nhét vào túi.

Tôi vừa gặp Trần Trước rồi!

Chu Văn Bân vừa bước vào văn phòng biên tập nhật báo liền hốt hoảng nói với Nhậm Đồng: Hắn ta đã lộ ra rồi sao? Tên khốn này, gặp mặt còn dọa tôi!

Dọa cái gì?

Nhậm Đồng nhíu mày hỏi.

Chu Văn Bân cảm thấy kỳ lạ, lão Nhậm sao không sốt ruột, lại còn có tâm trạng hỏi mấy chuyện vớ vẩn này.

Hắn nói sẽ đem chuyện này tố cáo với Liên Thông và Điện Tín, khiến tôi không cách nào ngăn cản!

Chu Văn Bân giậm chân tức giận.

Ở nước ta, chính phủ chỉ có một, đảng cầm quyền cũng chỉ có một, nhưng nhà mạng thì tuyệt đối không chỉ một.

Năm 2008, cuộc chiến giữa Liên Thông, Di Động và Điện Tín vô cùng khốc liệt, Liên Thông và Điện Tín tuyệt đối sẵn lòng nhìn thấy Di Động bẽ mặt.

Hiện tại họ chỉ là chưa biết, nếu biết rồi, không chừng còn tự bỏ tiền túi ra hỗ trợ tuyên truyền, giúp Sơn Tây Di Động bị đóng đinh trên cột nhục nhã.

Ha ha~

Nhậm Đồng muốn cười, đây là khiếu hài hước của người trẻ sao?

Trần Trước đã đăng báo Sơn Tây Nhật Báo cảm ơn, chắc chắn là hy vọng toàn bộ chuyện này dừng lại ở đây, hai bên không cần xé toạc hết mặt mũi.

Nhưng Nhậm Đồng nghĩ đến tình cảnh của mình, lại không thể cười nổi, kết quả chỉ là cười không thành tiếng kéo một cái khóe miệng.

Trần Trước dọa chơi anh thôi.

Một lát sau, Nhậm Đồng nói sự thật với Chu Văn Bân.

Vậy sao?

Chu Văn Bân nghe xong sững sờ, lập tức giật lấy cuốn sổ trên tay nữ biên tập, tự đọc: Cảm ơn… Thông qua hợp tác với công ty Di Động, cùng xây dựng phòng tuyến an toàn… Ha ha ha…

Đọc đến cuối, Chu Văn Bân đã thả lỏng cười lớn.

Nói về toàn bộ sự việc, Chu Văn Bân thực ra là người lo lắng nhất.

Theo nguyên tắc xử lý cán bộ hiện tại trong đảng:

Trong tình huống Trịnh Vệ Trung đứng đúng phe, sự việc này khó có thể leo lên đến cấp độ của hắn.

Cùng lắm là Nhậm Đồng gánh hết tất cả trách nhiệm, tất cả đều là do nhận thức sai lầm của hắn dẫn đến hành vi sai trái.

Nhưng Chu Văn Bân chắc chắn sẽ bị xử lý đầu tiên, nếu dư luận quá lớn, trách nhiệm trong đảng thậm chí có thể nâng lên thành trách nhiệm hình sự.

Vì vậy chiêu lùi một bước để tiến hai bước của Trần Trước, thực ra không phải muốn cứu Chu Văn Bân, nhưng lại thực sự cứu được Chu Văn Bân.

Lấy đức báo oán!

Chu Văn Bân cũng không nhịn được thốt lên!

Nhậm Đồng nghĩ lúc đầu mình cũng nghĩ như vậy, nhưng khi nhìn thấy tờ biên bản kia, kết hợp với lời Trần Trước nói với mình.

Câu Mời đến Dương Thành dùng trà sáng, nghe càng giống Mời quân nhập bình.

Không bàn đến việc Trần Trước biết thế nào mình sắp đi Quảng Đông nhậm chức.

Vấn đề bây giờ là, mình sắp đi Quảng Đông nhậm chức, còn có thể phối hợp với Tổng Trịnh đối phó Tố Hồi sao?

Trần Trước có thể tùy ý đưa biên bản này cho mình, nghĩa là hắn còn nắm nhiều bằng chứng hơn.

Cảnh sát địa phương còn có thể chạy xa như vậy bắt người cho hắn, vậy trong tình huống có bằng chứng, bắt một dị giáo như mình đang nhậm chức ở Quảng Đông, thực sự là ăn cơm cũng bắt, uống nước cũng bắt, đi ỉa cũng bắt…

Một ngày 24 tiếng, Trần Trước có 25 tiếng để khống chế mình.

Nghĩ đến đây, Nhậm Đồng không nhịn được oán trách Trịnh Vệ Trung.

Lúc nãy mình sốt sắng như vậy muốn hắn đàm phán với Trần Trước.

Nhưng Trịnh Vệ Trung rất rõ vì không ảnh hưởng đến vị trí của hắn, nên mới do dự, có lẽ hắn cho rằng một phó chủ nhiệm văn phòng nhỏ bé, không đáng để nhượng bộ Trần Trước.

Hừ~

Nhậm Đồng thở dài não nề, đột nhiên nghe Chu Văn Bân bên cạnh nói: Tôi định mời Trần Trước ăn cơm.

Nhậm Đồng sững sờ: Anh không sợ Tổng Trịnh nổi giận?

Trần Trước cho Sơn Tây Di Động một thể diện, nếu tôi không có chút biểu hiện gì, còn đáng là đàn ông sao?

Chu Văn Bân quả quyết nói: Nếu Tổng Trịnh trách tôi, vậy tôi chỉ có thể báo cáo toàn bộ sự việc với Tổng Vương.

Tổng Vương trong miệng Chu Văn Bân chính là chủ tịch kiêm tổng giám đốc tập đoàn Di Động Vương Quốc Hoa.

Hắn và Trịnh Vệ Trung tuy cùng là phó bộ trưởng, nhưng hàm quyền lực lớn hơn nhiều, đại khái giống như một phó thị trưởng phụ trách khoa giáo văn vệ, so với phó thị trưởng thường trực kiêm phó bí thư thường vụ thành ủy.

A lô, Tổng Trịnh, tôi muốn báo cáo với ngài…

Chu Văn Bân nói là làm, ra khỏi tòa nhà nhật báo, hắn thực sự gọi điện cho Trịnh Vệ Trung.

Hắn vừa ghen tị với dũng khí của Chu Văn Bân, cũng biết Chu Văn Bân không hoàn toàn là tỏ ra đàn ông.

Bản gốc biên bản mà Trần Trước cho người mang về Quảng Châu trước, vẫn là mối đe dọa lớn với Sơn Tây Di Động và Chu Văn Bân.

Lão Chu này, hắn đang trao đổi lợi ích đấy.

Tổng Trịnh, tôi cho rằng nên mở lại quyền hạn của [Hồi Tín] ở Sơn Tây… Tôi không phải bênh Trần Trước, nhưng nếu hắn tức giận mất khôn xé toạc mặt mũi… Hiện tại đang là Olympics, bao nhiêu ánh mắt đổ dồn về Trung Quốc, nếu chuyện gì xảy ra… Cấp trên sẽ nghĩ sao…

Chu Văn Bân dùng Olympics làm lý do, cái bậc thang này thực sự tốt.

Vì vậy, phía Trịnh Vệ Trung im lặng một lúc, dường như thở dài: Thời gian Olympics lấy ổn định làm chủ, đã điều tra rõ không phải phần mềm [Hồi Tín] làm rò rỉ thông tin người dùng, tự nhiên không thể cản trở phát triển doanh nghiệp dân doanh.

Cấp bậc của Trịnh Vệ Trung, nói chuyện luôn không dính nhân quả.

Nhưng hắn cũng ngầm đồng ý kiến nghị của Chu Văn Bân.

Nhậm Đồng đứng bên nhìn, những ý nghĩ mờ ám kia, dường như hóa thành bóng tối trong mắt –

Lúc ẩn lúc hiện.

Xong rồi!

Gọi điện xong, đạt được mục đích, Chu Văn Bân vô cùng phấn khích, thấy Nhậm Đồng vẫn ủ rũ, hắn hiểu lầm bạn lo lắng bị lãnh đạo trách mắng.

Vì vậy vỗ vai Nhậm Đồng, tùy miệng an ủi: Đôi khi anh đừng quá coi trọng lãnh đạo, họ cũng là người, cũng có thể sai lầm, lẽ nào chúng ta nhất định phải vì họ mà liều mạng sao?

Người như anh, quá cẩn thận rồi.

Chu Văn Bân cảm thán xong, lại xin Nhậm Đồng số liên lạc của Trần Trước, gọi cho hắn.

Nhậm Đồng luôn phản ứng máy móc, như thể bị ý nghĩ khác lấp đầy não bộ.

Nhưng khi Chu Văn Bân gọi điện xong, đột nhiên hỏi không hiểu: Lão Nhậm, anh hiểu bao nhiêu về [Tố Hồi Trần Trước] này?

Sao vậy?

Nhậm Đồng hỏi lại.

Không có gì.

Chu Văn Bân cười nói: Trần tổng nói ăn cơm không thành vấn đề, nhưng bữa này hắn mời, tiện thể mời cả Trương cục công an nữa.

Hả?

Nhậm Đồng cũng sững sờ: Liên quan gì đến Trương cục?

Hắn nói Di Động giúp giải quyết vấn đề kỹ thuật, cảnh sát giúp khôi phục chân tướng, lần này mọi người cùng điều tra, tự nhiên ăn một bữa cho vui.

Nói đến đây, Chu Văn Bân hơi cảm khái: Nhìn một đốm biết cả con beo, hắn ở Sơn Tây còn nghĩ đến kết giao nhân mạch, ở Quảng Đông đại bản doanh, sợ khắp nơi đều là bạn bè, không trách địa phương sẵn sàng chịu rủi ro giúp hắn bắt người xuyên tỉnh.

Nhậm Đồng nghe xong, tâm tình vốn đã u ám, đột nhiên càng nặng nề hơn.

Tao sau này phải đến cái đại bản doanh đó!

Hơn nữa người này không chỉ giỏi kinh doanh quan hệ, thủ đoạn cũng rất mạnh, ai nghĩ được hắn cuối cùng đổi tố cáo thành thư cảm ơn.

Thủ đoạn chính trị đấu mà không phá này, khó tin là từ tay một sinh viên đại học.

Mày giỏi thế sao không đi làm chủ tịch hội sinh viên trung đại học, chạy ra làm kinh doanh làm gì!

Thực sự hại người không cạn!

Ý nghĩa của đấu mà không phá là gì:

Tạo ra vùng đệm đấu tranh, mở rộng không gian tiến thoái, ngăn mâu thuẫn cục bộ biến thành đối kháng toàn diện, đồng thời giữ lại khả năng hàn gắn quan hệ.

Nhậm Đồng rất ngưỡng mộ chiến lược cao tay này, nhưng đồng thời cũng rất bi ai.

Bởi vì bây giờ hắn phát hiện, mình chính là cái vùng đệm đó.

Lão Nhậm, lên xe nhanh, trước đưa anh đến bệnh viện băng bó vết thương, sau đó đi ăn cơm!

Xe riêng của Chu Văn Bân tới, hắn mở cửa hét lớn với Nhậm Đồng.

Nhậm Đồng khập khiễng bước lên xe, cảm nhận sự đau đớn từ vết thương, trong lòng dần thấu hiểu một điều:

Luận về chiến lược tự bảo toàn của ‘vùng đệm’ trong cuộc đấu tranh

···