Chương 857: Bạn trai của Tống tổng là ai?

“Tống tổng, chúng tôi đã quay xong rồi.”

Chuyên viên ánh sáng Lý Duệ vô cùng dày dạn kinh nghiệm, rất nhanh đã tìm được vài góc độ hoàn hảo, một mạch quay xong xuôi.

Lương Vũ cũng bày tỏ, khi về đài bọn họ sẽ nhanh chóng tiến hành chỉnh sửa và sản xuất, ngay khi có thành phẩm sẽ mời Tống tổng xem qua và đóng góp ý kiến đầu tiên.

Đến đây, cuộc phỏng vấn với “Tiểu Nữ Vương Đầu Tư” coi như đã khép lại, và tập cuối cùng của chương trình “Hậu Lãng” cũng đã được hoàn thành mỹ mãn.

Nói chung, hai bên hợp tác rất vui vẻ, Tống Thời Vi tiễn mọi người đến cửa thang máy, sau đó Tùng Ni thay mặt Tống Thời Vi tiễn nhóm phóng viên đài tỉnh xuống bãi đỗ xe dưới tầng hầm.

Thang máy từ từ đi xuống, trong buồng thang máy vẫn vô cùng yên tĩnh. Nhiếp Minh Vũ, người gần như không hé răng nửa lời suốt cả buổi sáng, đột nhiên lên tiếng hỏi: “Trợ lý Tùng, Tống tổng vẫn còn độc thân sao?”

“Dạ?”

Tùng Ni liếc nhìn Nhiếp Minh Vũ, trong ánh mắt vô tình mang theo chút xem thường như có như không.

Dường như đang muốn nói anh nghe ngóng mấy chuyện này làm gì, làm sao anh có cơ hội được chứ?

Tuy nhiên Tùng Ni cũng là người có chút mưu mô, phản ứng trong vô thức này rất nhanh đã bị cô giấu nhẹm đi, chuyển sang cười tủm tỉm hỏi ngược lại: “Cái này cũng nằm trong nội dung phỏng vấn sao?”

“Không có không có.”

Nhiếp Minh Vũ là một kẻ nhạy cảm và hám danh lợi, sự coi thường thoáng qua của Tùng Ni đã bị cậu ta bắt trọn.

Nhưng điều đáng uất ức là, cho dù cậu ta có bối cảnh, có quan hệ, cũng không có cách nào gây ra bất kỳ sự phiền toái nào cho Tống Thời Vi và Tùng Ni, thậm chí còn phải giải thích một cách uyển chuyển: “Tôi chỉ thuận miệng hỏi thôi, tò mò một cô gái như Tống tổng rốt cuộc phải là chàng trai thế nào mới xứng đôi.”

“Ra là vậy.”

Tùng Ni gật gật đầu.

Thực ra, cho dù nam phóng viên này bị thu hút, Tùng Ni cũng cảm thấy rất bình thường, người con trai không bị Vi Vi thu hút, rất có thể là gay!

“Vậy nên, Tống tổng thực sự có bạn trai rồi sao?”

Trương Như cũng gia nhập vào đội ngũ hóng chuyện. So với nội dung công việc nghiêm túc và bài bản, đời tư tình cảm của những người nổi tiếng càng thu hút sự quan tâm của các chị em phụ nữ trung niên hơn.

Tùng Ni chưa được sự cho phép của Tống Thời Vi, cô không dám tự ý tiết lộ, nên chỉ cười mà không nói.

Nhưng thái độ không phủ nhận này, trong mắt Trương Như chính là ngầm thừa nhận, cô ta rất quả quyết nói: “Chàng trai có thể hẹn hò với Tống tổng, nhất định cũng là một tuấn kiệt trẻ tuổi có thành tựu đáng nể!”

“Chuyện đó là đương nhiên!”

Tùng Ni nhịn không được đồng tình, Trần đổng đâu chỉ đơn giản là tuấn kiệt trẻ tuổi.

Đi theo cậu ấy và Vi Vi, bản thân cô không biết đã mở mang tầm mắt bao nhiêu.

“Đối tượng của Tống tổng, sẽ không phải là một nam sinh nào đó đã từng xuất hiện trên chương trình ‘Hậu Lãng’ của chúng ta chứ?” Lương Vũ cũng lén lút hỏi dội vào.

“Chủ nhiệm Lương, anh đừng hòng moi thông tin từ tôi!”

Tùng Ni đâu có ngốc, chỉ là thiếu kinh nghiệm xã hội mà thôi, cô lập tức nhìn thấu sự dò la của Lương Vũ.

Lương Vũ lập tức cười lớn ha hả. Khi thang máy xuống đến tầng hầm B1, các phóng viên đài tỉnh lên xe rời đi, nhưng nội dung câu chuyện phiếm vẫn xoay quanh chủ đề vừa rồi.

“Tôi nghĩ bạn trai của Tống tổng, có lẽ không phải là sinh viên đại học.”

Chuyên viên ánh sáng Lý Duệ phân tích: “Độ sâu sắc trong lời nói mà Tống tổng thể hiện lúc phỏng vấn vừa nãy, những nam sinh viên đại học chắc chắn không theo kịp tư duy của cô ấy. Vì vậy bạn trai của cô ấy sẽ không phải là người cùng trang lứa, khả năng là người đã đi làm cao hơn, không chừng còn cùng chung một vòng tròn đầu tư ấy chứ.”

“Nói rất đúng!”

Trương Như đồng tình nói: “Con gái trước 25 tuổi, vốn dĩ đã trưởng thành hơn nam sinh cùng trang lứa, Tống tổng không giống kiểu người sẽ tìm một cậu em trai cần mình dỗ dành. Đương nhiên gia cảnh của chàng trai đó hẳn cũng không phải dạng vừa, nếu không ải của Tống đổng và Lục giáo sư không qua lọt đâu.”

Suy luận của Lý Duệ và Trương Như, hoàn toàn dựa trên quan sát xã hội thông thường và lẽ thường tình của con người.

Vậy thì còn những trường hợp không bình thường thì sao?

“Chưa chắc đâu.”

Lương Vũ lắc đầu nói: “Trần đổng của Tố Hồi mọi người quên rồi sao? Lúc qua đây hai người còn tranh cãi xem Trần đổng hợp với cô gái nào hơn mà, cậu ấy cũng là sinh viên đại học đang đi học, sự chín chắn và lý trí của cậu ấy hoàn toàn vượt xa những người cùng trang lứa.”

“Thôi đi!”

Trương Như xua tay: “Lão Lương, anh đừng lấy ví dụ cực đoan ra để vặn vẹo!”

Lương Vũ chỉ tiện miệng lấy ví dụ, anh ta thật sự không liên kết Trần Trước và Tống Thời Vi lại với nhau.

Thế nhưng, kể từ khi anh ta nêu ra cái tên này, cả một xe người tự nhiên lại dần dần im bặt.

Bởi vì mọi người đột nhiên nhận ra, nếu bạn trai của Tống Thời Vi là sinh viên đại học, thì khả năng là Trần Trước của Tố Hồi lại là cao nhất!

Nhưng đây rốt cuộc cũng chỉ là suy đoán, hơn nữa lại dính líu đến những nhân vật tồn tại trong thực tế, ai cũng không muốn nói toạc ra, để tránh truyền ra ngoài lại rước lấy thị phi.

Chỉ có Nhiếp Minh Vũ sau khi suy nghĩ một lát, bâng quơ hỏi một câu “không liên quan chút nào”: “Đúng rồi, phụ mẫu của Trần đổng làm nghề gì vậy?”

Đây không phải là bí mật gì, Trần ủy viên sau khi “ra mắt” đã từng tiếp nhận phỏng vấn rất nhiều lần, thông tin gia đình đã sớm được bán công khai rồi.

“Cha cậu ấy trước đây là một cán bộ cơ sở của Ủy ban phường, hiện tại có lẽ đã được điều chuyển đi vị trí khác rồi, mẫu thân là bác sĩ.”

Lương Vũ đáp.

Thực ra với địa vị của Lương Vũ, anh ta còn biết nhiều thông tin hơn, thậm chí ngay cả số điện thoại riêng của Trần Trước cũng có, nhưng anh ta sẽ không tùy tiện tiết lộ.

“… Lại là bác sĩ sao?”

Nhiếp Minh Vũ cau mày, cảm giác mọi chuyện dường như quá đỗi trùng hợp.

Tuy nhiên, cậu ta và Trần Trước chẳng có quan hệ lợi ích gì, nên cho dù vị phú hào trẻ tuổi này thực sự “bắt cá hai tay”, Nhiếp Minh Vũ cũng hoàn toàn lười xen vào.

Toàn bộ tâm trí của cậu ta lúc này vẫn dồn cả vào Hoàng Xán Xán. Sau khi chuyến phỏng vấn này kết thúc, đài cho nghỉ hai ngày.

Trong lúc rảnh rỗi, Nhiếp Minh Vũ lại liên lạc với Hoàng Xán Xán, điện thoại vẫn trong tình trạng bị chặn.

“Lại đang hầu hạ lão già nào rồi chứ gì!”

Nhiếp Minh Vũ ấm ức chửi rủa, nhưng trong đầu lại không kiềm chế được mà ảo tưởng ra cảnh Hoàng Xán Xán lột sạch đồ, thân hình trắng muốt đầy đặn sáng lấp lánh dưới ánh đèn, thế nhưng cô ả lại đang bò rạp dưới chân một lão già da dẻ đã nhăn nheo, ra sức liếm láp ngón chân đối phương để lấy lòng, có khi đến cả kẽ chân cũng được mút mát sạch sẽ không sót một tí tì ti nào…

Càng nghĩ, Nhiếp Minh Vũ lại càng thấy hưng phấn một cách khó hiểu.

Dẫu sao Hoàng Xán Xán cũng từng là bạn gái thời đại học của mình, tuy trong lòng Nhiếp Minh Vũ dâng lên một cỗ nhục nhã, nhưng nỗi nhục nhã này lại cuộn trào cùng một sự rung động kỳ lạ, đan xen tạo thành một sự nóng rực và hưng phấn không sao diễn tả bằng lời.

Nhiếp Minh Vũ bèn dùng một số điện thoại khác, gọi lại cho Hoàng Xán Xán một lần nữa.

“Em đang làm gì…”

Chỉ tiếc là chưa kịp nói hết một câu hoàn chỉnh, đã bị Hoàng Xán Xán dập máy cái rụp.

Gọi lại thì đã bị chặn rồi.

“Tiện nhân!”

Nhiếp Minh Vũ nắm chặt nắm đấm, nhưng nhớ đến lời cảnh cáo của Tôn Nghị, cậu ta không dám manh động, chỉ đành thở dài ngao ngán. Vị dượng này có thể cho cậu ta thân phận và bối cảnh mà người khác khó lòng cầu được, nhưng cái giá phải trả chính là đánh mất tự do.

Đúng là kẻ bám víu vào quyền lực thì ắt sẽ bị quyền lực trói buộc.

Cuối cùng, bức bối khó chịu ở nhà mà chẳng tìm được chỗ xả, Nhiếp Minh Vũ dứt khoát bắt taxi đến Vân Hải Nguyệt.

Cậu ta không phải đến đây lần đầu, trưởng bộ phận kinh doanh lễ phép đón tiếp. Nhiếp Minh Vũ cũng chẳng dài dòng, trực tiếp quăng ra yêu cầu cho tối nay:

Ngực to, da trắng, nói tiếng phổ thông chuẩn!