Chương 705: Kiếm một nhà có xe tăng mà gả!.

Tiểu thư Dịch chắc chưa từng thấy thư phòng của dân thường bao giờ nhỉ?

Giọng nói đùa cợt của Trần Trước vang lên bên cạnh, phá tan không khí yên tĩnh như dát vàng.

Cách Cách không vui liếc nhìn hắn, dường như cảm thấy người này quá lắm lời.

Một lúc sau, Dịch Bảo Ngọc mới bực bội đáp: Chưa từng đến thư phòng của trai nào khác, nhưng chắc không hôi thối thế này đâu.

Hôi gì chứ!

Nói bừa bãi thì còn được, nhưng nói hôi thì thật tổn thương lòng tự trọng, Trần Trước vội biện minh: Đóng cửa nên không khí không lưu thông tốt.

Chỗ nào con trai ngủ qua cũng hôi!

Cách Cách không thèm quan tâm chuyện thể diện, thẳng thừng nói: Phòng bố ta ngủ còn hơn cả ngươi.

Thấy ngay cả hội trưởng Dịch cũng bị kéo vào, Trần Trước trong lòng đỡ tủi thân hơn chút.

Nhưng mà, lời Cách Cách cũng hơi võ đoán.

Nàng không biết rằng nhiều năm sau sẽ có một loài sinh vật tên tiểu nam nương, nghe nói không những không hôi mà còn thơm tho mềm mại, biệt danh ngọt ngào hữu cơ.

Tình trạng lão gia thế nào rồi?

Trần Trước tìm chuyện để nói.

Vẫn như cũ, thỉnh thoảng có chút ý thức ngắn ngủi, nhưng không nói được.

Nhắc đến ông nội, Dịch Bảo Ngọc thở dài, tay nhặt cuốn truyện tranh Long Châu trên bàn.

Xem vài trang, nàng khinh bỉ nói: Hồi cấp ba ngươi cũng thích xem mấy thứ nhảm nhí này à?

Bây giờ ta vẫn thích.

Trần Trước nghĩ bụng con gái làm sao hiểu được khoảnh khắc Tôn Ngộ Không biến thân siêu cấp 1 khiến cả thế giới truyện tranh phải lu mờ.

Vậy sao?

Cách Cách nghe xong, cúi đầu xem kỹ lại, dường như muốn tìm trong những nét vẽ đen trắng này lý do khiến Trần Trước hiện tại vẫn hứng thú.

Hàng mi dài in bóng dày đặc dưới ánh nắng, đôi mắt vốn luôn đầy kiêu ngạo giờ cũng ánh lên sự tò mò trẻ con.

Trần Trước lại xúc động, tiếp tục nói chuyện phiếm nhưng sâu hơn chút: Cuối năm bộ trưởng Dịch bận lắm nhỉ?

Ừ.

Cách Cách không ngẩng đầu: Mấy ngày rồi ta cũng chưa gặp tam thúc, ông ấy bận đi chúc Tết khắp nơi.

Cuối năm lãnh đạo nào chả thế.

Trần Trước cười, lại hỏi: …Dạo này ngài xem mắt thế nào rồi?

Hả?

Cách Cách giật mình, mặt bỗng hiện vẻ khó chịu quen thuộc, ném mạnh cuốn truyện tranh về phía hắn: Ngươi nhắc mấy chuyện phiền phức này làm gì!

Ái chà…

Trần Trước nhăn mặt cúi người, như bị thương.

Giả vờ!

Cách Cách lạnh lùng nhìn, nàng đâu có dùng sức mạnh gì, không tin hắn yếu đuối thế?

Yếu thế này thì đừng có đi ve vãn con gái nữa!

Hả… bị ngài phát hiện rồi.

Trần Trước xấu hổ đứng dậy.

Hừ!

Cách Cách bĩu môi, căn phòng lại yên tĩnh.

Nhưng khi Cách Cách đưa tay vuốt tóc mai, khóe môi mỏng không dễ phát hiện cong lên chút thư thái.

Từ khi quen tên khốn này đến giờ, đây là lần đầu tiên nàng cảm thấy… hơi ngọt ngào…

Dịch Bảo Ngọc thầm nghĩ.

Phòng khách đột nhiên yên lặng, ngay cả chú Trần Trước hay hét to cũng bỗng dịu dàng, nói năng nhỏ nhẹ.

Cách Cách không thèm quan tâm, chỉ vào mấy chiếc cúp trong tủ sách hỏi: Kia là gì?

Trần Trước xoa ngực, lúc nãy bị đánh thật sự hơi đau, có lẽ chỉ Dịch Cách Cách mới có thể sau khi hành hung lại còn đường hoàng chất vấn nạn nhân.

Cúp thi vật lý và toán hồi cấp ba.

Trần Trước đáp.

Ừ.

Cách Cách gật đầu.

Nàng học cấp hai, ba ở nước ngoài, không hiểu hệ thống giáo dục trong nước, nhưng ở khách sạn Thượng Hải từng nghe Trần Trước kể chuyện thời cấp ba với tiểu yêu tinh và cục băng lạnh lùng.

Dịch Bảo Ngọc đột nhiên nghĩ, giá như cảnh ném sách lúc nãy xảy ra trong lớp học thì hay biết mấy.

Gió đầu hạ thổi phồng rèm màu be, bụi phấn trên bục giảng nhẹ rơi, mình mặc đồng phục trắng xanh giống hắn, tức giận ném truyện vào lưng hắn, nhìn hắn nhăn nhó…

Cách Cách thoáng mơ ước, nhưng cũng ghen tị vô cớ, cố ý hỏi: Lần trước quên hỏi, hồi cấp ba ngươi học giỏi thế, có con gái thích ngươi không?

Thật sự không biết.

Ủy viên Trần nhún vai: Người ta thầm thích đâu có nói với ta, nhưng lúc đó ta rất thích Du Huyền, có nàng là đủ rồi.

Tiểu yêu tinh?

Nghe câu trả lời vô tâm của tên khốn, ảo tưởng trong đầu Cách Cách dừng đột ngột.

Ta đang mong được cùng học với ngươi!

Ngươi lại nghĩ đến con bé khác!

Đồ khốn!

Về thôi!

Cách Cách dùng sức, đứng bật dậy khỏi giường, mặt lạnh như băng đẩy Trần Trước sang.

Về sớm thế?

Trần Trước ngạc nhiên: Ăn trưa xong đã.

Không ăn.

Cách Cách quay đầu, giận dữ nhìn tên khốn: Ta về xem mắt ngay, kiếm nhà nào có xe tăng mà gả, rồi bảo chồng ta dùng pháo bắn chết cái đồ khốn như ngươi!

Nàng vừa nói vừa nắm tay nắm cửa, cạch một tiếng mở ra, không khí lạnh từ phòng khách ùa vào phòng ngủ.

Thật về à?

Trần Trước kinh ngạc, tưởng Cách Cách đang giận dỗi.

Hừ! Tưởng ta dọa ngươi?

Cách Cách đã bước ra, liếc nhìn phòng khách nói: Trung úy Trang, ta về!

Vâng!

Trung úy tiểu Trang lập tức đứng dậy, chạy theo sau.

Trần Trước đột nhiên hối hận, giá đừng mồm mép thế, đây là Dịch Cách Cách, nàng thật sự có thể gây rắc rối lớn cho hắn.

Mọi người trong phòng khách cũng há hốc.

Khoảnh khắc Dịch Bảo Ngọc bước ra, Trần Bồi Tùng đã ngẩng đầu nhìn chằm chằm.

Quả nhiên là nàng.

Lão Trần nhìn rõ, tim đập thình thịch.

Buổi ra mắt điện thoại của con trai, lão Trần ban đầu chỉ coi là hoạt động thương mại bình thường, không để ý lắm.

Không ngờ điện thoại Dâu Mi bùng nổ, khiến MC buổi ra mắt tiểu thư Dịch trở thành tâm điểm bàn tán.

Hoặc có thể nói, chính vì MC là tiểu thư Dịch nên Dâu Mi mới nổi tiếng nhanh thế.

Có tin đồn nàng là người nhà họ Dịch Bắc Kinh, lão Trần không tiếp xúc được tầng lớp này, phó chủ tịch thành ủy Lâm thân thiết cũng chỉ gợi ý mơ hồ, không dám nói rõ.

Lão Trần dò hỏi con trai, Trần Trước không phủ nhận thân phận đối phương, nhưng cũng không xác nhận tin đồn nhà Dịch và Tố Hồi thân thiết, chỉ nói là ủng hộ bạn bè.

Ủng hộ bạn bè là cách nói khôn khéo, trước đây lễ cắt băng của Tố Hồi cũng có nhiều lãnh đạo cấp phó bộ tới dự, không nói lên điều gì.

Vì vậy, lão Trần chỉ ghi nhớ chứ không để tâm.

Nhưng vừa nghe trung úy tiểu Trang nói, lão Trần lập tức ghép nối tất cả thân phận, chỉ có điều công chúa nhà Dịch này trong ảnh buổi ra mắt mặc vest trắng, tóc búi cao.

Hôm nay nàng mặc áo khoác jean, tóc dài buông xõa.

Thêm nữa lão Trần không tận mắt dự buổi ra mắt, gặp mặt đột ngột nên không nhận ra.

Giờ thấy quý nữ xuất hiện lại phòng khách, lão Trần nở nụ cười, định chào lại.

Phân tích của lão, quan hệ nhà Dịch và Tố Hồi hẳn không tầm thường, bằng không công chúa nhà Dịch sao phải đến tận nhà tìm con trai.

Nhưng kết quả là…

Quý nữ mặt lạnh như tiền, giận dữ bước về phía cửa.

Lão Trần mí mắt giật giật.

Con trai ta thế nào đây?

Thân phận vị này có thể tùy tiện đắc tội được sao?

Nhưng sau đó, lão Trần phát hiện chuyện còn kỳ lạ hơn.

Bởi vì Trần Trước thấy không thể giữ nàng lại, liền nắm lấy cổ tay tiểu thư Dịch, thành khẩn nói: Xin lỗi, ta nói sai rồi, ngài đừng giận…

Buông ra!

Tiểu thư Dịch vẫn mặt lạnh, nhưng ánh mắt không tự chủ nhìn xuống chỗ hai người nắm tay.

Khóe miệng căng thẳng hơi giãn ra.

Hả? Tiêu rồi tiêu rồi…

Lão Trần mắt tinh, tất nhiên không bỏ qua chi tiết nhỏ này.Nhưng trái tim hắn lại như đang ngồi trên máy nhảy lầu, rơi thẳng xuống vực sâu.

Đây rõ ràng chỉ là cãi vã, xin lỗi và dỗ dành giữa đôi tình nhân trẻ mà thôi!

Nếu là như vậy, thà rằng thẳng thừng đắc tội còn hơn!

······