Chương 687: Nghe Lời Đảng, Sống Tốt Đời!.

Có lẽ nhiều người ở thành phố, đặc biệt là thế hệ trẻ, không hiểu hết ý nghĩa của tấm biển Gia đình Gương mẫu được chính quyền địa phương trao tặng này.

Thực tế, ở những vùng sâu vùng xa, giá trị của tấm biển này là rất lớn.

Đầu tiên, nó đại diện cho sự công nhận chính thức và được trao tặng một cách long trọng, với đầy đủ cờ hoa, trống kèn đưa đến tận nhà.

Trong quá trình này, hàng xóm láng giềng sẽ đổ xô ra xem, và trong xã hội nông thôn quen thuộc, danh dự này là vô giá, nó có thể nâng cao đáng kể uy tín của một gia đình trong làng.

Thứ hai, tấm biển này còn có nghĩa là sẽ được ưu tiên khi xin đất ở, vay vốn nhỏ, trợ cấp khó khăn, và khi con cái đi nghĩa vụ quân sự.

Tất nhiên, đối với gia đình ông ngoại của Trần Trước mà nói, điều này có lẽ sẽ không cần đến.

Cuối cùng, nếu gia đình này tiếp tục có đóng góp cho làng và có một thành viên gia đình mạnh mẽ bên ngoài, khiến các cấp chính quyền luôn tôn trọng họ, thì gia đình này sẽ không ngừng tích lũy uy tín.

Thậm chí, họ có thể tham gia vào việc hòa giải các mâu thuẫn hàng xóm và can thiệp vào các quyết định của làng.

Và đối với kết quả hòa giải, dân làng cũng đều tin tưởng, hiệu quả hơn cả pháp luật, đây chính là quá trình hình thành của hương thần thời xưa.

Vì vậy, tấm biển nhỏ bé này không chỉ là đồ trang trí trên tường, nó còn là chứng nhận ba lớp về danh dự, lợi ích và cuộc sống, và là một biểu tượng quan trọng trong logic vận hành của xã hội nông thôn.

Vừa mời thuốc, vừa rót trà, sau một hồi tiếp đón, cuối cùng cũng đưa được đoàn người từ huyện về đi, trong sân nhỏ chỉ còn lại một số cán bộ của làng.

Họ có thể đã nghe một số tin đồn về cháu ngoại nhà họ Mao từ huyện, nhưng miệng lưỡi của nhân viên cơ sở thì ai cũng hiểu, có thể biến Thái Sơn thành Thái La.

Cháu ngoại nhà họ Mao này, gần như được miêu tả thành Bill Gates.

Nhưng khi gặp mặt, mọi người phát hiện ra chỉ là một chàng trai trẻ trắng trẻo đẹp trai nhưng ít nói, đứng lặng lẽ phía sau đám đông.

Phần lớn thời gian, để chú Mao Chí Viễn và chú Mao Hồng Đào ra mặt tiếp khách.

Chú Mao gần năm mươi tuổi, chưa từng có ngày nào ngẩng cao đầu như hôm nay.

Chú đứng thẳng lưng, nói chuyện với mấy vị cán bộ trong làng từ Obama mới nhậm chức, đến cuộc chiến cục bộ ở Gruzia, từ vụ tấn công ở Mumbai, đến cướp biển Somalia, dường như không có gì trên thế giới mà chú không biết.

Các lãnh đạo trong làng nghe một lúc, đều có chút chán nản bỏ đi.

Ai thèm nghe những thứ này chứ, thật là nhàm chán, tôi chẳng phải tự mình có thể bịa ra sao?

Chỉ có chú Mao vẫn còn hứng khởi, bao nhiêu năm nay, hiếm khi có người nghe chú bàn luận về tình hình quốc tế.

Khi trong sân chỉ còn lại người nhà, chú Mao, cô Mao, chú Mao và cô Mao vẫn đang huyên thuyên, chuẩn bị cho buổi tối với vài món nhậu để ăn mừng.

Bố, lát nữa con đi phố mua đồ nguội về!

Chú Mao nói to.

Ông ngoại không nói gì, chỉ hút thuốc lào tí tách, nhìn chằm chằm vào tấm biển mới tinh trên tường.

Bố, đừng nhìn nữa.

Chú Mao cười nói: Cái này đã treo ở cửa nhà mình rồi, bố có thể ôm ngủ cũng được.

Bố nhớ là…

Ông ngoại nhả một làn khói trắng, nếp nhăn trên trán sâu hơn: Nhà họ Thị cũng có một tấm biển như thế.

Ý bố là sao?

Mọi người đều ngẩn ra, sao lại nhắc đến nhà này làm gì.

Thằng lớn, nhà họ bây giờ thế nào rồi?

Ông ngoại đột nhiên hỏi.

Bây giờ…

Chú Mao không biết ý định của bố, nhưng không dám không trả lời, gãi đầu nói: Hình như đang chuyển nhà, nhiều người hàng xóm trước đây bị họ ức hiếp ném trứng vào nhà họ, nên con dâu chuẩn bị đưa hai cụ về quê.

Vậy con cũng thấy rồi đó, không phải cứ có tấm biển là có thể ngang nhiên làm càn.

Ông ngoại đổ tàn thuốc lá ra, lại từ tốn nhồi lá mới vào: Không biết kiềm chế, gia đình tan nát, ly hương, có thể chỉ là chuyện một đêm.

Đúng đó! Nhìn cái thái độ kiêu ngạo của mày!

Bà ngoại cũng nghiêm mặt mắng chú Mao: Chưa uống hết hai chén rượu, đã không nhận ra phương hướng rồi! Mày tưởng người ta thích nghe mày nói mấy thứ đó à? Nhìn lại Trần Bồi Tùng với Trần Trước xem, ai như mày mà đuôi vểnh lên trời?

Lão Trần là quan chức, Trần Trước thông minh, lại học đại học tốt như thế, chắc chắn giỏi hơn chúng ta.

Chú Mao và chú Mao nhìn nhau, chú Mao lí nhí nói: Chúng ta khác nhà họ Thị, chúng ta không ức hiếp người ta.

Nhà họ Thị ban đầu cũng chỉ chiếm chút lợi nhỏ.

Ông ngoại nói không to, giọng vẫn khàn khàn, nhưng mỗi câu đều có trọng lượng: Tấm biển này không phải là để cho các con làm càn, cũng không phải để các con khoe khoang, mà là để trở thành một cây thước, mọi lời nói việc làm của gia đình đều phải xứng đáng với danh hiệu ‘Gương mẫu’!

Bố nói với các con, tấm biển này là Trần Trước đem về, sau này ai dám làm mất mặt Trần Trước!

Bà ngoại, một bà cụ nhỏ, cầm lưỡi hái cỏ, xoẹt một cái xuống đất: Đừng trách bà không khách khí!

Hành động này của bố mẹ như một gáo nước lạnh đột ngột đổ xuống, khiến tâm trí nóng nảy của các chú dì đột nhiên trở nên lạnh lẽo.

Trần Trước không ngắt lời.

Ông ngoại đọc sách, nhưng chưa từng thấy thế giới bên ngoài, ngoài khám bệnh, cả đời ông chưa từng rời khỏi Hà Nguyên.

Bà ngoại thì càng không cần phải nói, chưa từng nghe mấy câu chi hồ giả dã.

Nhưng trong những ngày tháng làm lụng, họ đã tích lũy được những trí tuệ đơn giản nhất.

Giống như đi đánh cá, thuyền lớn đánh được nhiều cá tôm, nhưng nếu khoang không đủ lớn, cá đánh được lại trở thành gánh nặng, sóng lớn nổi lên là lật thuyền.

Làm người mà vượt quá phận của mình, tai họa sẽ không xa đâu!

Ông ngoại nhìn hai con trai, lo lắng nói.

Hoàng hôn buông xuống, gió từ hồ Vạn Lục thổi qua mặt hồ, cuốn lên những con sóng trắng ào ạt vỗ vào bờ, nhẹ nhàng và kéo dài, như đang đồng thanh với ông lão đánh cá hiểu mình.

Nếu là người khác, ở hoàn cảnh khác, Trần Trước có thể đã lên tiếng nói vài câu khôn ngoan.

Nhưng người nói đạo lý là ông bà ngoại, người bị phê bình là chú Mao và chú Mao, Trần Trước chỉ là một đứa cháu, không thể lên mặt dạy đời.

Vì vậy, Trần Trước ngồi trên chiếc ghế nhỏ, giả vờ ngây ngô, nhìn chú Mao và chú Mao bị mắng túi bụi.

…Thôi được rồi.

Khi cảm thấy đã đủ, bà cụ mới thu lại sự giận dữ, bảo cô Mao: Con đi xe ra phố mua đồ nguội về, tối nay uống chút rượu, ngày mai Trần Trước về Quảng Châu rồi.

Bà ngoại.

Trần Trước mới lên tiếng: Bà với ông đi cùng cháu chứ, thật sự cháu về lần này chủ yếu là để đón hai cụ về Quảng Châu ăn Tết.

Bà ngoại im lặng một chút.

Ở xa xa, tiếng động nhà họ Thị chuyển nhà vẫn văng vẳng, đôi khi là tiếng trứng đập vào cánh cửa.

Đi!

Lần này, bà ngoại quả quyết nói: Bà sẽ về thành phố xem, xem cháu trai của bà đã dựng lên được cơ đồ như thế nào!

Câu nói này như gió xuân làm tan băng, không chỉ Trần Trước thở phào nhẹ nhõm, tất cả mọi người trong sân đều thầm thở phào.

Chú Mao và chú Mao dù sao cũng đang độ tuổi tráng niên, có chút tâm huyết kinh doanh, dù họ đồng ý với những gì bố mẹ vừa nói, nhưng được cháu hướng dẫn, kiếm tiền một cách chắc chắn cũng sẽ không có vấn đề gì.

Nhưng nếu ông bà không đi, chỉ họ đi Quảng Châu, thì ý định này lại quá lộ liễu.

Mẹ, con đi mua đồ.

Cô Mao Mau nhanh nhẹn lái xe đạp: Con nhớ hồi nhỏ Trần Trước thích ăn mề vịt nguội, lần này con mua nhiều về…

Cô Mao sợ bà ngoại đổi ý, một thoáng đã đến đầu ngõ.

Cô Mao không nghĩ đến việc kiếm được bao nhiêu tiền, nhưng cô có con trai, trước đây điều kiện không cho phép, nên không có nhiều mong muốn.

Nhưng bây giờ gia đình cô gái nhỏ mạnh mẽ như thế, chắc chắn phải bám sát mới được.

Hàng xóm ở đầu ngõ nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của cô Mao, có người đùa rằng: A Hoàn, nghe nói nhà cậu có người tài giỏi! Sau này phát tài, nhớ mang theo bọn tôi nhé.

Nếu là ngày thường, cô Mao hớn hở nói: Chuyện nhỏ, đến lúc đó cho các cậu lái xe hơi hiệu!Nhưng vừa bị mắng xối xả một trận, lòng dì cả thót lại, lúng túng vẫy tay nói: Cái gì… người lớn nào… chúng tôi chỉ nghe lời Đảng, sống cuộc đời bình thường thôi.

Hừ!

Hàng xóm lấy làm lạ, bà nông dân này eo to hơn mông, từ bao giờ lại có nhận thức chính trị cao thế?

…