Chương 623: Kẻ Đến Trẩy Quả Đào của Trần Trước.

Ngày sinh nhật cuối cùng cũng đã trôi qua một cách hoàn hảo dưới sự chuẩn bị kỹ lưỡng của Trần Trước. Sau khi rời khỏi Đế cảnh Châu Giang vào khoảng 12 giờ đêm, Trần Trước đưa Mâu Giai Văn về ký túc xá Hoa Công, sau đó đưa Đồng Ni và Viên Viên về Trung Sơn, cuối cùng quay lại văn phòng ở Thung lũng Công nghệ. Lúc này đã gần nửa đêm.

Trần Trước đã đăng một dòng trạng thái trên QQ và một bài viết trên Nhóm bạn bè với hai bức ảnh đeo đồng hồ Longines, kèm theo câu: Cảm ơn món quà sinh nhật của bạn, mong thời gian sẽ đóng băng tình cảm của chúng ta.

Sau khi đăng, Trần Trước đã khéo léo đặt chế độ QQ Instant thành không cho phép bình luận, để tránh những kẻ vô ý tiết lộ bí mật. Còn về bài viết trên Nhóm bạn bè, tính năng bình luận vẫn chưa được kích hoạt. Hiện tại, số lượng người dùng đăng ký của Nhóm bạn bè mới đạt hơn 1,2 triệu, với khoảng 800 nghìn người hoạt động hàng ngày. Con số này thậm chí còn thua cả Mole Manor, vì vậy nhiều tính năng không cần thiết phải mở sớm. Cơm ngon cứ từ từ mà ăn!

Sáng hôm sau, cả chị cos và chị sweet đều nhìn thấy những bức ảnh này. Cả hai đều rất vui, vì họ nghĩ rằng chiếc đồng hồ trong ảnh chính là món quà mình tặng. Thực tế, một bức ảnh là đồng hồ Longines của chị cos, còn bức ảnh kia là của chị sweet. Trần Trước, để công bằng, đã không ngần ngại chụp cả hai chiếc đồng hồ.

Dù phải đối mặt với nhiều tình huống khó khăn trong ngày sinh nhật, những ngày sau đó, khi chị cos đến Trung Sơn, Trần Trước vẫn ứng phó một cách điềm tĩnh. Chuẩn bị đã rất kỹ lưỡng, Trần Trước còn nhắc nhở Đồng Ni rằng cần báo trước một hai ngày trước khi đến, vì đôi lúc anh không ở trường. Với khoảng thời gian đó, mọi sắp xếp đều được thực hiện một cách hoàn hảo. Vì vậy, khi chị cos đến Trung Sơn, chị sweet đang ở Thượng Hải, còn Hoàng Xán Xán đến phỏng vấn. Thậm chí Du Huyền cũng bị các bạn học nhầm là nhân viên đài truyền hình.

Một số bạn học cũ tại Chấp Tín, như Khang Lương Tùng, nhận ra Du Huyền là một ngôi sao nổi tiếng trong trường thời cấp ba. Là một cựu học sinh lớp thực nghiệm, Khang Lương Tùng khá ngạc nhiên khi thấy Trần Trước và Du Huyền thân thiết đến vậy. Tuy nhiên, Khang Lương Tùng không có nhiều mối quan hệ với Trần Trước, nên không thể hỏi trực tiếp. Trên QQ, anh có kết bạn với Tống Thời Vi, Khang Lương Tùng mở hộp thoại QQ. Anh đã gõ câu: Du Huyền đến trường tìm Trần Trước, nhưng sau một hồi do dự, anh lại xóa đi. Nếu cuối cùng Trần Trước biết được thì sao?

Tương lai của Khang Lương Tùng là đi du học, quá trình này cần sự hỗ trợ từ nhà trường. Mối quan hệ giữa Trần Trước và ban giám hiệu đã được nhiều người biết đến. Vậy tại sao phải vì sự bất mãn thời trẻ mà ảnh hưởng đến cả cuộc đời mình?

Tống Thời Vi tuy xinh đẹp, nhưng cô ấy đã có bạn trai, và họ đã yêu nhau được gần hai năm. Khang Lương Tùng luôn nghĩ rằng Trần Trước và Tống Thời Vi đã xác định mối quan hệ từ thời cấp ba. Vậy nên, tôi cũng nên buông bỏ rồi…

Đêm đó, Khang Lương Tùng đứng trên ban công, nhìn trăng, tự tay hút một điếu Phù Dung Vương. Nhìn đầu điếu thuốc từ từ tắt, cuối cùng anh cũng dập tắt ý định mách lẻo. Người không tốt mãi, hoa không đỏ hoài. Khang Lương Tùng tự an ủi mình, dù Trần Trước hiện tại rất thành công, nhưng ai dám đảm bảo tương lai sẽ thuận lợi mãi? Sau khi du học trở về, anh chưa chắc đã thua kém Trần Trước.

Cũng may là Khang Lương Tùng không đi mách lẻo, vì Trần Trước đã báo cáo với chị sweet ở Thượng Hải về việc có đoàn truyền hình đến phỏng vấn. Thêm vào đó là những tin đồn trước đó như màn khói, nếu Khang Lương Tùng dính vào, có thể chị sweet sẽ nghĩ anh ta cố tình gây rối.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, đã bước vào tháng 11. Thời tiết Quảng Châu vẫn còn chút nóng bức, nhưng buổi sáng và tối đã có chút se lạnh, mang lại cảm giác dễ chịu nhất trong năm.

Đối với Trần Trước, tình cảm dù có nhiều vất vả, nhưng cuối cùng vẫn không bị lộ. Công việc cũng thuận lợi, đặc biệt là sự phát triển nhanh chóng của Nhóm bạn bè. Sau khi Trịnh Vệ Trung không còn là chướng ngại vật, di động cũng đã từ bỏ Feixin. Thị trường ứng dụng nhắn tin tức thời trong nước đã nằm gọn trong tay Nhóm bạn bè.

Nhưng phát triển quá nhanh cũng khiến Nhóm bạn bè thu hút sự chú ý và bàn tán của nhiều người. Một số công ty internet lớn cũng đã để mắt đến nó. Trần Trước nhận ra rằng mọi người đột nhiên quan tâm đến Nhóm bạn bè. Những nhân vật nổi tiếng trong giới internet đã tìm hiểu về đội ngũ kỹ thuật và quá trình phát triển của Nhóm bạn bè qua nhiều kênh khác nhau.

Không phải là điều tốt. Trần Trước hiểu rõ điều này. Điều này giống như công bố trước khi thăng chức, trong thời gian này, đương sự không muốn được chú ý quá nhiều, vì rất dễ bị tố cáo.

Tuy nhiên, đôi khi càng sợ lại càng đúng. Chẳng mấy chốc, Trần Trước nhận được tin tức rằng Tencent đang tổ chức các kỹ sư nghiên cứu về Nhóm bạn bè.

Làm sao Trần Trước biết được? Viện Nghiên cứu Phần mềm Máy tính Trung Quốc dưới quyền Tố Hồi có quyền truy cập vào kho dữ liệu nhân tài của Trung Sơn và Hoa Công. Ngoài ra, hai dự án Nhóm bạn bè và Android đã thu hút nhiều nhân tài kỹ thuật hàng đầu từ các trường đại học 985 . Điều này khiến các kỹ sư của Tencent và Tố Hồi đều là cựu sinh viên của nhau, nên những hành động của Tencent nhanh chóng đến tai Trần Trước.

Phong cách của Tencent vẫn giống như trước đây. Trần Trước xoa thái dương, nghĩ thầm. Ở kiếp trước, cả QQ và Alibaba đều khá độc tài. Khi xuất hiện một phần mềm, dự án hay ứng dụng mà họ quan tâm, phản ứng đầu tiên là mở con mắt Sharingan để sao chép. Sau khi sao chép xong, với lượng người dùng khổng lồ, sản phẩm nhái sẽ nhanh chóng đẩy sản phẩm gốc ra khỏi thị trường. Người sáng tạo thì không thể kiện, không thể khóc, chỉ có thể nhìn thấy tâm huyết của mình bị các ông lớn thị trường nghiền nát. Cuối cùng, họ có được những biệt danh như vô đối Long Cương, bất đáo Hải Điện, thường xanh Dư Hàng,… Sau này vì áp lực dư luận, các công ty lớn đã chuyển sang phương pháp nhẹ nhàng hơn. Khi muốn sở hữu thứ gì đó, họ sẽ thương lượng mua lại, đưa ra giá cả hợp lý, và các nhà khởi nghiệp nhỏ thường không thể từ chối.

Nhưng đây là năm 2008, thế lực của Tencent chưa mạnh như vậy, và Tố Hồi cũng không yếu. Về mối quan hệ phía sau, Tố Hồi có phe Trung Sơn, Tencent có Hội Thương nhân Triều Sán, hai phe này cũng có mối quan hệ mật thiết, một số người thuộc cả hai phe, nên hoàn toàn không phải là kẻ thù. Và trường đại học của Ma Hóa Đằng là Thâm Quyến, không thể so sánh với Trần Trước. Thâm Quyến lúc này vẫn chỉ là một trường tầm thường, năm 2006 mới được chấp thuận là đơn vị cấp bằng tiến sĩ. Trong khi đó, Trung Sơn đã đào tạo hàng loạt tiến sĩ. Thâm Quyến chỉ bắt đầu nổi tiếng từ năm 2015 trở đi, tất nhiên, sự hỗ trợ của Ma Hóa Đằng cũng không ít.

Nhưng trong thời điểm năm 2008 này, Tencent muốn sao chép sản phẩm của Tố Hồi cần cân nhắc nhiều thứ. Nếu lợi ích tương lai không vượt quá chi phí làm mếch lòng Tố Hồi và đầu tư nghiên cứu, thì tốt nhất là đừng làm. Chỉ nghe nói trong nội bộ có một giám đốc cao cấp họ Trương, ông ta tin rằng thị trường của phần mềm nhắn tin tức thời như Nhóm bạn bè sẽ vô cùng rộng lớn, thậm chí đã viết PPT để chứng minh quan điểm của mình, và có một số người ủng hộ trong nội bộ Tencent. Tuy nhiên, hội đồng quản trị vẫn đang quan sát và thảo luận.

Trần Trước rất cảnh giác, Nhóm bạn bè là một phần quan trọng trong hệ thống của Tố Hồi. Tất nhiên anh cũng hiểu rằng những thứ tốt đẹp luôn thu hút sự thèm muốn, Tencent không phải là đầu tiên, và cũng không phải là cuối cùng.

Hơn nữa, cuộc gọi này đến thẳng điện thoại cá nhân của Trần Trước. Hiện tại, Trần Trước không chỉ có một chiếc điện thoại, nhưng chiếc đại diện thường để trong tay thư ký. SIM đầu tiên ông từng sử dụng giờ đây nhiều người bạn mới thậm chí không biết số.

Xin chào, ai đấy?

Trước khi nghe máy, Trần Trước đang suy đoán danh tính của người gọi. Sau khi nhấc máy, một giọng nữ vang lên: Trần Trước phải không?

Giọng có vẻ trẻ, chắc không quá 30 tuổi. Trần Trước nhíu mày nhẹ. Kể từ khi hòa giải với lão Trịnh, ông hiếm khi nghe ai gọi thẳng tên mình như vậy. Ngay cả những lãnh đạo cấp cao, theo quy tắc giao tiếp của người Trung Quốc, họ cũng sẽ cười và gọi một tiếng Trần Tổng. Đây không phải là sự tôn trọng cá nhân Trần Trước, mà là sự tôn trọng nghi thức xã hội và thói quen giao tiếp lâu đời của người Trung Quốc.

Bất kể người phụ nữ này là ai. Cô ta không hiểu quy tắc.

···