Chương 780: Muôn màu tiệc sinh nhật.

Hôm nay thời tiết cũng rất đẹp, ánh nắng ấm áp tỏa xuống mặt đất, rơi trên gò má Tống Thời Vi, như một lớp ánh trăng mịn màng phủ lên làn da trắng sứ.

Cô mặc một bộ đồ Chanel phong cách tiểu thư mới tinh, cổ áo và cổ tay đan xen những đường vân vàng mảnh như tơ, mái tóc đen mượt mà thẳng tắp được búi lỏng, cố định bằng một chiếc kẹp tóc kim loại cùng tông màu với áo khoác, lộ ra chiếc cổ thanh tú và đường xương quai hàm rõ nét. Kiểu tóc này hẳn đã được thợ chăm sóc kỹ, trên môi điểm chút son nhạt vừa vặn, khiến cả người cô bớt đi mấy phần thanh lãnh sơ ly thường ngày, thêm vài phần minh mị và sinh động của thiếu nữ tuổi hai mươi.

Giống như một đóa nguyệt quế trắng lặng lẽ nở rộ trong sương sớm, thanh lệ tuyệt trần, không thể phớt lờ.

Sao loại quần áo này mặc trên người Thời Vi lại đẹp thế nhở.

Bạn cùng phòng Từ Linh Linh đứng nhìn từ xa, sau đó thở dài thườn thượt nói: Mấy hôm trước mình thử cái áo vest nhỏ mới mua để chuẩn bị đi thực tập mùa hè, cảm giác nó cứ lùng bùng, căn bản không mặc lên dáng được.

Có hai nguyên nhân!

Vương Trường Hoa giơ hai ngón tay, giải thích một cách tự nhiên: Bộ Chanel đó của Tống hiệu hoa đáng giá mấy vạn tệ đấy, còn cái áo vest của cậu chắc cùng lắm hơn một trăm tệ thôi, tiền nào của nấy mà! Thứ hai, Tống Thời Vi là cốt tương mỹ, loại người như cô ấy thì mặc gì cũng đẹp, người bình thường không học theo được đâu.

Thực ra Vương Trường Hoa cũng chẳng quen biết người ta, nhưng vừa rồi tán dóc một hồi, lại đều là sinh viên nên nhanh chóng phá vỡ rào cản xã hội.

Cho nên trẻ tuổi đúng là tốt, lúc Trần Trứ đi họp hành, tán dóc với đám quan chức hay doanh nhân cả buổi trời hầu như toàn là tâng bốc vòng vo, chẳng ai tin tưởng ai.

Mình đâu có nói mình là cốt tương mỹ, nói cứ như cậu đúng là thế vậy!

Từ Linh Linh thấp giọng lườm một cái.

Cậu đừng có không phục, mình đúng là thế thật!

Vương Trường Hoa ra bộ đo đạc tỷ lệ cơ thể mình: Nhìn cái tỷ lệ chín đầu này của mình đi, đúng là giá treo quần áo bẩm sinh, cậu có lẽ không hiểu mình, mình là người từ trước đến nay không bao giờ bốc phét, hồi cấp ba vốn dĩ đã có thể đi làm tiếp viên hàng không rồi…

Vương Trường Hoa, cậu mà còn lên mặt nữa.

Mâu Giai Văn ghét anh ta ồn ào, liếc qua một cái: Tôi sẽ lôi chuyện hồi cấp ba cậu đi xem náo nhiệt rồi bị đánh hội đồng…

Nhưng mình không đồng ý! Bởi vì mình cảm thấy việc đứng vững trên mặt đất phù hợp với bản tính của mình hơn là bay lơ lửng trên không trung!

Vương Trường Hoa đột nhiên chính khí lẫm liệt ngắt lời: Được rồi, đừng thảo luận chủ đề gợi cảm như thân hình của mình nữa, hãy tham gia tiệc sinh nhật cho hẳn hoi đi.

Cả nhóm đều bị hành động nhát gan này làm cho bật cười, ngay cả Trần Trứ cũng mỉm cười hỏi: Lần nào cũng lên mặt, lần nào cũng bị mắng, niềm vui nằm ở đâu vậy?

Lần nào cũng thất bại nhưng vẫn luôn dũng cảm lên mặt, đó chính là bài ca của lòng dũng cảm!

Vương Trường Hoa ngẩng cao đầu trả lời.

Thật sao?

Trần Trứ thấp giọng trêu chọc: Sao mình nghe nói, có người mấy hôm trước lúc tiễn ở sân bay, ôm một bó hoa tươi mà nhất quyết không dám tỏ tình, còn tìm cái lý do sứt sẹo nói là cảm ơn Ngô Cơ đã cùng cậu ta đi tìm mặt bằng cửa hàng…

Mọe! Cái đồ đàn bà này sao chuyện gì cũng nói ra ngoài vậy?

Vương Trường Hoa mắng một câu, sau đó dùng giọng chỉ có hai người nghe thấy nói: Hôm đó mình thực sự định tỏ tình mà, nhưng Quan lão giáo thụ cũng ở đó, bị bà cụ liếc nhìn một cái, mình bỗng thấy hơi hoảng.

Cậu sợ bà cụ à?

Trần Trứ hỏi.

Cũng không hẳn là sợ, nhưng trước khi tỏ tình thì căng thẳng mà, cậu nói xem…

Vương Trường Hoa gãi đầu, hoàn toàn không còn vẻ huênh hoang lúc nãy: Vạn nhất con khủng long đó không đồng ý, chẳng lẽ đến bạn bè cũng không làm được sao?

Khó nói lắm, việc gì cũng có rủi ro.

Trần Trứ không bao giờ thúc giục bạn thân yêu đương, thứ này phải để đối phương tự ngộ ra, anh nhún vai nói: Giống như cậu muốn mở nhà hàng vậy, ai đảm bảo được chắc chắn sẽ kiếm ra tiền?

Nhưng cho dù mất trắng, chẳng lẽ không còn cơ hội đông sơn tái khởi sao?

Trần Trứ xoay chuyển lời nói: Cậu tự nghĩ xem, dù cô ấy lần này không đồng ý, cậu có thực sự nhịn được từ nay về sau không gặp người ta nữa không?

Vương Trường Hoa suy nghĩ một lát, rất quyết đoán nói: Mình không phải Hoàng Bách Hàm, không đến mức sĩ diện hão như thế, lần đầu tỏ tình thất bại, có khi ngày hôm sau vừa mở mắt ra mình lại đi tỏ tình lần thứ hai rồi.

Mọe!

Hoàng Bách Hàm đang nghe hóng hớt một cách ngon lành, đột nhiên bị lôi vào cuộc, hơn nữa còn là chuyện cũ mà anh không muốn nhắc lại nhất, không nhịn được đấm Vương Trường Hoa một cú: Cái đồ chó nhà cậu khai báo vấn đề của mình cho hẳn hoi đi, đừng có lôi kéo lung tung!

Vốn dĩ là thế mà.

Cổ Vương Trường Hoa cứng lại, lời nói tuôn ra như súng liên thanh: Vì một lần tỏ tình thất bại mà mở ra một cuộc đời máu chó, mình nghe xong đều thấy vô lý, cậu và Mâu Giai Văn hiện giờ cứ chung sống kiểu dở dở ương ương thế này, ngón chân không thấy ngượng mà bấm xuống đất sao…

Vương Trường Hoa cái miệng chó nhà cậu còn nói bậy nữa!

Tiểu Mâu cũng cuống lên, cô và Hoàng Bách Hàm dường như đều cố ý né tránh một số vấn đề, nên dùng quan hệ đồng nghiệp để che đậy, kết quả cái thằng ngốc Vương Trường Hoa lại xé toang lớp màn này ra.

Vương Trường Hoa tự nhiên bị đánh đuổi đi, nhưng Hoàng Bách Hàm và Mâu Giai Văn cũng không đứng yên tại chỗ được nữa.

Một người giả vờ ra ngoài gọi điện thoại, một người dứt khoát đi xem hội trường tiệc có gì cần giúp đỡ không, đợi đến khi Vương Trường Hoa lượn một vòng quay lại không thấy bóng dáng hai người đâu, còn có chút thấp thỏm hỏi Trần Trứ, vừa rồi mình có phải hơi quá đáng không?

Không quá đáng chút nào.

Trần Trứ hì hì nói: Những lời đó đều là những gì mình muốn nói, nhưng mình hư ngụy hơn cậu một chút, đều giấu trong lòng thôi.

Mọe, lại bắt mình làm chim đầu đàn!

Vương Trường Hoa phàn nàn một câu, sau đó anh dần thu lại vẻ cợt nhả, hỏi một cách nghiêm túc: Trần Trứ, mình và Ngô Cơ cứ gặp mặt là cà khịa và cãi nhau, nếu yêu nhau rồi, cậu nói xem liệu có hạnh phúc không?

Trần Trứ quay đầu lại, thấy Vương Trường Hoa đang nhìn thẳng vào mình.

Những vẻ bay nhảy thoát xác thường ngày lúc này đều hóa thành sự quan tâm vụng về mà chân thực trong ánh mắt.

Mình thấy cũng ổn.

Lần này, Trần Trứ cũng không mập mờ, đưa ra một câu trả lời rất chính xác: Có một kiểu tình nhân là như vậy, cô ấy cho phép cậu tấu hài, cậu cho phép cô ấy quậy phá, nhưng cả hai đều sẽ cảm thấy hạnh phúc, đó chính là cách chung sống của hai cậu.

Mình hiểu rồi!

Nghe xong kết luận của người bạn có bản lĩnh nhất, Vương Trường Hoa hít sâu một hơi, giống như trút bỏ được mọi gánh nặng, kiên định nói:

Đợi Ngô Cơ từ New York về Quảng Châu, mình sẽ tỏ tình ở sân bay, đem hết những lời chưa kịp nói lần trước ném ra trước mặt cô ấy!

Được đấy!

Trần Trứ vỗ vai bạn thân, đây mới là bài ca của lòng dũng cảm.

Tất nhiên anh cũng tò mò, Vương Trường Hoa thực sự hiểu rồi sao?

Tiệc sinh nhật chính thức bắt đầu vào lúc 12 giờ trưa, sau 10 giờ sáng khách khứa ngày càng đông.

Điều khiến Trần Trứ ngạc nhiên là Ngụy Chấn và Trần Vân Bằng của công nghệ Đào Mễ, vợ chồng Thẩm Nhai, Trương Xuân Lan và Hồng Tiểu Ba của Duy Phẩm Hội, tất cả họ đều có mặt.

Ai bảo kinh tế internet không coi trọng đối nhân xử thế?

Những người thông minh xây dựng quy tắc trong thế giới ảo này thực ra cái gì cũng hiểu, chỉ là vì tính cách hoặc vì tài ăn nói nên không sánh được với sự lươn lẹo của đám lãnh đạo trong biên chế mà thôi. Ngụy Chấn và Trần Vân Bằng, hai chàng trai khối kỹ thuật, khi đối mặt với Lục giáo sư thì giống như nghiên cứu sinh thấy giáo viên hướng dẫn vậy, cúi đầu khép nép chào hỏi. Thực tế dạo gần đây đà phát triển của công nghệ Đào Mễ đang rất tốt.

Nông trại vui vẻ đã chế tác gần xong, hơn nữa vì có kinh nghiệm từ trò chơi web Mole’s World, nó tinh lương hơn hẳn so với những trò chơi trộm rau cùng loại của Khai Tâm Võng và Nhân Nhân Võng trên thị trường. Về phần Mole’s World lại càng âm thầm kiếm bộn tiền, doanh thu trò chơi mỗi tháng đã trên 1000 vạn tệ, trừ đi chi phí vận hành thì lợi nhuận ròng cũng không hề thấp, nên nội bộ công ty mới có tiếng vang về việc niêm yết.

Nhưng đối với Duy Phẩm Hội mà nói, lúc này đang là giai đoạn vượt kiếp, nếu tháng 6 có thể kịp thời thu hồi vốn thì có thể tiếp tục sinh tồn. Nếu không thu hồi được vốn, công ty sẽ phá sản. Thẩm Nhai tham gia tiệc sinh nhật của nhà đầu tư thiên sứ chưa chắc đã không phải muốn khuyên nhủ Tống phu nhân giơ tay giúp đỡ lúc then chốt, đừng nhìn Duy Phẩm Hội biến mất trong dòng lũ cuộn trào như vậy.

Tất nhiên rồi, nếu Tố Hồi cũng có thể nâng đỡ một chút thì căn bản không cần phải lo lắng nữa.

Trần Âu cũng tham dự, chính là cái anh chàng Tôi tự đại diện cho mình Trần Âu đó, nhưng hiện giờ anh ta vẫn chỉ là một kẻ té tôm té tép. Anh ta gửi vào hòm thư của Công ty đầu tư Kiến Vi Tri Trứ, không chỉ bày tỏ ý chí muốn trở thành người dẫn đầu thương mại điện tử chuyên biệt mỹ phẩm trong nước, mà còn mạnh miệng nhận xét về vài người sáng lập trong ngành internet hiện nay.

Anh ta tự cho rằng làm vậy là rất có khí phách anh hùng, thực tế Sweet Tỷ ghét nhất kiểu làm bộ làm tịch này, nếu không phải Trần Trứ cảm thấy có thể cho một cơ hội thì anh ta căn bản không có cửa bước vào vòng tròn thảo luận.

Nhưng đa số thời gian, Tống Thời Vi đều đẩy cho Từ Ni đối nối, đợt trước nghe nói tiệc sinh nhật 1/5 của Tống phu nhân, Trần Âu đặc biệt về nước tham gia.

Vốn dĩ anh ta nghĩ với vẻ ngoài không tệ, học vị MBA Stanford, cùng với kinh nghiệm khởi nghiệp từng có của mình, anh ta có thể trở thành chàng trai nổi bật nhất trong đám đông. Không chỉ khiến Tống phu nhân phải nhìn mình bằng con mắt khác, mà còn có khả năng gặp được Trần Đổng của Tố Hồi.

Kết quả cuối cùng đối nối với anh ta vẫn là Từ Ni.

Trợ lý Từ.

Trần Âu dường như cũng chấp nhận số phận, không theo đuổi cơ hội thể hiện nữa, chủ động thỉnh giáo: Tống phu nhân hôm nay không rảnh thì thôi vậy, khi nào tôi mới có thể trò chuyện với Trần Đổng ạ?

Anh đúng là thật khéo tưởng tượng!

Trần Âu hiện giờ vẫn chưa phất lên, Từ Ni nói chuyện chẳng khách khí chút nào: Nếu anh tán dóc với anh ấy thì tôi đoán anh ấy chắc chắn sẵn lòng, Trần Đổng người này không hề lên mặt, nhưng nếu anh bàn công sự, anh ấy đa phần sẽ chỉ ậm ừ cho qua chuyện thôi.

Tôi biết, là vượt cấp mà.

Trần Âu cũng chẳng ngốc, buồn bã hỏi: Vậy tôi làm thế nào mới có thể bàn công sự với Trần Đổng ạ?

Nào~

Từ Ni hếch cằm về một hướng: Đó là thư ký của Trần Đổng, anh qua được cửa của cô ấy thì về cơ bản vấn đề không lớn nữa.

Trần Âu nhìn theo, thấy một cô gái ngoài 20 tuổi, ngoại hình đúng là rất ổn, đôi mắt thanh tú, chỉ có điều người trông hơi ngáo ngáo. Cô nàng lười biếng nằm bò ra mép bàn, cằm tì lên cẳng tay, thỉnh thoảng dùng tăm xiên một miếng dưa hấu trong đĩa hoa quả, sau đó giống như đang hoàn thành một nghi thức trọng đại nào đó, giơ cánh tay lên thật cao, rồi từ từ hạ xuống, đưa miếng dưa hấu vào miệng phát một tiếng a.

Lúc nhai thì một cái, hai cái, ba cái… hai bên má phồng lên chuyển động, ánh mắt thẫn thờ nhìn về phía trước, khóe miệng còn vô thức chảy xuống một chút nước đỏ tươi.

Trần Đổng từng giết người bị cô ấy nhìn thấy rồi sao?

Trần Âu kinh ngạc hỏi: Sao lại tìm cô ấy làm thư ký?