Chương 613: Điều Khó Nói Ra Là Anh Nhớ Em.

Sau khi xuống máy bay, Trần Trước cùng thư ký nhỏ bước ra cửa sân bay. Khi đi ngang qua cửa hàng miễn thuế, bước chân Trần Trước đột nhiên dừng lại, anh nhớ đến một kỷ niệm cũ. Năm đó khi mới đi làm, anh đi công tác cùng một lãnh đạo cấp phòng, lúc về cũng đi ngang qua cửa hàng miễn thuế sân bay Bạch Vân. Vị lãnh đạo đó vào mua một ít mỹ phẩm, nói là để tặng người yêu. Tình huống này cũng giống như hiện tại. Công tác công vụ bận rộn, lãnh đạo cấp phòng không có thời gian ra ngoài mua quà. Trần Trước sống trong khu tứ hợp, luôn ở dưới ánh mắt của Cos jie, anh cũng không có thời gian mua quà cho Sweet jie. Vì vậy vị lãnh đạo đó mua ở cửa hàng miễn thuế sân bay, hoàn toàn có thể nói là đặc biệt mang về cho em, dù sao bên ngoài hộp quà cũng không thể thấy được.

Tại sao Trần Trước lại hiểu rõ đến vậy? Có lẽ vì đã trải qua một lần trọng sinh, tâm thái khác đi, một số tài năng được kích hoạt. Hơn nữa, sự tích lũy và kinh nghiệm từ kiếp trước cuối cùng cũng có chỗ dụng vũ.

Tất nhiên, một thời gian sau Trần Trước mới biết, vị lãnh đạo cấp phòng đó thực ra đã ly hôn với vợ hơn mười năm. Không biết lúc đó người yêu kia rốt cuộc là người yêu gì.

Vào xem một chút? Trần Trước cười nói.

Định mua quà cho Vi Vi sao? Thư ký nhỏ lập tức phản ứng.

Ừ. Trần Trước gật đầu, vừa đi vừa nói: Mua quà cho con gái giống như hối lộ cấp trên vậy, cũng phải suy nghĩ về thân phận và tính cách của đối phương. Đối với Sweet jie, không tặng cũng được, cô ấy không để ý. Nhưng nếu tặng thì phải thể hiện được ba đặc điểm: chất lượng, tấm lòng và không quá phô trương.

Cuối cùng, Trần Trước chọn một chiếc cốc giữ nhiệt Chanel. Toàn thân màu trắng ngọc trai ấm áp, hoa văn hình thoi đặc trưng được in tinh tế trên thân cốc, logo kim loại đôi C quen thuộc nằm khiêm tốn trên nắp, trông thanh lịch nhưng không quá phô trương.

Mắt nhìn thật tốt! Ngay cả thư ký nhỏ cũng thầm phục. Cô từng sống cùng Tống Thời Vi, nhìn là biết đây chính là đồ vật Vi Vi thường dùng.

Quả nhiên, dùng tư duy hối lộ cấp trên để tặng quà cho con gái, dưới sự định hướng mục tiêu chính xác, hầu như không bao giờ thất bại. Vì vậy, đôi khi gặp trở ngại, không ngại đổi cách suy nghĩ, dùng não sự nghiệp để yêu đương, dùng não yêu đương để làm việc, biết đâu lại thành công cả hai mặt.

Trước khi đi, Trần Trước còn mua cho Tùng Ni một lọ kem dưỡng giá trung bình. Anh không cần nịnh nọt Tùng Ni, nhưng đôi khi tặng các cô gái một chút ơn huệ nhỏ, biết đâu sau này họ sẽ trả lại những thông tin quan trọng.

……

Mua xong quà bước ra khỏi sân bay Bạch Vân, Mã Hải Quân đã lái xe đợi sẵn bên ngoài. Lên xe S600, thư ký nhỏ hỏi: Về trường à? Lần này ở thủ đô nửa tháng, ở cùng Du Hậu lâu như vậy, theo lý mà nói, hoàng thượng nên về Trung Sơn gặp Tống Hậu rồi chứ?

Trần Trước suy nghĩ một chút: Về văn phòng trước đã.

Thư ký nhỏ tưởng sếp muốn tìm hiểu tình hình công ty gần đây, Trần Trước cũng đúng là làm như vậy. Anh yêu cầu giáo sư Tăng Khôn , giáo sư Lư Huy , giáo sư Nghiêm Hoài Hưng , và Du Hồng Đào  đến báo cáo công việc. Hiện tại trọng tâm công việc của công ty chuyển hết sang dự án Điện thoại Youmi.

Trần Trước đặc biệt nói với Du Hồng Đào:

Chúng ta tuyên bố sẽ sản xuất chiếc điện thoại đầu tiên chạy hệ điều hành Android trong nước, nhiều người đang dõi theo, có người mong chúng ta thành công, cũng có kẻ mong chúng ta thất bại. Dưới áp lực này, nếu có thể tung ra một sản phẩm khiến người khác kinh ngạc, giành được sự công nhận của thị trường, thì vị trí đầu ngành điện thoại Android trong nước chúng ta sẽ nắm chắc.

Chương Uy đang đàm phán hợp đồng với Foxconn bên đó, quan điểm của tôi vẫn không đổi, tất cả linh kiện đều phải dùng tiêu chuẩn tốt nhất, lô hàng đầu tiên chúng ta có lời ít hoặc không có lời cũng được, nhưng nhất định phải tạo được danh tiếng.

Số lượng đã đến mức này rồi, danh tiếng quan trọng hơn lợi nhuận.

……

Sau khi bàn công việc xong, Tưởng Phục mang đến một tập tài liệu cần Trần Trước ký. Trần Trước vừa ký vừa nghĩ, nếu Tưởng Phục đột nhiên nói có một số giấy tờ khẩn cấp cần pháp nhân công ty ký, thì bất kể đang ở đâu anh cũng phải ngay lập tức trở về Quảng Châu, vì vậy cách điều Sweet jie đi khỏi Quảng Châu cũng không có sơ hở gì.

Nghe xong báo cáo công việc, Trần Trước xem giờ đã hơn 7 giờ tối. Mặt trăng đang lặng lẽ treo trên bầu trời, nhạt nhòa, không tranh không đoạt nhưng vẫn có chút sáng. Trần Trước lặng nhìn một lúc, quay đầu nói với thư ký đang ghi biên bản: Vạn Húc Lâm đến chưa?

Đến rồi. Thư ký nhỏ hơi không hiểu vị trí của Vạn Húc Lâm, không thuộc hệ thống nhưng lại luôn giúp đại sếp làm việc.

Nhưng đã giờ này rồi, sếp có muốn ăn tối trước không? Chu Tú Tú nói: Tôi đã lấy đồ từ căng tin rồi, ăn xong rồi nói chuyện với Lão Vạn cũng được.

Thư ký nhỏ rất có trách nhiệm, bản thân cũng chưa ăn nhưng vẫn nghĩ đến sếp trước.

Không cần. Trần Trước lắc đầu: Tôi chỉ dặn dò vài câu rồi về trường.

Về trường chắc chắn có người đẹp cùng ăn tối, thư ký nhỏ không khuyên nữa, để Vạn Húc Lâm vào văn phòng. Trần Trước dặn dò rất đơn giản, yêu cầu Lão Vạn in lại tất cả các bài báo tự đạo diễn trước đây, ngày mai mang cho anh.

Trần Trước trước đây từng tự hạ thấp mình, còn bỏ tiền mua mặt báo ở nhiều nơi, thậm chí nữ chính tin đồn còn có Triệu Viên Viên. Nhưng lúc đó Cos jie ở thủ đô, Sweet jie ở Mỹ, có lẽ không thấy nên cũng không hỏi. Bây giờ Trần Trước quyết định mang ra lắc lắc trước mặt Tống XUU, làm sâu thêm ấn tượng hiểu lầm tin đồn, làm nền cho Cos jie đến Trung Sơn.

Sau khi sắp xếp xong việc, Trần Trước mới xách quà về trường. Thời điểm này ở Quảng Đông, trong khuôn viên đại học dễ chịu nhất. Gió không nhanh không chậm, khẽ lay động lá cọ, đèn thư viện sáng rõ nhất, những ô cửa vuông vắn in bóng người đang cúi đầu làm việc, giống như bức tranh tĩnh lặng nhất trong đêm.

Trần Trước không gọi điện. Anh đoán giờ này Sweet jie ở vị trí cạnh cửa sổ quen thuộc trong thư viện là nhiều. Lặng lẽ lên lầu hai, đúng là vận khí tốt, Tống Thời Vi thực sự ở đó. Cô đang chăm chú nhìn máy tính xách tay, ngón tay kẹp chiếc bút bi đen, thỉnh thoảng ghi chú vào vở, cổ tay thon thả trắng nõn. Đồng hồ Cartier Blue Balloon của cô lặng lẽ quay, cho đến khi một bước chân nhẹ dừng lại bên cạnh, xâm nhập khoảng cách an toàn nhưng giác quan thứ sáu không hề phát ra cảnh báo. Rõ ràng là người mà cơ thể vô cùng tin tưởng.

Tống Thời Vi trong lòng thình thịch, ngẩng đầu nhìn thấy người quen thuộc mà cô đang nhớ. Ngay lúc sau, niềm vui sướng lớn lao thoáng qua khuôn mặt. Nhưng tính cách lạnh lùng nhiều năm đã hình thành phản xạ bản năng trong giây lát, vì vậy những gợn sóng trên khuôn mặt trứng gà xinh đẹp tĩnh lặng của cô chỉ biến thành một thay đổi cực kỳ nhỏ. Ví dụ như đồng tử bình thản đột nhiên sáng lên, giống như ngôi sao bất ngờ nổ tung trên bầu trời đêm. Ngón trỏ vô thức co lại, vuốt nhẹ mép giấy. Đôi môi hồng nhạt hơi mở, nhưng cuối cùng cô chỉ nhẹ nhàng và kiềm chế hỏi: Về sao không nói trước?

Trần Trước biết. Cô không muốn nói câu này.

……