Chương 745: Bạn Chỉ Là Công Cụ Để Hôn.

Ích Trung Bộ Trưởng nghe lời tâng bốc xuôi tai của Trứ Trứ, chỉ ôn hòa mỉm cười.

Với tầng thứ của ông ấy, loại lời nịnh hót tình cảm cao nào mà chưa từng nghe qua, trong những cuộc đàm phán kiểu này, lời lẽ chỉ có thể làm đẹp thêm cho gấm, cuối cùng vẫn phải đem lên cân xem có bao nhiêu cân lạng.

Đây cũng là bản chất của thế giới.

Có người nói như phun hoa múa môi, nhưng thực lực không được, rốt cuộc chỉ là hoa trong gương, trăng đáy nước, một trận không công.

Có người thực lực hùng hậu, nhưng lại vụng về trong diễn đạt, giống như rượu cũ trong ngõ hẻm, dù có thơm ngon đến mấy cũng khó được người đời biết đến, vô cớ đánh mất một số cơ hội. Trần Ủy Viên thì lại vừa khéo là loại người vừa biết nói, vừa có thực lực, lại còn biết mượn thế, nên mới có thể thuận buồm xuôi gió khắp nơi.

Bộ trưởng Lý, tôi xin báo cáo với ngài, tình hình phát triển hiện tại của công nghệ Tố Hồi.

Trứ Trứ chủ động nói.

Mời lãnh đạo tham dự hoạt động, tuyệt đối không thể khô khan nói thẳng ra, cần phải trải qua một chút trau chuốt dẫn dắt trước.

Hơn nữa, làm vậy còn có thể thăm dò thái độ của Lý Ích Trung đối với Tố Hồi.

Nếu ông ấy sẵn lòng nghe, chứng tỏ rất có hứng thú, hy vọng rất lớn.

Nếu ông ấy từ chối, nói rõ trong lòng đã có chút chống đối, Trứ Trứ trong lòng cũng sẽ có được một phán đoán cơ bản.

Tình hình phát triển?

Lý Ích Trung cười nhìn Trứ Trứ: Vậy có thể nói một chút thứ mà trên báo không thấy không?

Điều này khiến Trứ Trứ hơi kinh ngạc, xem ra Ích Trung Bộ Trưởng không chỉ có hứng thú, mà dường như còn rất có hứng thú.

Trong khoảnh khắc, Trứ Trứ ý niệm quay cuồng, khi mở miệng lần nữa đã nghĩ ra cách nói rồi.

Hắn quả nhiên không đề cập đến những tin tức quen tai hiện tại, ví dụ như sắp có hai công ty con lên sàn, doanh số khủng khiếp của điện thoại di động Dừa Gạo, cung cấp việc làm cho gần mười vạn người tính cả toàn thời gian và bán thời gian…

Lần này hắn là dự đoán, dự đoán bản đồ phát triển của thông minh hóa trong nước từ năm 2010 đến 2020.

Đương nhiên, đối với Lý Ích Trung đây là điều chưa biết, nhưng đối với Trứ Trứ thì gần như là mở sách.

Bộ trưởng Lý, mười năm tới, tôi cho rằng phát triển nhanh nhất không phải là bất động sản, dù hiện tại nó là trụ cột kinh tế của chúng ta, nhưng trần của ngành này quá thấp, ngành công nghiệp thông minh Internet mới là yếu tố quan trọng quyết định tầm cao đỉnh của một quốc gia.

Theo sự thay đổi không ngừng của chip, năng lực tính toán của máy tính sẽ có sự nâng cao bùng nổ, sau này điện thoại di động không chỉ giới hạn ở gọi điện và nhắn tin, nó còn là ví tiền, máy tính, siêu thị và nền tảng giải trí, một chiếc điện thoại di động có thể kết nối ăn mặc ở đi lại.

Còn cả ô tô, sau này ô tô có thể đều không phải là sản phẩm cơ khí thuần túy nữa, nếu được trang bị hệ thống hỗ trợ thông minh, thậm chí có thể giải phóng đôi tay của người lái.

Sau này, ngay cả chính phủ cũng sẽ toàn diện trực tuyến hóa và nền tảng hóa, giảm bớt một số vị trí nhân công rườm rà.

Trứ Trứ nói rất nhiều, và đúng là đều là những thứ Tố Hồi hiện tại chưa có.

Ích Trung Bộ Trưởng nghe rất chăm chú, có hai lần còn là Giám đốc Trương Vân Minh vào thêm nước, ông ấy mới sực tỉnh nhấp một ngụm.

Tuy nhiên, ông ấy cũng hiểu được ý của Trứ Trứ.

Thực ra vòng vo nửa ngày, Trứ Trứ vẫn là giới thiệu buổi Hoa Sơn luận kiếm về sản phẩm đầu cuối thông minh đó.

Vậy, những cái này chính là phương hướng mà Tố Hồi sắp tới sẽ đặt quân?

Ích Trung Bộ Trưởng hỏi.

Cơ bản là như vậy.

Trứ Trứ trầm ổn đáp lại: Những việc Tố Hồi sẽ làm trong mười năm tới, cơ bản đều bao hàm trong đó rồi.

Lý Ích Trung Vi Vi gật đầu, dường như đang hồi tưởng.

Bộ trưởng Lý, tỷ lệ tiếp cận Internet di động hiện tại mới chưa đến 30%, nhưng chúng tôi dự đoán trước sau năm 2015 sẽ đột phá 50%, và vào năm 2020 tiến gần 70%. Trứ Trứ lại nói: Và, ngành công nghiệp này cũng sẽ trải rộng từ linh kiện cốt lõi thượng nguồn, hệ điều hành đến chuỗi sinh thái ứng dụng hạ nguồn, thúc đẩy sự trỗi dậy nhanh chóng của một loạt doanh nghiệp mới nổi…

Đây chính là những số liệu trên tài liệu mà Trứ Trứ chuẩn bị trước.

Tuy nhiên, đang nói thì Giám đốc Trương vào thêm nước, ở vị trí mà Lý Ích Trung không nhìn thấy, liếc nhìn đồng hồ đeo tay.

Góc đó chính diện với Trứ Trứ, nên hắn có thể nhìn thấy.

Đây là nhắc nhở Trứ Trứ chú ý thời gian.

Thực ra những người có tư cách báo cáo công việc mặt đối mặt với Lý Ích Trung, cơ bản đều là bá chủ một phương, trong địa bàn của họ ai dám thúc giục như vậy. Tự nhiên có người trong lòng không vui, giả vờ không thấy.

Nhưng cũng có người như Trứ Trứ, tâm thái bình hòa, coi loại nhắc nhở này như một sự chiếu cố thiện ý.

Trứ Trứ cảm thấy thời cơ đã khá ổn, bắt đầu đồ cùng biện hiện nói: Dựa trên những phán đoán này, chúng tôi mới muốn tổ chức một hội nghị phát triển ngành thông minh có tầm cao, và biến hội nghị này thành một cơ chế, sau này mỗi năm đều phải triệu tập một lần. Hiện tại, mấy vị lãnh đạo chủ yếu tỉnh thành GD đều đã ủng hộ rõ ràng, nhưng mọi người đều cảm thấy, sự xuất hiện của ngài mới là mệnh lệnh động viên có thẩm quyền nhất.

Xét về hàm quyền lượng, Hoàng tỉnh trưởng và Ích Trung Bộ Trưởng thực ra cũng tương đương.

Nhưng ảnh hưởng của người trước chỉ giới hạn trong tỉnh, người sau là đầu ngành, lại đến từ bộ ngành Thủ Đô, nên thứ hạng sẽ hơi cao hơn một chút.

Nghe lời mời của Trứ Trứ, Lý Ích Trung yên lặng một chút.

Lúc này khoảng mười một giờ trưa, ánh nắng chiếu thẳng vào văn phòng rộng lớn, bò chậm rãi ở một góc bàn làm việc bằng gỗ đỏ.

Mặt bàn phản chiếu ánh mờ, giống như một hồ nước sẫm màu đông cứng, khiến bầu không khí vốn đã nghiêm túc, thêm một chút ngột ngạt nặng nề của cảm giác trật tự. Trứ Trứ vừa chờ đợi phản hồi của Ích Trung Bộ Trưởng, vừa dùng ánh mắt theo dõi luồng sáng đó.

Nhìn nó bắt đầu từ góc bàn, lướt qua điện thoại, bò qua tài liệu, vượt qua ống bút, cuối cùng chạm đến lá cờ đỏ ở trung tâm bàn làm việc.

Đột nhiên, như thể trung tâm tĩnh lặng bị châm lửa.

Màu đỏ tươi trang nghiêm, dưới ánh sáng mạnh bùng lên một sức sống nồng nhiệt căng tràn, nó dường như không còn là một vật tĩnh, mà giống hơn một ngọn lửa đang cháy âm thầm.

Tất cả sự lạnh lẽo, nghiêm ngặt và ngột ngạt trong phòng, trong khoảnh khắc bị luồng ánh sáng đỏ rực rỡ này tẩy rửa, cuốn phăng, rồi tan chảy.

Ánh nắng không chiếu đến người Trứ Trứ, nhưng Trứ Trứ nhìn thấy lá cờ đỏ đón ánh sáng đó, giống như bản năng thân cận tự nhiên của con người với ngọn lửa, trong lòng vô cớ ấm áp lên.

Trứ Trứ.

Lúc này, Ích Trung Bộ Trưởng cũng từ từ nói: Thực ra trước khi cậu đến, Hoàng tỉnh trưởng đã thông khí với tôi rồi, lúc đó tôi không đưa ra một câu trả lời rõ ràng, vì mấy ngày giữa tháng đó thực sự rất bận.

Trong giọng điệu của Ích Trung Bộ Trưởng, có một sự thẳng thắn thành thật.

Nhưng vừa rồi nghe những quan điểm phát triển này của cậu, có một phần ngoài dự đoán của tôi.

Ích Trung Bộ Trưởng bỗng cười: Tôi còn hai năm nữa cũng về hưu, nhưng nếu trước khi đến ga, thực sự có thể nâng đỡ một chút ngành công nghiệp thông minh hóa trong nước, vì đất nước vì nhân dân mà đầm chặt một chút con đường này…

Lại vì các cậu xung phong một lần nữa, thì có hề gì chứ?

Trứ Trứ từng tiếp xúc với rất nhiều lãnh đạo Công Tín Bộ, giám đốc ba nhà mạng di động, thậm chí cả Trịnh Vệ Trung và Lô Hướng Đông, nhưng cục diện và tấm lòng của họ, rõ ràng không bằng vị bộ trưởng Lý này.

Không dám không dám, lãnh đạo, xung phong là chúng cháu, lá cờ vẫn phải các ngài cầm.

Trứ Trứ hơi dừng lại, giọng trầm chậm mà tự tin: Và ngài có thể thấy, xu hướng phát triển chắc chắn sẽ giống y như những gì cháu nói.

Ích Trung Bộ Trưởng Vi Vi cười, đây không phải nụ cười khẳng định, cũng không phải nụ cười chế nhạo chất vấn, chỉ là một nụ cười nhạt sau khi đã trải qua quá nhiều gió mưa và lời hứa.

Thành phủ của những vị đại lãnh đạo này, sâu xa hơn tưởng tượng rất nhiều.

Bộ trưởng Lý.

Trương Vân Minh nhắc nhở: 15 phút nữa còn có cuộc họp ngắn, trưa có tiệc trưa ngoại tân, ngài cần chuẩn bị một chút rồi.

Trứ Trứ đúng lúc đứng dậy: Bộ trưởng Lý, tối…

Tôi tối nay không có thời gian rảnh đâu, sớm đã bị sắp xếp kín rồi.

Lý Ích Trung bất đắc dĩ vẫy tay, hài hước nói: Chén rượu này để đến Quảng Đông của các cậu uống vậy.

Trứ Trứ cười không khuyên nữa, hắn sớm biết Lý Ích Trung hẳn là không có thời gian, nhưng không thể không mời, đây chính là một thái độ.

Hắn giao tài liệu cho Trương Vân Minh rồi, yên lặng rời khỏi văn phòng của Ích Trung Bộ Trưởng.

Tiểu thư ký và Nghiêm Hoài Hưng vẫn còn đợi ở chỗ cũ.

Nhìn thấy ánh mắt mong đợi của họ, Trứ Trứ làm một động tác V.

Tiểu thư ký và bác Nghiêm nhìn nhau cười, lão Nghiêm thậm chí còn tâng bốc một câu kiểu thẳng thừng: Lão bản ra tay, một đấu hai.

Thực ra không phải do tôi.

Trứ Trứ cũng không nhận công lao về mình: Chủ yếu là nhờ tầm nhìn lớn của Ích Trung Bộ Trưởng, dù biết chúng tôi muốn mượn thế của ông ấy, nhưng ông ấy thấy việc này có lợi cho quốc dân, nên sẵn lòng cho chúng tôi mượn.

Dĩ nhiên đây cũng là khiêm tốn quá mức, nếu không có sự tham gia của Hoàng tỉnh và Dịch bộ trưởng, gần như không thể nào mời được Lý Ích Trung.

Nhưng chính trị mà, vốn dĩ là như vậy.

Chính trị chưa bao giờ là sự kiện đơn lẻ, mà giống như những bánh răng khớp vào nhau, anh đẩy tôi, tôi đẩy anh, cuối cùng cỗ máy chính phủ này mới vận hành được.

Nhìn chung, với tư cách là nhân vật then chốt vận hành hội nghị lần này, Trứ Trứ biết cách tìm đúng điểm tác lực, lay động những bánh răng quan trọng ấy.

À, Trần Tổng.

Lúc xuống lầu, tiểu thư ký trả lại điện thoại.

Khi Trứ Trứ bàn công việc với lãnh đạo lớn, lo ngại điện thoại o o rung động ảnh hưởng không tốt, thường đều giao cho thư ký trông coi.

Dĩ nhiên với thân phận của tiểu thư ký, cô ấy có thể tùy tình hình mà nghe máy và ứng phó.

Dịch Tiểu Thư vừa gọi hai cuộc điện thoại tới, biết ngài ở đây, cô ấy nói sẽ lái xe qua.

Tiểu thư ký báo cáo.

Cách Cách?

Trứ Trứ nhíu mày, hắn không phải là muốn tránh mặt Dịch Cách Cách, chỉ là mang theo lão Nghiêm Hoài Hưng đại trực nam thì không tiện lắm.

Nhưng nếu chỉ đuổi mỗi lão Nghiêm đi, thì lại có vẻ đối xử phân biệt, Trứ Trứ đành nói thẳng: Tôi với Dịch Đổng có chút việc phải bàn, các người trưa nay tự do hoạt động đi, về khách sạn cũng được.

Nói xong, hắn cũng không giải thích, thẳng bước đi ra khỏi tòa nhà văn phòng.

Tôi có bạn học ở Thanh Hoa, đi tìm họ ăn cơm đây.

Nghiêm Hoài Hưng nhún vai, cũng bỏ mặc tiểu thư ký.

Vãi…

Tiểu thư ký không nhịn được lẩm bẩm: Tôi ở Thủ Đô vừa không có bạn hồng tam đại, cũng không có bạn học Thanh Hoa, vậy chẳng lẽ tôi phải ra đầu đường tìm một bát lẩu thập cẩm chính hiệu sao?

Ánh nắng bên ngoài hơi gắt, nhiệt độ chênh lệch sáng trưa ở Thủ Đô lớn đến vậy.

Bước ra khỏi tòa nhà văn phòng, Trứ Trứ ngẩng đầu nheo mắt, ánh mắt tự nhiên đặt lên quốc huy phía trên cổng chính.

Thân huy mạ vàng dưới ánh nắng chói chang, hiện lên một vẻ huy hoàng nặng trĩu, những thanh niên trong các bộ ủy kia, bước chân vẫn vội vã hối hả, coi Trứ Trứ như trong suốt mà lãnh đạm.

Tuy nhiên, lúc này Trứ Trứ lại có một cách hiểu mới.

Có lẽ sự lãnh đạm của họ, vốn dĩ là biểu hiện của sự tập trung vào công việc, họ không chào hỏi không dừng lại không nhượng bộ, chỉ là để cỗ máy chính phủ này vận hành tốt hơn, hỗ trợ cho thiết kế đỉnh cao của những người như Ích Trung Bộ Trưởng.

Đây cũng coi như là phục vụ nhân dân đi, cũng khá thú vị…

Trứ Trứ lẩm bẩm một tiếng, lên xe Jeep Thủ Đô của Cách Cách.

Dịch Bảo Ngọc ở ghế lái nhìn sang.

Tôi nói, nếu kiếp sau tôi làm một tuyển sinh điều động trung ương, làm việc trong những bộ ủy này.

Trứ Trứ trông như không nghiêm túc nói: Không biết sẽ có cảm ngộ nhân sinh khác không.

Thần kinh!

Dịch Cách Cách xẹt một tiếng, với địa vị hiện tại của Trứ Trứ, có thể nói là hiển hách hơn tuyển sinh điều động trung ương nhiều, chưa thấy ai thi đỗ Thanh Hoa rồi còn đi học lại cấp ba bao giờ.

Trứ Trứ thấy Cách Cách không hiểu, hắn cũng không bận tâm, cầm cốc giữ nhiệt trên xe định uống, kết quả bị Cách Cách lớn tiếng ngăn lại.

Anh làm gì vậy?

Cách Cách lớn tiếng tuyên bố: Đây là cốc nước của tôi!

Tôi biết mà.

Trứ Trứ còn chưa kịp phản ứng: Vậy tôi không được uống sao?

Hừ hừ~, cốc của tôi, anh dựa vào cái gì mà uống?

Cách Cách như nghe thấy một câu chuyện cười đặc biệt buồn cười.

Nhưng mà…

Trứ Trứ ngây người nói: Chúng ta đều cái kia rồi mà…

Hôn nhau là hôn nhau!

Cách Cách một tay giật lấy cốc giữ nhiệt, nói có lý có lẽ: Anh chỉ là một công cụ khi tôi muốn hôn thôi, nhưng chúng ta đâu có quan hệ gì, phiền anh làm rõ thân phận của mình, đừng có vượt giới hạn được không!