Chương 617: Lại Một Lần Vương Gặp Vương?.

Quảng Châu, sân bay Bạch Vân.

Trần Trước đứng ở cửa đón khách, nhìn những dòng người không ngừng đổ ra, trong lòng cảm thấy vô cùng thoải mái. Ngay cả cảnh ‘chiến trường ác liệt ở trường học’ như vậy cũng bị ta dẹp yên, quả nhiên ta là một người đàn ông có chỉ số EQ và IQ cao! Trần chủ nhiệm không nhịn được mà muốn đắc ý khoanh tay.

Reng reng reng~ Chiếc điện thoại trong túi đột nhiên vang lên.

Trần Trước tưởng rằng chị cos đã hạ cánh và gọi đến, nhưng khi lôi ra xem thì lại là cuộc gọi của lão Trần. Kể từ sau Trung thu tháng trước, Trần Trước cho đến giờ vẫn chưa dám về nhà. Ban đầu, Trần Bồi Tùng và Mao Hiểu Cầm có lẽ đang trong cơn giận dữ, chẳng những không gọi điện mà còn chẳng nhắn tin gì. Mãi đến sau Quốc khánh, lão Trần mới theo sự chỉ đạo của bác sĩ Mao, thi thoảng hỏi thăm vài câu. Lời không nhiều, ý cũng đơn giản, đại khái chỉ muốn xác nhận xem đứa con này còn sống hay không.

Giờ lại gọi điện đến, Trần chủ nhiệm nhún vai, chỉ có thể nói rằng tình cảm gia đình như biển cả, quan hệ máu mủ rốt cuộc không thể đoạn tuyệt, họ vẫn yêu thương mình.

Ba. Trần Trước bắt máy.

Cái đó… Có lẽ Mao thái hậu cũng đang ở bên cạnh, Trần Bồi Tùng không vòng vo mà hỏi thẳng: Mẹ mày bảo tao hỏi mày, sinh nhật mày định làm thế nào? …Đừng nói là tao muốn hỏi nhé! Quả nhiên, từ đầu dây bên kia vang lên lời phàn nàn của bác sĩ Mao, dường như không muốn thừa nhận cô cũng quan tâm đến đứa con ngỗ nghịch này.

Ể? Trần Trước ngẩn người: Sinh nhật nào?

Ngày 25 tháng này là sinh nhật mày, hôm nay đã là ngày 23 rồi. Trần Bồi Tùng nhắc nhở: Ý của chúng tao là mày về nhà ăn cơm…

Chết tiệt! Những gì nói sau đó, Trần Trước gần như không nghe thấy.

Bởi vì anh mới nhận ra mình đã quên mất sinh nhật vì quá bận rộn. Có lẽ những người đàn ông như anh đều như vậy, họ có thể nhớ sinh nhật của cha mẹ, nhớ sinh nhật của những cô gái, nhớ sinh nhật của các lãnh đạo quan trọng. Nhưng đối với sinh nhật của bản thân, lại không để tâm nhiều đến thế.

Nhưng anh không để tâm, không có nghĩa là người khác cũng không. Cha mẹ thì khỏi phải nói. Không trách Huyền muốn về nhanh như vậy, Lý Hương Lan vốn định đưa cô ấy đi thăm hỏi các tiền bối trong phòng tranh; Không trách khi tặng chị Sweet chiếc cốc giữ nhiệt Chanel, cô ấy lại không có phản ứng gì, có lẽ đã chuẩn bị quà sinh nhật từ trước rồi. Điều này chứng tỏ họ đã định cùng anh tổ chức sinh nhật vào ngày 25 này!

Mẹ mày đang hỏi đấy! Lúc này, một câu nói của lão Trần lại khiến Trần Trước tỉnh táo: Nhớ về nhà ăn cơm vào ngày sinh nhật nhé.

Ừ ừ… Trần Trước trả lời một cách lơ đãng, đầu óc anh đang rối bời.

Đối phó một cách tỉ mỉ với cảnh Vương gặp Vương, tưởng rằng đã nắm chắc phần thắng, nào ngờ lại nổ ra chuyện sinh nhật. Ngày lễ thì còn đỡ, có thể viện cớ rằng tao không ăn mừng những ngày lễ này  để thoái thác. Nhưng sinh nhật thì khó mà viện cớ được rồi.

Tên khốn thậm chí còn nghĩ, nếu thời gian có thể quay lại, có lẽ mình nên nói với một người rằng sinh nhật là ngày 24, với người kia lại là ngày 26. Cứ thế mà tránh những ngày này ra, như vậy mới dễ quản lý thời gian. Dù có bị phát hiện cũng không sao, chỉ cần nói là khi làm hộ khẩu, nhân viên phường đánh máy nhầm. Thời đó, ngay cả tên còn đánh sai được, ngày tháng năm sinh sai một hai ngày cũng là chuyện bình thường.

Nhưng nghĩ lại, đây là cách làm của một gã tồi chính hiệu, bản thân anh có tình cảm sâu đậm với họ, không cần thiết phải giấu giếm chuyện này.

Vừa nãy vẫn quá đắc chí. Trần chủ nhiệm không khỏi tự phản tỉnh, bất cứ lúc nào cũng phải giữ bình tĩnh, bằng không sẽ có những sự cố bất ngờ nảy sinh.

Phù~~~ Trần Trước hít một hơi thật sâu, ép bản thân phải bình tĩnh lại.

Cách một người tổ chức theo âm lịch, một người tổ chức theo dương lịch chắc chắn không ổn. Nếu nói với một cô gái rằng, anh không tổ chức sinh nhật theo dương lịch, vài ngày nữa chúng ta sẽ cùng tổ chức sinh nhật theo âm lịch nhé. Dù chị Cos hay chị Sweet có vẻ đồng ý trên bề mặt, nhưng trong lòng họ chắc chắn sẽ nghi ngờ, vậy vào ngày dương lịch anh sẽ làm gì? Đại khái là không tự nhiên.

Lời nói dối nhất định phải khiến người ta không thể phát hiện được.

Ngoài ra, việc để Thượng Hải gọi Tống tiểu thư về cũng không ổn, trước mặt bạn trai tổ chức sinh nhật, cô ấy chắc chắn sẽ ăn mừng xong rồi mới rời đi.

Có lẽ là quá đột ngột, ngay cả một người như Trần chủ nhiệm cũng tạm thời không nghĩ ra cách đối phó.

Lúc này, bóng dáng chị Cos đã xuất hiện, anh chỉ có thể gượng ép nén nỗi lo lắng dữ dội trong lòng, nở một nụ cười nhẹ nhàng tiến lên đón.

Chào mừng họa sĩ đại tài của chúng ta khải hoàn trở về! Trần Trước vừa nịnh nọt, vừa nhận lấy hành lý của giáo sư Quan và cá cá từ tay họ.

Thực ra cũng không nhiều, những vali lớn đã được gửi về Quảng Châu trước, năm 2008 rồi, dịch vụ logistics trong nước đã khá hoàn thiện.

Ngô Bội đương nhiên có Vương Trường Hoa phục vụ, Trần Trước sẽ không để ý đến.

Thời tiết Quảng Châu vẫn dễ chịu hơn. Huyền về nhà, lại được gặp bạn trai, đương nhiên là vô cùng vui vẻ, cô ấy tự nhiên khoác tay Trần chủ nhiệm, thân mật hướng về bãi đỗ xe.

Trần Trước lái xe, Vương Trường Hoa ngồi ghế phụ, còn lại một người lớn tuổi và hai người trẻ ngồi ở hàng ghế sau.

Bánh xe S600 quay ngược lại, trượt một cách mượt mà lên đường cao tốc sân bay.

Tôi tưởng hiệu trưởng Đồng cũng sẽ đến đón, nên đã liên lạc trước với cô ấy. Trên đường, Trần Trước tìm chủ đề để nói chuyện.

Đồng sư tỷ vốn định đến, còn làm cả biểu ngữ định sẽ giăng ở sân bay. Huyền cười nói: Nhưng bị bà cụ mắng cho một trận.

Mới chỉ đến đây thôi, có gì mà phô trương! Quán Vịnh Nghi khịt mũi, đồng thời giáo huấn đệ tử nhỏ: Con đường của con còn dài, dù có tổ chức triển lãm cá nhân, cũng không thể nói lên điều gì. Tiểu cô nương Lâm Tĩnh Lâm ở Trung ương Mỹ thuật, theo tao thấy cũng là một người không chịu thua.

Bà cụ vẫn giữ phong cách giáo viên nghiêm khắc, không khuyến khích bất cứ sự kiêu ngạo nào.

Nhưng trong mắt Trần Trước, thực ra cao điệu một chút cũng không sai.

Cần biết rằng chuyến đi thủ đô lần này của Huyền đã phá vỡ kỷ lục tốt nhất của Quảng Mỹ trong cuộc thi giao lưu tám viện. Với thực lực không thể chối cãi, cô ấy đã giành được giải nhất, và ngay cả khi chưa tốt nghiệp đại học, đã ký hợp đồng với một phòng tranh quốc tế hàng đầu.

Đứng trên góc độ hiệu trưởng Đồng Lan, chẳng những đến sân bay giăng biểu ngữ là có thể hiểu được, mà đăng báo cũng là điều dễ hiểu, bởi vì đây là việc làm rạng danh trường học, nâng cao danh dự tập thể.

À, giải nhất có tiền thưởng không?

Trước đây là năm nghìn. Ngô Bội nhanh nhảu: Nhưng lão gia Hạ của Xuyên Mỹ, ông ấy nói tác phẩm của Huyền rất sâu sắc, nên tăng lên một vạn, nếu ban tổ chức không tăng, ông ấy sẽ tự bỏ tiền túi ra.

Dù Trần Trước không quen biết lão gia Hạ, nhưng cũng cảm thấy người này khá thú vị, ông ta đã đặt ban tổ chức lên bàn cân, cuối cùng ban tổ chức chắc chắn sẽ đồng ý.

Quả nhiên, Ngô Bội tiếp tục: Những giáo viên đó sau khi thảo luận, không những tăng tiền thưởng của năm nay lên đáng kể, mà từ nay về sau mỗi năm đều sẽ áp dụng tiêu chuẩn này, Huyền năm nay được một vạn đấy!

Trần Trước gật đầu, người thông minh vẫn nhiều mà. Từ nay về sau mỗi năm đều tăng, không ai sẽ có ý kiến, mà còn duy trì được sự tham gia cao của giải đấu này.

Vậy Quảng Mỹ thì sao? Nói thế nào? Trần Trước hỏi chuyện, Quảng Mỹ vốn không thiếu tiền, lẽ ra khi Huyền phá được kỷ lục như vậy, Đồng Lan không thể keo kiệt được.

Hai vạn! Hiệu trưởng Đồng trước khi về cũng đã thay mặt trường trao thưởng, Huyền còn có học bổng của viện và quốc gia, tôi cảm thấy trà sữa và đồ nướng năm sau đã có chỗ rồi, còn phía phòng tranh nữa… Ngô Bội vỗ mạnh vào ghế lái của Trần Trước, hào hứng hỏi: Cậu đoán xem phòng tranh thưởng bao nhiêu?

Trần Trước nghĩ một chút, dự đoán một con số hợp lý: Năm vạn?

Mười vạn! Ngô Bội vui vẻ nói.

Nhiều thế? Trần Trước quay đầu nhìn bà cụ: Hợp lý không?

Có gì mà hợp lý không hợp lý. Giáo sư Quan thản nhiên nói: Phòng tranh đã cho, thì cứ nhận lấy, lẽ nào còn trả lại?Trần Trước trong lòng đã có chủ ý, nhưng không lộ ra ngoài, chỉ cười khẽ nói với Huyền muội nhi: Thế thì từ nay ta hưởng phúc, không cần đi làm, ở nhà chơi game đã có vợ nuôi…

Vậy thì ngươi phải học cách đi chợ trước đã.

Huyền muội nhi đưa tay bẹo tai Trần chủ nhiệm: Đừng có tính giá bí đao hai đồng một quả thành hai đồng một cân.

Trần Trước trước giờ chưa từng vào bếp, lần đầu đi chợ cùng Huyền muội nhi ở thủ đô đã gây ra không ít trò cười.

Cos tỷ phải biết tiết kiệm khi cần, hào phóng khi phải.

Vương Trường Hoa cũng không nhịn được nói: Mấy đồng rau cũng phải mặc cả, nhưng ở SKP mấy chục ngàn đồng cái túi xách…

Cậu làm gì thế!

Im đi!

Vương Trường Hoa chưa kịp nói hết đã bị hai tiếng quát giòn tan ngắt lời.

Nhưng Trần Trước đã hiểu rõ, có lẽ quà sinh nhật cho Huyền muội nhi đã chuẩn bị xong.

Chắc là chiếc đồng hồ.

Trước đây khi đi dạo phố, hắn từng nhận xét với Huyền muội nhi rằng dòng Longines Master mới ra trông khá ổn.

Điểm mấu chốt là, có lần khi nắm tay Tống tiểu thư, Sweet tỷ đã nhắc đến Cartier Ballon Bleu cũng có phiên bản nam.

Nghe ý cô ấy, có vẻ như định mua phiên bản nam cho Trần chủ nhiệm.

Trần Trước tỏ ra không thích Cartier lắm, dòng Longines Master phù hợp với thẩm mỹ của hắn hơn.

Chết tiệt!

Trần Trước tim đập nhanh, chiếc dây an toàn trước ngực hình như cũng rung động theo.

Đến cổng Học viện Mỹ thuật Quảng Đông, từ xa đã thấy tấm băng rôn chúc mừng Du Huyền đoạt giải nhất, giống như hồi cấp ba, mỗi khi học sinh đoạt giải là cổng trường lại chiếu thông báo trên màn hình LED.

Vừa đến chân ký túc xá nữ, Đồng Lan đã gọi điện đến, nói rằng Lâm Ngọc, viện trưởng Học viện Mỹ thuật sư phạm Hoa Đông, đồng thời là phó tổng thư ký Hiệp hội Mỹ thuật tỉnh, đang đợi Du Huyền trong văn phòng.

Lâm Ngọc là giám khảo cuộc thi Cúp Xuân sinh viên tỉnh năm nay, từ đó đã đánh giá cao Du Huyền.

Thành tích của Cos tỷ hôm nay cũng chứng minh tầm nhìn của bà khi đó.

Nhưng mà…

Huyền muội nhi đầu óc đầy tình yêu liền nhìn bạn trai, vẫn đang do dự.

Không gấp, cứ nói chuyện đi.

Trần Trước lập tức nói: Buổi chiều bên công ty cũng có chút việc, tối đến ta qua ăn cơm cùng.

Hắn thực ra không bận lắm, nhưng cần một khoảng không yên tĩnh để nghĩ cách giải quyết cuộc chạm trán sinh nhật vương kiến vương. Sau khi chiếc S600 rời Học viện Mỹ thuật Quảng Đông, Trần Trước dừng bên đường liên lạc với Trịnh Vệ Trung.

Chú Trịnh.

Trần Trước lịch sự nói: Trong phần thưởng của Du Huyền, chắc có cả sự khích lệ của chú và dì Lan phải không?

Trần Trước tặng Trịnh Vệ Trung cây bút hơn bốn chục ngàn, lần này Trịnh Vệ Trung nhân cơ hội trả lại, loại lãnh đạo này thường không quá tham tiền.

Lão Trịnh không phủ nhận, chỉ nói ngắn gọn: Làm việc tốt, học tốt, ở tốt với nhau, sau này ra thủ đô đến nhà ăn cơm.

Làm việc tốt và học tốt đều dễ hiểu, ở tốt với nhau là muốn Trần Trước và Du Huyền nghiêm túc vun đắp mối quan hệ được mọi người kỳ vọng.

Nhưng ở phía bên kia, cũng có một mối quan hệ được mọi người kỳ vọng!

Chỉ còn hai ngày nữa, họ sẽ lại va vào nhau!

······