Chương 768: Hoàng Thản Thản: Cuối cùng cũng đến lượt ta rồi.

Sáng hôm sau, Trần Trước rửa mặt đánh răng xong ra sân, phát hiện Huyền Muội Nhi và Ngô Du hai người đều ủ rũ, bèn hỏi: Hai người tối qua mở hội trà ẩm à?

Ừ, nói chuyện mãi đến sáng.

Du Huyền ngáp một cái nhỏ, dụi mắt, như đang tự trách, Lần sau không thể như thế nữa, đều tại tiểu Hạo. Thực ra Ngô Du cũng chẳng khá hơn là mấy, cô ta mơ màng đánh răng xong bước ra, không để ý dưới chân suýt bị ngưỡng cửa vấp té.

Trong miệng đang lầm bầm không biết đang phàn nàn cái gì, kết quả ngẩng đầu nhìn thấy Trần Trước, vẻ mệt mỏi trên mặt Ngô Du lại đột nhiên tiêu tan đi mấy phần, thay vào đó là một ánh mắt đùa cợt: Chồng của chị cos, chào buổi sáng!

Chồng của chị cos?

Trần Trước nghĩ thầm đây là danh xưng gì kỳ quặc vậy, ban đầu cậu không để ý, gật đầu nói: Các người muốn ăn sáng gì, tôi ra ngoài mua. Thôi, vẫn để tôi đi.

Du Huyền lắc đầu: Cậu không biết khẩu vị bà lão đâu, đừng để lúc mua về không ăn lại phí.

Huyền Muội Nhi không nỡ để Trần chủ nhiệm chạy thêm một chuyến, nhưng lại kéo theo cô bạn thân muốn lười biếng.

Ngô Du không thoát ra được, chỉ có thể than thở nói: Trần Trước, xem vợ cậu hống hách thế nào, cậu không thể quản cô ấy nhiều hơn được sao!

Trần Trước tâm tư nhạy bén thế nào, Ngô Du tuy trước đây cũng hay đùa, nhưng sẽ không liên tục ám chỉ như vậy, cậu nhanh chóng đoán ra nguyên nhân cụ thể.

Yêu nhau hai năm mới ngủ, cái này đã rất tuân thủ quy trình chuẩn hóa rồi chứ.

Trần Trước nhún vai, thầm nghĩ đợi đến khi Vương Trường Hoa và Ngô Du công khai, ta xem các người có thể giữ mình như ngọc được bao lâu?

Hôm nay là ngày 26, Du Huyền ngày mai sẽ lên đường sang New York.

Ban ngày, Du Huyền vẫn như cũ không thay đổi, luyện vẽ bốn tiếng, rồi nhân lúc nhiệt độ buổi trưa cao nhất, tranh thủ thời gian nhuộm tóc cho Quan Lão Giáo Thụ. Thầy trò hai người một đứng một ngồi dưới ánh mặt trời, khung cảnh yên bình và ấm áp.

Buổi tối, Lý Hương Lan cũng sang ăn cơm.

Trên bàn ăn, Ngô Du đề nghị: Đây là ngày cuối cùng chị cos ở trong nước rồi, chúng ta có nên uống chút rượu không?

Trần Trước lòng dậy sóng, không nhịn được sửa lại: Gọi là ngày cuối cùng trong nước là thế nào, đâu phải không về nữa.

Đúng vậy.

Không ngờ Ngô Du càng kỳ lạ hơn, đương nhiên hỏi lại: Chắc chắn phải về chứ, lẽ nào cậu còn lo Huyền Muội Nhi không về sao? Trần Trước như bị nghẹn lại, không biết trả lời thế nào.

Cuối cùng, mọi người vẫn uống chút rượu vang đỏ, chúc mừng triển lãm có thể thu về ảnh hưởng và phản ứng lớn hơn.

Chiều ngày 27, Trần Trước lái xe đưa họ đến Sân bay Quốc tế Thủ đô, tất nhiên cuối cùng đoàn người ra đi không chỉ bốn người, còn có hai nữ trợ lý của Lý Hương Lan, tổng cộng sáu người hùng dũng bước đi trong nhà ga.

Đến cửa soát vé, mọi người đều rất ý tứ đứng sang một bên, ngay cả Quan Lão Giáo Thụ khắt khe cũng không thúc giục, cho đôi tình nhân nhỏ thời gian chia tay. Chàng, thiếp phải đi đây.

Du Huyền hôm nay mặc một chiếc áo khoác màu trắng ngà, eo thon, ngực đầy đặn, vạt áo khoác thẳng tắp rủ xuống bắp chân, càng tôn lên dáng người cô thêm mảnh mai quyến rũ.

Cũng không biết có phải nguyên nhân tâm lý không, con gái sau khi trải qua cửa ải đó, trên khí chất luôn thấp thoáng tỏa ra một vẻ phong tình khó tả. Cái này không có chứng minh khoa học, hoàn toàn dựa vào kinh nghiệm và cảm giác để đánh giá.

Chị cos cũng không ngoại lệ, huống hồ cô vốn đã mê hoặc tự nhiên, ánh mắt liếc nhìn càng thêm nghiêng nước nghiêng thành.

Nhưng họa thủy này bây giờ lại rất lưu luyến, áp vào lòng bạn trai, đôi mắt long lanh như nước, không phân biệt được là ánh đèn chiếu rọi hay là nước mắt bịn rịn.

Đi đi.

Trần Trước cúi đầu, rất tự nhiên giúp cô gái Tứ Xuyên sửa lại cổ áo vốn không hề rối.

Nhưng cậu lại không muốn không khí quá trầm lặng, bèn mở một trò đùa: Nghe nói Trịnh Vận sẽ đón máy bay bên đó, cái tên đồng tính nữ tồi tệ đó với cô luôn không từ bỏ ý đồ xấu, cẩn thận đừng để cô ta chiếm tiện nghi.

Nói gì thế!

Du Huyền véo một cái vào dái tai tên khốn này.

Huyền Muội Nhi dường như rất thích véo chỗ này, Trần Trước trước đây từng hỏi nguyên nhân, cô nói mềm mềm lại có thịt, véo không đau. Cứ ôm nhau yên lặng một lúc như vậy, như muốn giữ lại nhiệt độ của mình thêm một chút trong lòng đối phương.

Mãi cho đến khi năm người còn lại soát vé xong, mọi người đều nhìn về phía này, Du Huyền mới hít một hơi thật sâu, nhón chân in một cái lên mặt Trần Trước: Nhớ gọi video cho em, không có thời gian thì phải nhắn tin, không được để em không tìm thấy chàng!

Em có thể cắm một cái ăng-ten trên mông ta, lúc nào cũng tiếp nhận tín hiệu của em.

Trần Trước vuốt nhẹ lưng Huyền Muội Nhi, rồi nhìn cô rời khỏi trước mắt mình, như một đám mây ráng rực rỡ, hòa tan trong khu vực ánh sáng hỗn loạn đó rồi biến mất.

Tên khốn lắc đầu mạnh, không để mình suy nghĩ lung tung, cố gắng coi đây như một lần chia ly bình thường, chứ không phải là diễn tập cho cái gì đó. Cậu cũng không ở lại Thủ đô nhiều, về thu dọn hành lý, rồi lại đến 301 thăm hỏi lễ phép Dịch Lão Gia Tử.

Hôm nay ở lại trực là tay chơi Dịch Sơn, cậu ta cảm động vì Trần Trước trong lúc xử lý việc riêng, còn đặc biệt đến thăm ông, bèn nhiệt tình mời cậu tối nay cùng ngủ với minh tinh màn bạc.

Trần Trước nghe xong cũng rất cảm động, nhưng vẫn từ chối.

Một là, nữ minh tinh mà Dịch Bối Lặc nói đến, tuy thường thấy trong phim truyền hình, nhưng nhan sắc ngay cả chị rung ngực cũng không bằng, thân hình càng kém xa. Hai là lo Dịch Cách Cách biết được, cô ta sẽ gây ra chuyện gì đó.

Quan sát hiện tại, cách cách dường như chỉ nhắm mắt làm ngơ khi tên khốn ngủ với chị cos và chị sweet, những người khác cô đều hơi coi thường. Ba là, ở Quảng Châu còn nhiều việc, nên không định lưu lại Thủ đô.

Bởi vì ngoài công việc học hành ra, ba ngày sau chính là tiệc sinh nhật tuổi 20 của Tống Thời Vi.

Nghe nói lần này rất nhiều họ hàng sẽ đến, mình là bạn trai, tổng không thể khoanh tay đứng nhìn, chỉ xuất hiện dự một cái vào đúng ngày sinh nhật được.

Sau khi từ biệt Dịch Sơn, Trần Trước lại quay về sân bay, trong thời gian chờ máy bay này, cậu cuối cùng cũng rảnh tay xử lý đống tin nhắn tích trữ rồi. Mấy hôm trước ở gần chị cos thế, có thể lén trả lời chị sweet, đó đã là giới hạn rồi.

Trần Trước lật vài tin, rồi gọi điện cho chị rung ngực.

Cô đi Thượng Hải đào tạo à?

Hoàng Thản Thản nhắn tin tới, nói cô đi Thượng Hải tham gia đào tạo nghiệp vụ.

Đúng vậy, đây là Lớp Bồi dưỡng Nghiên cứu Xuân cho MC tinh nhuệ hệ thống truyền hình phát thanh toàn quốc, quy tụ lực lượng mới đầy tiềm năng nhất của các đài đó! Hoàng Thản Thản hơi đắc ý nói: Em là… ừm, một trong những đại diện thanh niên ưu tú của đài em, lãnh đạo cử em đến đây. Hừm!

Trần Trước cười, chị rung ngực là MC thật, nhưng mà không liên quan gì đến ưu tú.

Cô ta khác với Du Huyền, cô gái Tứ Xuyên là có thực lực thật, năng lực chuyên môn của chị rung ngực không thể nói là tệ hại, nhưng nếu thật sự tuyển chọn theo tiêu chuẩn cứng, sao cô ta có thể tham gia loại lớp bồi dưỡng toàn quốc này.

Ước tính, vẫn là Lão Miêu xem trên mặt mũi Tố Hồi, đặc biệt đưa chị rung ngực ra ngoài mạ vàng.

Nhưng cũng chính nói rõ, có những MC chương trình chỉ cần một khuôn mặt là đủ.

Vậy cô phải đào tạo cho tốt.

Trần Trước cười nói: Đừng phụ kỳ vọng của các lãnh đạo, cũng mang lại chương trình hay hơn cho người dân Quảng Châu chúng tôi.

Giọng điệu nói chuyện của cậu, sao giống Miêu Đài Trưởng thế.

Hoàng Thản Thản trách móc một câu, sau đó lại không nhịn được chia sẻ tin vui: Em nói với cậu nhé, trước đây loại suất đào tạo này em nghĩ cũng không dám, nhưng lần này hoạt động vừa truyền ra, các chị em đã biết chắc chắn có em một suất, họ ghen tị lắm…

Hoàng Thản Thản kể về tình chị em không thật trong đơn vị, đôi khi nghe cũng khá thú vị, giống như câu chuyện tranh giành trong đời thực vậy. Tuy đều đấu đá ngầm, nhưng vì tâm trí họ đều không cao lắm, khó gây ra ảnh hưởng xấu nào, ngược lại có cảm giác vụng về hài hước. Chị rung ngực lải nhải nói một hồi, lại hỏi Trần Trước dạo này sao ‘mất liên lạc’.

Trần Trước trước mặt Hoàng Thản Thản cũng không cần giấu giếm, bèn kể lại quá trình Du Huyền xuất ngoại, mình sang tiễn.

Hoàng Thản Thản cũng nghe say sưa, những sự kiện lớn Trần Trước tham gia, ví dụ như Hội nghị thượng đỉnh thông minh dạo trước, cô cảm thấy xa cách với mình, chỉ có thể nghe những cán bộ nghiệp vụ có tư cách đến hiện trường quay phim và phỏng vấn về mô tả.

Nhưng những chuyện riêng này của bố lại khiến cậu gần gũi hơn.

Đợi đã!

Nhưng nghe nghe, Hoàng Thản Thản đột nhiên phát hiện một lỗi, vội vàng ngắt lời: Cậu và Du Huyền đến Thủ đô sớm, lẽ nào mấy ngày nay, trong sân chỉ có hai người các người?

Ừ… đúng vậy.

Trần Trước không khỏi cảm thán trực giác và điểm quan tâm của những người phụ nữ này.

Thế các người…

Giọng chị rung ngực trở nên phấn khích và nghi hoặc.

Phải biết cô ta luôn muốn ăn chim quý nhân, làm sâu sắc thêm mối liên kết với Trần Trước, nhưng bị Trần Trước lấy lý do lần đầu phải để dành cho bạn gái mà từ chối. Nhưng nếu đã cho rồi, vậy chẳng phải có thể đến lượt mình sao?

Ahem!

Trần Trước cảm thấy ở nơi công cộng bàn về đề tài này kỳ quặc, ho khan một tiếng nói: Cái đó… tôi phải lên máy bay rồi.

Xè~

Hoàng Thản Thản xì một tiếng, nhưng còn chưa kịp nói gì, bên kia đã cúp máy.

Không lâu sau, Trần Trước đang lên máy bay nhận được một tin nhắn.

Hoàng Thản Thản: Thế đợi em về Quảng Châu, cậu đến nhà uống rượu nhé? Cậu có thể đổ lên eo em, từ từ liếm láp.

Trần Trước: Không nói không nói, chúng ta vẫn nỗ lực xây dựng chủ nghĩa xã hội Trung Quốc mới đi.

Hoàng Thản Thản: Bố nếu còn tâm lý sạch sẽ, em cũng có cách khác có thể thỏa mãn.

Trần Trước: Cách gì? Ta chỉ hỏi tùy tiện thôi, cô không trả lời cũng được.

Hoàng Thản Thản: ) i (

Trần Trước: