Chương 881: Gia môn bất hạnh và Nhìn nhầm người

“Mao di…”

Khóe mắt Du Huyền phớt màu hồng đào, không rõ là dấu vết còn sót lại sau khi khóc đêm qua, hay là màu phấn mắt trang điểm đậm nhòe ra.

Nhưng tâm trạng cô ấy rất ổn định, khóe miệng thậm chí còn vương một nụ cười. Mao thái hậu trong tiềm thức liền cho rằng là vế sau, cho nên vẫn vui vẻ nhìn chiếc vòng tay hỏi: “Huyền muội nhi, sao thế?”

“Ưm~”

Đầu ngón tay trắng trẻo của Du Huyền đặt trên mép hộp gấm, thần thái bình thản hệt như đang “mượn sách trả sách” trong thư viện, giọng điệu nhẹ nhàng nói: “Mao di, con muốn trả lại chiếc vòng này cho Trần Trứ.”

“Hả?”

Mao Hiểu Cầm hơi sững sờ, rồi buột miệng nói: “Đây là đồ của con, đưa cho nó làm gì?”

Du Huyền mím môi cười, không nói gì, đứng dậy rót đầy trà vào cốc của Mao y sinh.

Sắc mặt Trần Bồi Tùng nghiêm nghị, hai mày nhíu chặt vào nhau.

Gió cuối thu lướt qua cửa kính, lá khô bị thổi kêu xào xạc, hơi sương từ ly trà nóng mờ ảo chậm rãi bay lên, sắc mặt Mao thái hậu cũng dần trở nên cứng đờ.

Bà đâu phải là “mẹ chồng ngốc nghếch tuổi trung niên”.

Ngược lại, công việc ở bệnh viện nửa thể chế khiến bà cũng có đôi chút nhạy cảm với sự bất thường của mọi việc. Cho dù không theo kịp chồng và con trai, nhưng cảnh tượng trước mắt này khiến đáy lòng bà đột nhiên dâng lên một dự cảm chẳng lành.

“…Hai đứa cãi nhau à?”

Mao Hiểu Cầm dò hỏi, bà vẫn chưa nghĩ đến “bước đó”, hy vọng chỉ là mâu thuẫn giữa cặp đôi trẻ.

“Con và Trần Trứ…”

cos tỷ nhướng đôi lông mày cong mảnh, như đang che giấu tiếng thở dài khẽ khàng trong lòng, tiếp đó sảng khoái nói: “Chia tay rồi ạ!”

Lời vừa dứt, căn phòng đột nhiên chìm vào tĩnh lặng như tờ.

Lão Trần vì đã biết tin trước vài phút, khả năng quản lý cảm xúc cũng tốt hơn, ngoài việc vẫn luôn sầm mặt thì không biểu lộ gì thêm.

Nhưng Mao y sinh lại bỗng dưng trợn trừng hai mắt, hệt như bị tin tức này làm cho nghẹn họng.

Một lát sau, giọng bà đột ngột cao lên tám quãng tám: “Tại sao chứ?”

“Ưm…”

cos tỷ nghiêng đầu sang một bên, hai bên thái dương có vài lọn tóc tinh nghịch xõa xuống: “Tại vì anh ấy bận quá, chẳng có thời gian ở bên con, hai người nói chuyện ít đi, mâu thuẫn tích tụ lại cũng nhiều hơn. Con cũng ngày càng không hiểu anh ấy nữa, mà có lẽ từ trước đến giờ con chưa từng hiểu anh ấy… Nói chung là, hiện tại con rất ghét Trần Trứ, cho nên chia tay rồi ạ…”

Ban đầu, Xuyên muội tử nói với giọng điệu thoải mái, còn mang chút trêu đùa.

Ở đoạn giữa không hiểu tại sao, giọng nói bất giác trầm xuống, giống như vô tình nói ra lời thật lòng.

Nhưng đến cuối, cô ấy lại nhặt về được sự tự tại đó.

Không vạch trần sự phản bội của ai, cũng không nhằm thu hút nửa điểm thương hại, càng không có nửa phần đau buồn, tựa hồ như chỉ đang tán gẫu về dĩ vãng của người khác.

“Sao lại… Sao lại…”

Nhưng nhất thời Mao thái hậu rất khó chấp nhận.

Kẻ mù cũng có thể nhìn ra tình cảm của Huyền muội nhi đối với con trai nhà mình, thứ này là nói biến mất là biến mất được sao?

Thứ hai, chỉ vì không thể bên cạnh, mà trở thành lý do chia tay sao?

Nhất là khi nghĩ đến việc cô bé cởi mở, ngũ quan thanh tú này, từ nay về sau chẳng còn nửa điểm quan hệ nào với nhà mình nữa, sự hoang mang tựa như thủy triều ngoài biển, từng đợt từng đợt xô đập vào lồng ngực Mao Hiểu Cầm.

Bà không nhịn được quay sang nhìn chồng.

Trụ cột gia đình, người mà cứ đến thời khắc then chốt là có thể đưa ra chủ ý.

Lão Trần bắt được ánh mắt thất thần của vợ, ông trầm ngâm giây lát, bước chậm lên phía trước.

Nhưng điều khiến Mao y sinh ngạc nhiên là lần này người chồng lại không “khuyên hòa”, mà lại cất lời: “Tiểu Du, chuyện tình cảm, chúng ta cũng khó mà nói gì được, rốt cuộc chúng ta không phải người trong cuộc, không có cách nào đặt mình vào hoàn cảnh của cháu để thấu hiểu. Có lẽ chia tay cũng là một sự lựa chọn…”

Mao y sinh kinh ngạc trừng mắt nhìn sang.

Nếu không phải đã thành thói quen tin tưởng chồng, bà suýt chút nữa đã bảo Lão Trần câm miệng.

“…Nhưng mà.”

Trần Bồi Tùng khựng lại một lát, lại nói tiếp: “Chia tay là chuyện của hai đứa, chiếc vòng này là quà bà ngoại Trần Trứ tặng cháu. Bà cụ tuổi đã cao, trí nhớ giảm sút nhiều, người gặp ban trưa thì đến tối đã quên. Cháu mà trả lại, chúng ta đem về cũng không biết giải thích với bà ấy thế nào… Cho nên, chiếc vòng này cháu cứ giữ lấy đi.”

“Hả?”

Mao thái hậu và Du Huyền đều sững sờ.

Mao y sinh nghĩ là: Mẹ mình sức khỏe cường tráng như vậy, hôm kia còn gọi điện nói lại xuống hồ bắt cá, làm gì có chút dấu hiệu “trí nhớ kém” nào?

Du Huyền lại nghĩ: Bà ngoại Trần Trứ thế mà lại mắc bệnh này, hồi đó gặp chẳng nhìn ra chút nào.

Mặc dù không hiểu hàm ý lời Lão Trần nói, nhưng với tôn chỉ “tin tưởng chồng vô điều kiện”, Mao y sinh ngầm hiểu ý, không lên tiếng hỏi.

Lão Trần cũng không tiếp tục đề tài vừa rồi, ông chỉ nhìn vào những con cá đù vàng chiên trên bàn, vô cùng xúc động nói: “Chúng ta chỉ đến để mang cho cháu ít đồ ăn vặt thôi, không ngờ giữa cháu và Trần Trứ lại xảy ra biến cố như vậy, haiz…”

Lão Trần vỗ vỗ vai vợ, ra hiệu bảo bà cùng mình rời đi trước.

“Cứ thế đi luôn à?”

Mao y sinh cảm thấy còn rất nhiều điều muốn hỏi, muốn nói, muốn dặn dò, nhưng nhất thời lại không biết mở lời từ đâu, chỉ có thể “lưu luyến không rời” liếc nhìn Du Huyền một cái, rồi mang theo đầy bụng nghi vấn đi theo sau chồng.

Khi ra ngoài lên xe, Lôi Khắc Tát Tư còn chưa nổ máy, Mao y sinh đã nhịn không được truy hỏi: “Ông vừa rồi sao lại nói mẹ tôi như vậy? Còn nữa, sao chúng ta phải rời đi gấp gáp thế, tôi còn rất nhiều điều muốn nói mà!”

“…Bà có biết con trai bà và Tiểu Du vì nguyên nhân gì mà chia tay không?”

Lão Trần hỏi ngược lại.

“Không phải là vì… dành ít thời gian bên nhau sao?”

Mao y sinh ngắc ngứ trả lời.

“Bà tin à?”

Trần Bồi Tùng nhấn chân ga, lái xe rời khỏi cửa studio, nhưng lại chưa hoàn toàn ra khỏi cổng trường, chỉ lẳng lặng đỗ lại dưới một gốc cây đa.

“Tôi không tin!”

Mao y sinh lắc đầu, hơn nữa bà cũng phát hiện ra một điểm nghi vấn bất hợp lý: “Huyền muội nhi chia tay rồi mà hình như chẳng buồn chút nào. Tôi cãi nhau với ông có lúc còn tức đến phát khóc, con bé sao lại mang bộ dáng nhẹ nhàng như không thế được?”

“Nhẹ nhàng thật sao?”

Lão Trần thở dài, lấy điện thoại ra gọi một số: “Alo, Tiểu Đỗ xin chào… Chúng tôi đang ở bên hồ nhân tạo, nếu cô tiện thì qua đây một chuyến. Về chuyện của Trần Trứ, tôi muốn hiểu rõ hơn.”

Nói xong, Lão Trần nhắm mắt ngửa đầu ra lưng ghế, bộ dạng trang nghiêm này giống như vừa gặp phải vấn đề gai góc trong công việc.

Các khu giảng đường gần đó lần lượt sáng đèn, có sinh viên đang tự học buổi tối. Vài đốm sáng lọt xuống mặt hồ nhân tạo tối đen như mực, bị gợn nước xé vụn. Chẳng những không có chút ấm áp nào, ngược lại còn khiến đêm thu này càng thêm quạnh hiu, tiêu điều.

Mao thái hậu hít thở có phần nặng nhọc. Bà đã nhận ra, việc Du Huyền và con trai nhà mình chia tay rất có thể có uẩn khúc khác.

Không bao lâu sau, Đỗ Tuệ đã tới.

Lão Trần mời cô ấy ngồi ra ghế sau, Đỗ Tuệ lịch sự cảm ơn rồi kéo cửa xe bước lên.

Thực ra cô ấy hơi căng thẳng, rốt cuộc đây cũng là ba mẹ của đại lão bản, hơn nữa còn phải ở trước mặt họ, kể lại “tu la tràng” lộn xộn tanh bành của đại lão bản.

Mặc dù, chuyện này đã được Trần Trứ cho phép.

“Tiểu Đỗ.”

Trần Bồi Tùng nhận ra sự bồn chồn của Đỗ Tuệ, hòa ái nói: “Cô không cần phải có vướng bận gì đâu, biết gì cứ nói đúng sự thật là được. Kể càng rõ ràng thì chúng ta mới giúp Trần Trứ tốt hơn được.”

Có lời an ủi của Lão Trần, trong lòng Đỗ Tuệ cũng an tâm hơn phần nào. Cô ấy dù sao cũng chịu trách nhiệm quản lý nội bộ và vận hành của studio, hơn nửa năm nay cũng chứng kiến nhiều va vấp sự đời, nên đã trấn tĩnh lại, từ từ kể rõ ngọn nguồn của “tu la tràng”.

“…Lễ kỷ niệm 88 năm thành lập trường Chấp Trung, Trần Đổng lại đúng lúc có việc phải đi thủ đô…”

“…Lãnh đạo nhà trường tìm người thay thế, lại cảm thấy tư cách của một cá nhân thì không đủ, cho nên đã đồng thời mời cả Du tổng và Tống Thời Vi…”

“…Ngay tại lễ kỷ niệm, bọn họ đã giáp mặt nhau, tất cả mọi bí mật đều bị phơi bày…”

“…Du tổng vốn định trả lại studio cho Trần Đổng, nhưng sau đó cô ấy không nỡ bỏ đi bao tâm huyết này, lại lo lắng cho tương lai của chúng cháu, nên dự định một mình gánh vác món nợ ngân hàng. Mấy ngày nay cô ấy đều đang thức đêm làm việc…”

Mao y sinh nghe xong từng chút một, cảm thấy tốc độ chảy của máu trong toàn thân đều chậm lại.

Bà đau lòng, chuyện này xảy ra, liệu có phải đồng nghĩa với việc hai cô gái này chẳng còn chút dây dưa nào với nhà mình nữa không.

Bà khó xử, chỉ cần tưởng tượng đến cảnh tượng Du Huyền và Tống Thời Vi đối chất nhau, lồng ngực liền đau thắt lại từng cơn. Thật không biết lúc đó hai đứa đã làm sao để vượt qua khoảnh khắc rỉ máu đó.

Bà tự trách, bản thân tuy không đồng ý với hành vi của con trai, nhưng trong sự lựa chọn chọn một trong hai trước đây, đã không thực sự nhẫn tâm đưa ra quyết định.

Bà hối hận…

Bà xót xa…

Bà cũng đột nhiên hiểu ra:

Vì sao vừa nãy Huyền muội nhi lại cố tình giữ khoảng cách với mình;

Vì sao ở khóe mắt Huyền muội nhi lại có lớp màu hồng đào giống như phấn trang điểm mà cũng giống như nước mắt đọng lại kia;

Cô bé này, rõ ràng đã phải chịu tổn thương tột cùng, nhưng nể mặt mũi của bà và chồng bà, nên đã chọn cách “hoàn trả tín vật” đầy giữ thể diện này, để bình yên, tĩnh lặng, thậm chí là “vui vẻ” kết thúc đoạn tình cảm ấy.

Nhưng đằng sau sự bình tĩnh và tự tại đó, cô ấy lại đang âm thầm gánh vác bao nhiêu uất ức và đau khổ chứ?

Mao y sinh sau khi biết được sự thật, cả người như bị hút vào chân không, ngay cả Đỗ Tuệ xuống xe rời đi lúc nào cũng chẳng hay biết.

Khi hoảng hốt bừng tỉnh, trong trường đã có sinh viên tan tự học buổi tối.

Các thiếu nữ nói nói cười cười đi ngang qua xe, mái tóc dài đung đưa tinh nghịch trong gió, Mao y sinh nhìn ai cũng có chút bóng dáng của Huyền muội nhi.

“Lão Trần…”

Mao y sinh chợt nhìn sang chồng, cổ họng nghẹn đắng, còn ngậm chứa vài phần nấc nghẹn vì không nỡ.

Trần Bồi Tùng tựa hồ đã dự đoán được vợ sẽ có phản ứng này. Ông hiền hòa vỗ lên mu bàn tay vợ, trấn an: “Bây giờ bà đã hiểu vì sao tôi lại nói như vậy rồi chứ.”

Về điểm này, Mao y sinh vẫn có chút mơ hồ.

Lão Trần cũng không vội, kiên nhẫn giải thích: “Tiểu Du và Tiểu Tống đã gặp nhau, e là cũng đã nhìn thấy chiếc vòng y hệt trên tay đối phương rồi, nên Du Huyền mới tính trả lại. Dù đây là cách cháu ấy bày tỏ ý muốn rút lui, nhưng mà…”

Lão Trần u uất nói: “Người ta chưa hẳn đã không có uẩn khúc trong lòng đâu, sẽ nghĩ rằng chúng ta rõ ràng biết sự tồn tại của cô gái kia mà vẫn bao dung cho tình huống này xảy ra. Vì vậy tôi mới nghĩ, dứt khoát đẩy mọi lỗi lầm lên đầu một mình Trần Trứ cho xong.”

Mao Hiểu Cầm khựng lại, chậm rãi xuôi theo lời chồng xâu chuỗi mọi việc, sự mờ mịt nơi đáy mắt dần tan đi đôi chút.

Ánh mắt Lão Trần minh mẫn và lý trí:

“…Là con trai bà lén dẫn cô gái kia về nhà. Trí nhớ bà ngoại lại không tốt, bà ấy hôm qua vừa tặng một chiếc vòng, hôm sau thấy khuôn mặt mới là đã hoàn toàn quên bẵng mất chuyện hôm qua, lại hồ đồ tặng thêm một chiếc y chang…”

“Trong toàn bộ sự việc này, bà ngoại không nhớ được, chúng ta thì không biết tình hình, chỉ có Trần Trứ là biết rõ mà vờ như không biết, một tay khuấy lên đống bòng bong này…”

“Mục đích nói như vậy, không phải để che đậy cái xấu cho Trần Trứ, lại càng không phải khuyên Tiểu Du hồi tâm chuyển ý…”

Lão Trần khẽ vỗ nhẹ lên vô lăng, như thể đưa ra lời tổng kết: “Chỉ là không muốn chặn đứt mọi ngả đường, chừa lại một không gian để có thể đối thoại. Như vậy sau này chúng ta mới có mặt mũi đi chăm sóc hai đứa nó, mới có tư cách nhắc đến vài lời bồi thường. Bà thấy sao?”

Khóe miệng Mao y sinh khẽ nhúc nhích. Bà không ngờ chỉ trong thời gian ngắn ngủi mà chồng mình đã suy tính sâu xa đến vậy, bà dĩ nhiên không có dị nghị gì.

Nhưng hễ nhắc tới kẻ “đầu sỏ gây họa” kia, Mao y sinh lại giận sôi máu, bà móc điện thoại ra tính liên lạc với thằng nghịch tử kia.

Kết quả Lão Trần xua tay nói: “Nó sẽ không bắt máy đâu. Bà nhìn chưa ra sao, tất cả những chuyện này đều do nó tính toán sẵn rồi. Cố tình đợi lúc mình không ở Quảng Châu, mới chọc thủng sự thật phơi bày ngay trước mắt chúng ta…”

Mao y sinh có chút không cam tâm, nhưng gọi liền ba cuộc điện thoại đều không có ai nhấc máy, lúc này bà mới rầu rĩ nói: “Có phải nó cũng đã tính chuẩn rồi không, biết chúng ta sẽ không mặc kệ chuyện này.”

“Chắc là vậy.”

Trần Bồi Tùng chuẩn bị nổ máy lại, nhưng cũng không kìm được hừ lạnh một tiếng: “Nghiệt nỗi nó cũng thực sự có việc. Lễ truy điệu của Dịch gia ai ai cũng biết, cho dù nó có về Quảng Châu, cũng khó mà chỉ trích nó giở trò khôn lỏi này.”

Có điều, chiếc Lôi Khắc Tát Tư chạy trên con đường lớn trong khuôn viên trường trải đầy lá rụng chưa được bao xa, Mao Hiểu Cầm đột ngột lên tiếng: “Quay lại đi, tôi có vài lời muốn nói với Huyền muội nhi!”

Trần Bồi Tùng hiểu được tâm trạng của vợ, nhưng cũng khuyên nhủ: “Cho dù bà muốn bù đắp cho Tiểu Du, thì cũng không cần gấp gáp lúc này. Sự nợ nần đâu phải ba câu hai lời là có thể xóa bỏ được. Về nhà suy nghĩ trước đã, chúng ta bàn bạc tìm ra một phương án khả thi thực tế.”

“Đừng có nói mấy lời sáo rỗng đó, quay lại!”

Mao y sinh cố chấp nói.

Lão Trần thấy khuyên không được thì cũng không cản nữa. Ông đoán vợ mình vì quá thương xót Du Huyền, nên muốn quay lại nói vài lời an ủi, thậm chí là ôm nhau khóc một trận cũng có khả năng.

Hai phút sau, chiếc xe quay lại cửa studio. Mao y sinh “rầm” một tiếng đóng mạnh cửa xe, như thể đang nghẹn một bụng tức.

“Có phải là kích động quá rồi không?”

Lão Trần không khỏi lo lắng, sợ tiếng khóc của vợ và Tiểu Du quá lớn, hai người lại phải chịu thêm dằn vặt một lần nữa.

Mao y sinh quả thực có phần “kích động”, tới mức bà bước đi vội vã như bay. Giống hệt lúc cấp cứu ở khoa cấp cứu, tâm trí chỉ nghĩ đến người đang bị thương đó.

Tới căn phòng phía trong của studio, Du Huyền vẫn ngồi ở chỗ cũ. Cô đang đờ đẫn nhìn chiếc vòng, ánh mắt thất thần, tựa như đang chìm sâu vào một cảm xúc nào đó.

Những lời ngụy biện của Lão Trần ban nãy “về trí nhớ của bà ngoại”, hiển nhiên cũng lọt vào tâm trí cô.

Có lẽ bà cụ đã quên hết tất cả, cho nên dưới sự lừa gạt của đứa cháu ngoại, đã vô tình đem chiếc vòng còn lại tặng cho Tống Thời Vi.

Tất cả mọi chuyện này đều không liên quan đến những người khác, mọi ngọn nguồn rắc rối đều từ Trần Trứ mà ra.

“Lộp cộp lộp cộp”

Ngay lúc đó, một tràng tiếng bước chân từ xa tiến lại gần. Khi Du Huyền ngẩng đầu lên, Mao y sinh đã xuất hiện trước mắt.

“Mao di~”

cos tỷ có hơi ngạc nhiên, cô vốn không nghĩ rằng sau này sẽ chẳng bao giờ còn gặp mặt nữa.

Nhưng Quảng Châu là một thành phố rộng lớn, nếu không phải cố tình, cơ hội gặp lại nhau có lẽ rất mong manh.

“Tiểu Du!”

Mao thái hậu đứng vững vàng, vung tay với khí thế bừng bừng, nghiêm túc nói: “A di có mấy câu, rất muốn nói cho cháu biết…”

“Thứ nhất, dạo gần đây dì dượng và Trần Trứ cũng rất ít gặp nhau, thậm chí đến liên lạc cũng hiếm hoi. Đôi khi A di còn tự hỏi, rốt cuộc mình có từng đẻ ra đứa con trai này hay không.”

“Thứ hai, mặc kệ mối quan hệ giữa cháu và Trần Trứ ra sao, nhưng A di rất quý cháu, chuyện này chẳng liên quan gì đến kẻ khác cả. A di vẫn muốn hầm canh mang tới cho cháu, cũng muốn tiếp tục mang đồ ăn vặt qua cho cháu, cháu đừng từ chối có được không?”

“Thứ ba, còn nhớ biểu ca Mao Duệ không? Cậu ấy sẽ đính hôn vào tết Dương lịch, có ý định mời cháu tới tham dự. Nếu cháu không có thời gian thì thôi, nhưng A di cũng phải báo cho cháu một tiếng.”

“Thứ tư… haiz, không có thứ tư nữa… Tóm lại ở trong lòng A di, cháu vĩnh viễn là người một nhà.”

“Được rồi, A di chỉ nói ngần ấy thôi. Trần thúc thúc của cháu vẫn đang đợi ngoài xe, ngày mai A di sẽ hầm canh đem đến cho cháu nhé…”

Nói xong, Mao thái hậu như sợ Xuyên muội tử sẽ chối từ, bà vội vội vàng vàng vứt lại những lời đó rồi bỏ đi.

Nhìn theo bóng lưng người phụ nữ trung niên suýt chút nữa đã trở thành “mẹ chồng” của mình, trong lòng Ngư Bãi Bãi như bị thứ gì đó va đập mạnh, chóp mũi Vi Vi cay xè.

Cô dĩ nhiên cũng để ý thấy hốc mắt ươn ướt của Mao y sinh ban nãy, cùng với sự cầu xin dè dặt, cẩn trọng cất giấu trong lời nói. Mao a di vốn dĩ không cần phải làm thế.

Mối dây dưa trong cõi tăm tối này, hệt như sợi chỉ đỏ trong tay thần tiên, cứ ngập ngừng không biết có nên quấn lấy nhau lần nữa hay không.

Bên ngoài studio, gió đêm cuốn theo những chiếc lá vàng khô lướt qua thân xe, Mao Hiểu Cầm kéo cửa xe ngồi vào ghế phụ.

“Nhanh vậy sao?”

Lão Trần tỏ vẻ khá kinh ngạc, ông cứ ngỡ sẽ phải mất thêm vài phút rỉ tai than vãn nỗi nhớ nhung lưu luyến.

“Không có nói gì khác cả, tôi chỉ là làm rõ thái độ của mình thôi!”

Mao Hiểu Cầm quay mặt đi, thoăn thoắt lau vội giọt nước mắt trên khóe mắt, thuật lại những lời vừa nói với Du Huyền một lần nữa.

Điều này đã giúp Lão Trần mở rộng tầm mắt.

Phải biết rằng ông cũng chỉ đổ mọi lỗi lầm lên đầu Trần Trứ, nào ngờ người vợ còn cao tay hơn, dứt khoát vạch rõ giới hạn triệt để với con ruột.

“Xử lý như vậy cũng có lý.”

Trần Bồi Tùng gật đầu tán thành: “Sau này nhà nào tính nhà nấy, việc qua lại cũng tiện hơn chút. Thời gian không còn sớm nữa, bà còn phải về nhà hầm canh chứ gì?”

“Chưa về vội.”

Mao thái hậu chỉ tay về hướng biển báo “Quận Thiên Hà” và nói: “Tôi phải đi tìm Vi Vi!”

Trần Bồi Tùng suy nghĩ một lát, liền lên tiếng đề nghị: “Bây giờ đã chín giờ hơn rồi, ước chừng đến trung tâm thành phố phải mười giờ. Hơn nữa chúng ta cũng không rõ thái độ của Tống đổng và Lục giáo sư thế nào, hay là cứ cân nhắc sắp xếp, lên kế hoạch cho ổn thỏa rồi hẵng qua đó?”

“Nhưng bây giờ tôi muốn gặp Vi Vi ngay lập tức!”

Mao Hiểu Cầm không đồng ý với dự tính cẩn trọng của chồng.

Có lẽ vì đã nhìn thấy bộ dạng của Xuyên muội tử, lúc nói chuyện, Mao y sinh bất giác mang theo một cỗ xúc động: “Vốn dĩ Trần Trứ đã sai rành rành ra đó rồi, Lục giáo sư dù là mắng mỏ hay trách móc, chúng ta cũng nên chịu đựng. Tôi chỉ muốn xem xem Vi Vi bây giờ ra sao rồi, nếu không tối nay tôi trằn trọc không ngủ nổi.”

Lão Trần là một người rất tôn trọng vợ. Mặc dù ông cảm thấy hiện giờ tìm đến cửa thì không thỏa đáng lắm, nhưng vẫn lặng lẽ quay vô lăng, lái xe về hướng Chu Giang Đế Cảnh.

Dọc đường đi không ai nói thêm lời nào, cả hai vợ chồng đều tâm sự nặng nề. Lục giáo sư nổi tiếng là “bảo vệ con gái”, nếu gặp mặt mà ngửa bài ra nói chuyện thẳng thừng, không biết sẽ phải đối mặt với giông bão sấm chớp đáng sợ cỡ nào.

Tới cửa tiểu khu, Lão Trần quay sang hỏi: “Có cần gọi điện thoại trước một cuộc không.”

“Gọi điện báo trước, nhỡ họ không chịu gặp, chúng ta đến cơ hội xin lỗi cũng chẳng có.”

Ý chí của Mao y sinh tối nay đặc biệt kiên định: “Cứ lên thẳng nhà luôn đi!”

Lão Trần gật đầu, thân làm chồng, cũng chỉ đành xả thân bồi phu nhân vậy.

Sau khi đăng ký thông tin liên quan ở trạm bảo vệ, hai vợ chồng bước vào thang máy đi lên. Chiếc gương thang máy sáng bóng, sạch sẽ soi rõ hai khuôn mặt trung niên mệt mỏi.

Mao y sinh vẫn đang hít thở sâu để điều chỉnh hô hấp, có thể thấy trong lòng bà cũng rất bồn chồn. Dù sao thì bọn họ cũng là bên đuối lý.

“Ding dong~”

Ra khỏi thang máy, bấm chuông cửa xong, cửa chống trộm đã nhanh chóng được mở. Người giúp việc có lẽ đã về phòng nghỉ, không ngờ người tự mình ra mở cửa lại là Lục giáo sư.

Bọng mắt dưới của bà sưng húp, cảm giác rã rời, mỏi mệt lại còn nặng nề hơn cả hai vợ chồng Lão Trần.

“Tiêu rồi.”

Trần Bồi Tùng và Mao y sinh nhìn nhau, chắc chắn là do quá xót xa con gái, cho nên mới buồn bã đến mức thân tàn ma dại thế này.

Lục giáo sư nhìn thấy hai vợ chồng Lão Trần, bà cũng sững người, sau đó liền bừng tỉnh. Bà thở dài với vẻ bực tức, cũng có chút thiếu kiên nhẫn: “Không ngờ có tí chuyện vớ vẩn rách việc trong nhà, Vi Vi cũng kể hết cho Trần Trứ nghe, lại còn phiền hai người phải đến tận đây quan tâm một chuyến.”

“Hử?”

Trong lòng Lão Trần giật thót, lời này nghe sao cứ thấy sai sai. Hơn nữa Lục giáo sư mặc dù rã rời mệt mỏi, nhưng lại chẳng hề trợn mắt gắt gỏng thù sâu oán nặng như ông đã dự trù.

Bà ấy thậm chí còn nhường một bước, ra hiệu cho hai người vào nhà ngồi.

Tuy nhiên, Lão Trần với toàn bộ tâm tư đang chuẩn bị để xin lỗi, vẫn dẫn đầu chân thành nói: “Lục giáo sư, gia môn bất hạnh…”

“Cái gì gọi là gia môn bất hạnh.”

Lục giáo sư nhướng mày, đẩy gọng kính viền vàng, bình thản sửa lời: “Nên gọi là Nhìn nhầm người mới đúng chứ.”

“Đúng đúng đúng!”

Lão Trần vỗ vỗ đầu, Tiểu Tống bị Trần Trứ lừa gạt, chả phải là “Nhìn nhầm người” sao.

Thế nhưng, “gia môn bất hạnh” hình như cũng không sai mà.

(Chúc mọi người lễ Thất Tịch vui vẻ, tháng này chắc chắn sẽ cập nhật đầy đủ, để phát danh hiệu của sự kiện.)