Chương 592: Áo len đan màu vàng nhạt.

Ba người Trần Trước bước đến cửa đón, chẳng cần tìm kiếm gì nhiều, chỉ cần ngẩng đầu lên đã thấy hai bóng hình thon thả, xinh xắn.

Nổi bật nhất là mái tóc xoăn nhẹ màu nâu mật ong được nhuộm khéo léo, sợi tóc bồng bềnh tự nhiên, thoạt nhìn tưởng buông xõa ngẫu hứng sau vai nhưng lại toát lên đường cong được chăm chút tỉ mỉ.

Như những con sóng ngọt ngào ấm áp ôm lấy khuôn mặt trái xoan hoàn hảo.

Da trắng như sứ, cằm thon nhọn, đôi mắt phủ lớp sóng nước mùa thu lấp lánh, ánh nhìn chuyển động mang theo sự tìm kiếm tập trung, lông mi dài cong vút, đôi môi thoa son dưỡng óng ánh như lớp men gần với màu da, căng mọng và bóng mượt.

Đương nhiên đó là Du Huyền.

Có lẽ do trời hơi lạnh, cô khoác chiếc áo trench coat màu kaki, mỗi khi luồng khí điều hòa hay cử động nhẹ khiến vạt áo thỉnh thoảng bay lên hạ xuống, lộ ra đường cong chân dài thon thả trong đôi tất đen.

Dưới ánh đèn sảnh bay, làn tất đen ánh lên vẻ bóng mượt tinh tế, ôm sát lấy cổ chân thon gọn rồi nhỏ dần vào đôi bốt ngắn.

Mỗi khi hành khách ùa ra từ cửa, đôi mắt Huyền muội lại ánh lên tia hy vọng, hòa cùng không khí nhộn nhịp của sảnh bay, tạo thành bức tranh khiến người ta phải dừng chân ngắm nhìn.

Không biết bao ánh mắt nam giới lưu luyến đổ dồn về, trong bụng đều nguyền rủa tên khốn nào xứng đáng để cô gái như thế này đứng đợi.

Từ hồi cấp ba, Du Huyền đã miễn dịch với những ánh nhìn đó, giờ càng xem như không thấy, cô thỉnh thoảng trò chuyện với Ngô Huệ, lúc lại nhìn lên màn hình điện tử hiển thị thông tin chuyến bay, đầu ngón tay vô thức vân vê một đầu dây áo, đôi lúc toát lên vẻ ngây ngô đáng yêu.

Cho đến khi Ngô Huệ đột nhiên reo lên vui sướng: Em thấy họ rồi, bên này… bên này…

Cô không ngừng vẫy tay ra hiệu, bản thân Ngô Huệ cũng là cô gái thanh tú xinh xắn, chỉ là đứng cạnh Du Huyền khiến cô có phần hơi mờ nhạt.

Nhưng chiều cao ấn tượng, gu thẩm mỹ không tầm thường cùng khí chất phóng khoáng đặc trưng của dân nghệ thuật đã bù đắp phần nào khoảng cách đó.

Như thuở hai cô gái tay trong tay dạo bước trong khuôn viên trường Chấp Tín, trở thành bức tranh khiến bao chàng trai không dám nhìn thẳng.

Trần Trước và mọi người nhận ra, cười ha hả tiến lại đoàn tụ.

Cô gái Tứ Xuyên như xưa vui vẻ sà vào lòng bạn trai.

Hai người ôm nhau một lúc, Trần chủ nhiệm giả vờ ghen tỵ hỏi: Hôm nay em xinh thế này, có anh nào đến xin liên lạc không?

Ngư Bãi Bãi ngẩng đầu lên, hàng mi đẹp đẽ nhíu lại, giọng Tứ Xuyên đầy kiêu hãnh thốt ra: Sao hả? Có thì sao nào?

Chết tiệt! Thật có à?

Trần Trước chống nạnh, tỏ vẻ tức giận.

Đương nhiên là có rồi, chị cos làm sao mà không có người tán chứ.

Ngô Huệ đảo mắt nói: Nhưng chị ấy cố ý lật ra ảnh màn hình khóa, bảo với họ rằng mình đang đợi chồng, mấy anh chàng nghe thấy từ [thiếu phụ có chồng], biểu hiện thất vọng chấn động trên mặt, em nhìn mà thấy tội nghiệp quá.

Vậy sao?

Trần Trước mãn nguyện gật đầu, tay bấm nhẹ vào màn hình điện thoại của cos tỷ, phát hiện ra đó là bức ảnh hai người trong sân tứ hợp, mình phe phẩy quạt nan, ăn mặc luộm thuộm, không biết cô ấy chụp lén lúc nào.

Ảnh màn hình khóa trước của em không phải là tấm hai đứa mình đi dạo sao?

Trần Trước càu nhàu: Sao lại dùng ảnh xấu thế này của anh?

Khi nào anh làm em giận, em sẽ dùng ảnh xấu của anh làm màn hình!

Ngư Bãi Bãi ngẩng cao đầu, đường hoàng tuyên bố: Đợi lần sau em vui, sẽ đổi thành ảnh đẹp hơn một chút của anh.

Tiểu thư ký nhìn cảnh sếp và Huyền muội thân mật, trong lòng nghĩ, lúc ở bên Vi Vi, sếp là một phong cách, lúc ở bên Huyền muội lại thành phong cách khác.

Anh là người phát ngôn của Seven Wolves sao, lúc nào cũng có thể chuyển đổi gương mặt khác nhau.

À đúng rồi!

Du Huyền nhớ ra mình đan chiếc áo len, vội đưa túi đồ cho anh: Mặc thử xem vừa không!

Trần Trước đã biết chuyện này từ trước, mấy lần bảo cô ấy gửi ảnh xem trước nhưng cos tỷ nhất quyết không chịu, giữ bí mật đến tận hôm gặp mặt, mỹ danh là bất ngờ.

Trần chủ nhiệm cầm túi vào nhà vệ sinh, không lâu sau đã trở ra.

Những người bạn đang nói chuyện chờ bên ngoài đồng loạt sững sờ.

Đó là chiếc áo len sáng màu vàng nhạt, kích cỡ thì vừa vặn, nhưng màu sắc quả thực hơi chói mắt.

Đỉnh điểm hơn, trước ngực còn thêu cách điệu một bông tường vi nhỏ uốn lượn, lá xanh quấn quanh cành, toát lên chút ngây ngô và cá tính.

Biến Trần chủ nhiệm vốn theo phong cách doanh nhân ưu tú thành phong cách chàng trai trẻ ngây thơ đáng yêu, trong sáng đến mức có phần không được thông minh lắm.

Quạc quạc quạc…

Không biết ai bắt đầu trước, mấy nữ đồng chí cười đến ngả nghiêng.

Quả thực sự tương phản đã đạt đến đỉnh điểm, giống như một tạp chí tài chính nghiêm túc bỗng biến thành truyện tranh học đường.

Thủ phạm Ngư Bãi Bãi cười đến chảy nước mắt, ôm bụng dựa vào vai Ngô Huệ.

Làm gì thế.

Trần Trước cũng có chút ngại ngùng: Sao lại chọn màu này…

Em thấy đẹp mà!

Huyền muội không quan tâm, đưa tay sửa lại cổ áo cho bạn trai, vừa ngọt ngào vừa bướng bỉnh nói: Trước giờ anh ăn mặc già quá! Tuổi anh nên phối đồ dễ thương và tràn đầy sức sống như thế này!

Anh không muốn, ngày mai anh đi mua cái mới, mặc thế này sao ra ngoài được…

Trần chủ nhiệm lẩm bẩm phàn nàn, nhưng chẳng ai thèm để ý.

Chỉ có Vương Trường Hoa đầy ngưỡng mộ: Giá như có người đan cho mình một cái, xấu cỡ nào cũng mặc.

Du Huyền chớp mắt, vừa định nói gì đó thì bị Ngô Huệ vội vàng kéo tay áo.

Tiểu Huệ, em không phải…

Đừng nói! Mấy mũi kim lởm chởm đó, em nhìn còn không nổi nữa là.

Lần đầu đan mà, bình thường thôi, anh ấy nhất định hiểu cho.

Không, đợi khi nào em hoàn thành ưng ý rồi hãy nói.

…

Mọi người náo nhiệt đi đến bãi đỗ xe sân bay, khu vực phụ trách của công ty Diêu Lam đã đợi từ lâu, cô ngẩng lên nhìn, thậm chí không dám chào hỏi trước.

Đại lão bái… bị kích thích gì vậy?

Diêu Lam lái chiếc xe thương mại bảy chỗ, lẽ ra Trần Trước và Du Huyền nên ngồi ở vị trí giữa thoải mái nhất.

Nhưng tối nay Trần chủ nhiệm phát huy phong cách nhường nhịn, kéo Huyền muội ngồi ở hàng ghế cuối tối om.

Tiểu thư ký chưa yêu bao giờ, căn bản không hiểu đàn ông, cũng hào hứng nói: Vậy em cũng ngồi hàng cuối, em muốn áp sát Huyền muội!

Biểu cảm Trần chủ nhiệm đột nhiên trở nên phức tạp.

Diêu Lam đã kết hôn sinh con, tự nhiên hiểu được, lâu ngày không gặp, đại lão bái thực ra muốn lén lút thân mật với bà chủ.

Giống như hàng ghế cuối rạp chiếu phim, luôn có vài cặp đôi không thực sự muốn xem phim.

······