Chương 859: Thời khắc nhục nhã

Lại một lần nữa ngồi trong phòng họp của đài thành phố, tâm trạng của Nhiếp Minh Vũ đã khác hẳn lần trước.

Lần trước đến đây, Nhiếp Minh Vũ ỷ vào danh tiếng của dượng và chú Cốc, tự thấy trong cái mảnh đất bằng cái lỗ mũi của đài truyền hình Quảng Đông này, hoàn toàn có thể muốn gì được nấy.

Cái gì mà Lã Hồng, cái gì mà Miêu Minh, chẳng qua chỉ là lũ gà đất chó sành.

Nhiếp Minh Vũ lúc đó chỉ có một suy nghĩ: Ca ca ta đây đang thuận buồm xuôi gió!

Kết quả là bị tên Miêu Minh hai mặt đó chơi cho một vố, thậm chí còn bị ông ta xem như một trò cười.

Tên già nham hiểm này chắc chắn biết tỏng nhân tình của Hoàng Xán Xán là ai, nhưng ông ta cố tình không nói toạc ra, dường như chỉ trực chờ để cậu ta và dượng đâm đầu vào rọ, rồi lủi thủi chuồn mất.

Mặc dù cuối cùng không đến mức “lủi thủi”, nhưng Tôn Nghị vừa mới tước đi tư cách tham gia bình chọn xuất sắc của đài truyền hình Quảng Châu, chưa đầy hai ngày sau đã chủ động khôi phục lại, cái này cũng coi như là tự tát vào mặt mình rồi.

Cho nên Nhiếp Minh Vũ ghét cay ghét đắng cái lão già khốn khiếp này, lúc chào hỏi thần thái vô cùng lạnh nhạt. Có điều Miêu Minh là một lão cáo già chốn quan trường làm sao có thể để bụng ba cái chuyện này, giọng điệu vẫn cứ hồ hởi như thường, dường như căn bản chưa từng xảy ra cái chuyện đáng xấu hổ đó.

Nhưng đối với cô ả ngực bự kia mà nói, quả thực dường như chưa từng có chuyện gì xảy ra, bởi vì Miêu Minh căn bản chưa từng hé răng nói cho cô ta biết chuyện Nhiếp Minh Vũ đã từng đến đây gây áp lực.

Miêu Minh thao thao bất tuyệt một tràng nhảm nhí vô vị, cũng nhân cơ hội tự tô vẽ cho bản thân một chút.

Sau khi cuộc họp kết thúc, đám người Lương Vũ cũng không vội rời đi, bọn họ là những người mang công lao đến dâng tận miệng, tối nay đài thành phố lẽ nào lại không thiết đãi một bữa ra trò?

Vừa nãy trong cuộc họp, Miêu Minh đã sai Trưởng phòng Quảng cáo Dương Quang gọi điện đặt bàn ở Ngư Dân Số 1 rồi.

Thừa dịp đồng nghiệp vẫn đang khoác lác trong phòng họp, Nhiếp Minh Vũ liếc nhìn đồng hồ thấy đã sắp 5 giờ, cậu ta đứng dậy trước tiên nới lỏng thắt lưng, tạo cho người ta một ảo giác là ngồi lâu muốn đi vệ sinh, nhưng vừa ra khỏi cửa liền rẽ thẳng lên văn phòng người dẫn chương trình ở tầng bảy.

“… Thấm Dao, cậu ra nếm thử miếng bánh kem này đi…”

“Vị dâu tây à, thế phải chừa cho tớ một miếng đấy…”

“Ở đây còn chút trái cây, ăn xong vừa lúc tan làm, tối nay tớ còn có một lớp yoga nâng cao nữa…”

Đang đi trên hành lang tầng bảy, Nhiếp Minh Vũ đã nghe thấy tiếng phụ nữ ríu rít líu lo trong văn phòng, trong không khí phảng phất mùi nước hoa nhàn nhạt và hương vị ngọt ngào của bánh kem.

Nhiếp Minh Vũ cũng từng lăn lộn ở đài tỉnh hai tháng, trước đó lại từng chân ướt chân ráo đi theo học việc ở đài thủ đô, đương nhiên rõ mười mươi đây là các nữ MC đang dùng tiệc trà chiều.

Cái đám phụ nữ xinh đẹp trước ống kính này, công việc thì làm chẳng bao nhiêu, nhưng lại cực kỳ biết cách hưởng thụ.

Hơn nữa vào những lúc tiệc trà chiều thế này, cô này thì khoe khoang loại mỹ phẩm nhập ngoại của mình, cô kia thì đem cái túi xách hàng hiệu mới tậu ra khoe, thi thoảng lại còn đấu khẩu xỉa xói nhau mấy câu.

Cuộc sống của các nữ MC, chính là sự hư vinh thích đọ bì “giản dị vô hoa” như thế đấy.

“Cộc cộc cộc~”

Nhiếp Minh Vũ đứng trước cửa một chốc, sau đó đưa tay gõ cửa.

Lập tức, những nữ MC trong phòng đều hướng mắt nhìn về phía cậu ta, trên đôi môi đỏ mọng của vài người vẫn còn dính chút kem tươi trắng muốt.

Nhiếp Minh Vũ quét mắt một vòng, không thấy khuôn mặt đó đâu, bèn mở miệng hỏi: “Tôi tìm Hoàng Xán Xán, cô ấy có ở đây không?”

Giọng điệu không lấy gì làm uyển chuyển, nhưng lại rất phù hợp với thân phận của cậu ta.

Cậu ta là thân phận gì chứ?

Nam MC gánh vác chuyên mục “Tin Tức Buổi Sáng” của đài tỉnh!

“Xán Xán, có người tìm cậu này!”

Một nữ MC hướng về phía phòng in ấn ở góc trong í ới gọi một câu, rất nhanh, nương theo tiếng bước chân “lộp cộp” của giày cao gót, một bóng dáng cầm tập tài liệu vừa in xong bước ra.

Chính là con “tiện nhân” khiến Nhiếp Minh Vũ nghiến răng nghiến lợi!

Hôm nay Hoàng Xán Xán diện một chiếc áo sơ mi màu hồng đào và chiếc váy bút chì bó sát màu trắng, chiếc áo sơ mi không hề mỏng manh, nhưng bầu ngực của cô ta thực sự quá nảy nở, cố tình căng phồng lên, không chỉ khẽ rung rinh theo từng bước đi, mà dường như còn mờ ảo phô ra hình dáng của “đỉnh núi”.

Chiếc váy bút chì bó sát ôm trọn lấy vòng eo và đường cong của vòng ba, bắp chân được bọc trong đôi tất da chân chất liệu sợi tinh xảo, nhìn từ xa dường như đang tỏa ra ánh sáng bóng loáng mỡ màng. Dưới chân là một đôi sandal cao gót hiệu Gucci, để lộ ra những ngón chân được sơn màu đỏ đậu khấu, phân minh từng đốt từng đốt.

Hoàng Xán Xán không phải là nữ MC xinh đẹp nhất của đài tỉnh và đài thành phố, nhưng chắc chắn là người gợi tình nhất, cứ nhìn thấy cô ta là ngay lập tức liên tưởng đến cái giường.

Nhiếp Minh Vũ bực bội nhổ một bãi nước bọt, đang cân nhắc xem nên bắt chuyện thế nào, thì Hoàng Xán Xán lại đảo mắt đánh giá cậu ta từ trên xuống dưới một lượt, lạnh nhạt hỏi: “Tìm tôi có việc gì?”

Chẳng hề có chút thân thuộc nào, cứ như đang đối diện với một người xa lạ.

Trưng trước mặt bao nhiêu người thế này, Nhiếp Minh Vũ rõ ràng có chút sượng mặt, sầm mặt xuống nói: “Cô ra ngoài một lát, chúng ta nói chuyện riêng.”

“Chẳng có gì để nói cả, tôi sắp tan làm rồi.”

Hoàng Xán Xán kiên quyết từ chối, thậm chí còn có chút mất kiên nhẫn nói: “Sau này anh đừng có đến văn phòng của tôi nữa, nếu không tôi sẽ gọi bảo vệ đấy!”

Câu nói này thật sự quá cạn tình cạn nghĩa rồi.

Phải biết rằng trước đây Nhiếp Minh Vũ luôn ảo tưởng, Hoàng Xán Xán sẽ bị “huấn luyện” thành một thứ đồ chơi ngoan ngoãn trên giường, bản thân nắm trong tay quyền sinh quyền sát cao cao tại thượng, cô ta cần phải hèn mọn khép nép hầu hạ, mới có thể giữ được cái công việc hào nhoáng này.

Nhưng ngày hôm nay dưới con mắt của biết bao nhiêu người, mối quan hệ của hai người dường như đã bị đảo ngược, Hoàng Xán Xán giống như đang xua đuổi một con ruồi nhặng dai dẳng bám riết không buông, còn bản thân mình mới chính là cái vai diễn hèn mọn kia.

Một nữ MC nào đó có lẽ cảm thấy thú vị, không nhịn được “phụt” cười một tiếng, điều này khiến lòng tự trọng nhạy cảm của Nhiếp Minh Vũ vỡ vụn thành cặn bã trong tích tắc.

Cậu ta lập tức cảm thấy mọi ánh mắt xung quanh đều mang theo sự giễu cợt, mỗi một tia nhìn đều như những cây kim đâm chọc vào người mình.

“Cô mẹ nó giỏi lắm!”

Nhiếp Minh Vũ ném lại một câu độc địa như vậy, ôm cục tức bỏ đi đầy thảm hại.

Đằng sau, lập tức truyền đến tiếng đám phụ nữ ồn ào hóng hớt:

“Xán Xán, tên đàn ông này có quan hệ gì với cậu vậy?”

“Nếu tớ nhìn không nhầm, anh ta hình như là MC mới của chương trình ‘Tin Tức Buổi Sáng’ đài tỉnh thì phải.”

“Trời đất! Thế thì lai lịch chắc cũng không phải dạng vừa đâu.”

“Thế thì đã sao, có thể sánh bằng Trần tổng của chúng ta được sao… hahaha…”

Nhiếp Minh Vũ lờ mờ nghe thấy cụm từ “Trần tổng”, nhưng trong cơn tức giận cậu ta cũng chẳng buồn nghĩ ngợi sâu xa, đứng thở hổn hển dữ dội nơi đầu hành lang.

Tình huống này không thể quay lại phòng họp được, như vậy Lương Vũ và Trương Như chắc chắn sẽ nhìn ra manh mối, Nhiếp Minh Vũ hoàn toàn không muốn phơi bày cái khía cạnh “yếu đuối” của bản thân ra ngoài.

Tuy nhiên đúng lúc đang cố gắng bình tâm lại, bên tai lại vang lên tiếng giày cao gót “lộp cộp”, thực ra trong tòa nhà phát thanh truyền hình này nam nữ ra vào gần như đều mang giày da, dẫu sao đây cũng là một nơi rất coi trọng ngoại hình tác phong.

Nhưng Nhiếp Minh Vũ lại cảm thấy, cái âm thanh này đặc biệt “lẳng lơ”, giống hệt như chủ nhân của nó vậy.

Cậu ta thu mình lại lén nhìn một cái, quả nhiên là con ả lẳng lơ kia.

Có lẽ cô ta đang chuẩn bị tan làm về nhà, khoác một chiếc túi xách nữ da cá sấu nhỏ, vừa bấm điện thoại nhắn tin, vừa ung dung thong thả đi về phía thang máy.

Dường như sự bẽ bàng mà cô ta vừa ban phát cho mình trước mặt bao nhiêu người, cô ta chẳng hề bận tâm mảy may một chút nào.

“Mình thực sự muốn…”

Nhiếp Minh Vũ muốn lao đến tát cho cô ta một cái tát lật mặt!

Thế nhưng, cậu ta không có cái gan đó.

Hơn nữa trong tòa nhà người qua lại nườm nượp, camera lắp đặt khắp nơi, dùng bạo lực rõ ràng là điều không tưởng.

Chỉ là không nuốt trôi được cục tức này, Nhiếp Minh Vũ lại cảm thấy vô cùng ấm ức. Dưới sự thôi thúc của cảm xúc vừa xấu hổ vừa bực bội, Nhiếp Minh Vũ bước vào một chiếc thang máy khác, lén lút bám theo đằng sau.

Hoàng Xán Xán bước đến trước một chiếc xe thể thao mui trần Porsche 911 màu trắng.