Chương 802: Lục giáo sư: Đầu của cậu và đầu xe Volvo, cái nào cứng hơn?.

Ban ngày bàn giao xong các công việc lặt vặt, điện thoại cũng gọi xong, Trần Trứ chuẩn bị giải quyết bữa tối tại nhà Sweet tỷ.

Đây mới thực sự là bát nước bưng bằng, hôm qua đã ở bên cạnh Dụ Huyền, tối nay dành thời gian cho Tống hiệu hoa.

Có điều vì buổi chiều đi một chuyến đến khu công nghiệp trí tuệ Hoàng Phố, lúc quay về nội thành lại gặp tắc đường, tới khu chung cư Đế Cảnh đã gần 8 giờ tối.

Cháu xin lỗi chú Tống, dì Lục…

Trần Trứ vừa vào cửa đã xin lỗi, bởi vì anh thấy trên bàn ăn đã bày biện từng đĩa thức ăn làm sẵn, thậm chí sợ bị nguội còn cẩn thận đậy nắp khay giữ nhiệt.

Cả gia đình ba người đều đang bận việc riêng của mình.

Lão Tống tựa lưng vào ghế lật xem báo.

Lục giáo sư ngồi trên sofa, gõ tài liệu trên máy tính xách tay.

Tống Thời Vi ở trong phòng ngủ của mình, sắp xếp tư liệu đối thoại cho buổi tọa đàm với những nhà đầu tư thiên sứ nổi tiếng vào ngày mai.

Mọi người đều tập trung làm việc của mình, tuy trông rất nề nếp, ngay cả không khí cũng phảng phất mùi tri thức, nhưng cả nhà lại không có mấy sự giao lưu.

Giống như trong một quán cà phê siêu cao cấp, những khách hàng ngồi ở các vị trí khác nhau, xa lạ với nhau vậy. Đây chính là bầu không khí ở nhà Tống Thời Vi, yên tĩnh, kiềm chế, văn minh, nhưng từ lâu đã thiếu đi chút hơi ấm. Nhưng sau khi Trần Trứ xuất hiện, tình hình lại có chút khác biệt, dường như mọi người đột nhiên động lên.

Tống Tá Dân liếc nhìn Trần Trứ đang thay giày, đặt tờ báo xuống, quay người lấy một chai Mao Đài từ trong tủ tường ra.

Lục Mạn thì gõ xong chữ cuối cùng, gập máy tính lại, cau mày nói: Bình thường cậu ăn cơm cũng không có giờ giấc cố định sao? Cẩn thận sau này đau dạ dày đấy!

Lão Tống liếc nhìn vợ, cái này hình như không đơn thuần là quan tâm nữa rồi, sao còn mang theo chút ý vị tức giận thế này?

Tống Thời Vi cũng lặng lẽ từ phòng ngủ bước ra, tay cầm một sợi dây sạc màu trắng, cô không nói gì, chỉ hướng về phía Trần Trứ xòe lòng bàn tay ra.

Trần Trứ cũng ngoan ngoãn đưa điện thoại qua.

Tống Thời Vi cầm điện thoại đến bên cạnh sofa, hơi khom người, nhẹ nhàng cắm dây sạc vào nguồn điện.

Bởi vì Trần Trứ trên đường có gửi tin nhắn nói điện thoại sắp hết pin rồi.

Đây chỉ là một động tác trông có vẻ không mấy nổi bật, nhưng Tống Tá Dân và Lục Mạn đều có một loại cảm nhận như thế này: sự ăn ý giữa con gái và Trần Trứ đã sâu đậm hơn rõ rệt.

Một người trực tiếp đưa tay đòi điện thoại, không một chút nề hà, đây đâu phải là tính cách thường ngày của con gái đâu.

Một người không một chút do dự đưa qua, điện thoại của Trần Trứ quan trọng thế nào, ước chừng ngoài bản thân anh ra chẳng mấy ai có thể chạm vào, vậy mà cứ thế nhẹ nhàng đưa đi. Thành vợ chồng thật rồi chứ gì!

Nghĩ đến đây, Lục Mạn lạnh lùng hừ một tiếng trong lòng.

Lúc ăn cơm, Trần Trứ cũng nói chuyện mình ngày mai sẽ đi Mỹ.

Tống Tá Dân và Lục giáo sư đều ngẩn ra.

Hai người liếc nhìn con gái, chỉ thấy cô bình tĩnh bưng bát sứ, lùa từng ngụm cơm nhỏ vào miệng, rõ ràng là đã biết kế hoạch này.

Gấp gáp thế sao?

Tống Tá Dân nói: Kế hoạch ban đầu không phải là tháng Sáu sao? Ngày mai là lần đầu tiên Thời Vi chính thức tham dự loại tọa đàm đó, Trung Đại các cậu hình như còn định dốc sức tuyên truyền nữa mà… Trần Trứ thầm nghĩ chính vì cái dốc sức tuyên truyền này nên tôi mới từ việc thong thả rời đi thành vội vàng cút xéo thế này đấy.

Quả thực khá gấp ạ, chủ yếu là phải tính đến một loạt sắp xếp bên phía công ty niêm yết, nên mới tạm thời thay đổi thời gian.

Trần Trứ áy náy giải thích: Còn về buổi tọa đàm bên chỗ Thời Vi, lúc đó cháu sẽ xem video vậy.

Lý do này của Trần Trứ rất thỏa đáng, Tống Tá Dân cũng không phải là thanh niên mới bước chân vào đời.

Ngược lại, càng là những người xuất sắc trong lĩnh vực của mình, càng có thể thấu hiểu sự bất đắc dĩ kiểu thân bất do kỷ này.

Sau này những dịp quan trọng của Thời Vi, có thể không vắng mặt thì cố gắng đừng vắng mặt, con bé cũng là một cô gái nhỏ không có mấy kinh nghiệm xã hội!

Tuy nhiên, ngữ khí của Lục giáo sư khá cứng nhắc.

Lão Tống là vị lãnh đạo trong biên chế khéo léo tám mặt, đối với sự thay đổi cảm xúc bẩm sinh đã khá nhạy cảm, trừ khi đối phương diễn kịch rất giỏi.

Tối nay vợ có chút không đúng lắm nha, hình như trong lời nói lúc nào cũng đang nhắm vào Trần Trứ.

Nhưng Tống Tá Dân không nói gì, bưng ly rượu chạm một ly với Trần Trứ, hy vọng che lấp đi một tia âm thanh không hài hòa này.

Trần Trứ cùng nhạc phụ uống hết một ly, lúc này mới ôn hòa cười nói: Nên tối nay cháu đã mua vé xem phim, định cùng Thời Vi đi xem một bộ phim để bù đắp lại ạ.

Giờ đã 8 giờ rưỡi rồi.

Lục giáo sư ngẩn ra, nhìn đồng hồ rồi nói: Đợi đến khi phim kết thúc chẳng phải là 11 giờ sao.

Hình như còn muộn hơn nữa ạ…

Trần Trứ nhất thời cũng không nhớ rõ, nghiêng đầu hỏi Sweet tỷ: Phim kết thúc lúc mấy giờ ấy nhỉ?

10 giờ bắt đầu, khoảng 11 giờ 50 kết thúc.

Tống Thời Vi thanh thanh đạm đạm trả lời.

Khóe miệng Lục Mạn giật giật, bà đại khái là có chút muốn ngăn cản, nhưng dường như lại biết lý do và cường độ ngăn cản không đủ đầy đủ.

Hay nói cách khác, quan hệ giữa con gái và Trần Trứ đã đến mức có thể đi xem phim đêm muộn rồi.

Cuối cùng, Lục giáo sư lườm con gái và con rể một cái: Sau này muốn xem phim thì đi sớm chút, đêm hôm khuya khoắt còn đi vất vưởng cái gì!

Trần Trứ hì hì cười một tiếng, lại chạm thêm một ly với nhạc phụ.

Sau khi ăn xong, Trần Trứ lại cùng lão Tống uống trà một lát, rất nhanh Tống Thời Vi đã thay quần áo đi ra.

Một chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng nhạt, phối với quần jean màu xanh đá, mái tóc đen mượt buộc thành dải đuôi ngựa thấp sau gáy, rũ xuống vai một cách mềm mại.

Bộ trang phối thanh nhã này tôn lên Sweet tỷ như một đóa hoa ngọc lan trong buổi sớm đầu hạ, lại gần một chút dường như còn có thể ngửi thấy mùi hương bồ kết cực nhạt trên người cô.

Nhưng ai có thể ngờ được, trên ngực chiếc áo sơ mi này có một biểu tượng Dior nhỏ xíu, tay áo xắn lên một chút, ngoài một chiếc vòng tay trong suốt ra, còn có một chiếc đồng hồ Cartier Ballon Bleu.

Vậy tụi con đi đây ạ.

Trần Trứ cũng đứng dậy đứng cạnh Tống Thời Vi.

Xem xong phim thì về ngay nhé!

Lục giáo sư nghiêm nghị dặn dò, nhưng nhìn ánh mắt con gái có chút tự hào, cũng có chút phức tạp.

Tự hào là vì nhiều quần áo của con gái là do bà đích thân mua, vừa không gợi cảm, cũng không phô trương, nét thanh xuân mới mẻ hàm chứa chất lượng cực mạnh, trong vẻ thanh lãnh toát lên sự tinh tế được chăm sóc chu đáo.

Phức tạp là…

Lúc ở trong thang máy đi xuống, Trần Trứ cuối cùng cũng nghi hoặc hỏi: Tối nay Lục giáo sư sao cứ hằm hằm với anh thế nhỉ, anh làm gì đắc tội khiến bà nhạc phụ nổi giận rồi?

Tống Thời Vi cũng nhận ra điều đó.

Cô giống như một học sinh tiểu học gặp phải một bài toán vượt cấp, rõ ràng không giải được nhưng vẫn cố gắng tìm kiếm đáp án trong đầu, cuối cùng mới chậm rãi lắc đầu: Em cũng không biết nữa~

Thôi bỏ đi!

Sau khi thang máy kêu đinh một tiếng báo đã đến nơi, Trần Trứ cũng không định suy nghĩ nữa, tự nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ mịn màng của Tống Thời Vi, đón lấy hơi thở cỏ cây bước vào trong ánh trăng thanh khiết.

Lúc này ở nhà tầng 16, Tống Tá Dân cũng hỏi cùng một câu: Hôm nay bà sao lại có vẻ lạnh lùng với Trần Trứ thế?

Có sao? Lục giáo sư ngoài mặt không thừa nhận.

Vì cậu ta không kịp dự buổi tọa đàm của Thời Vi sao?

Tống Tá Dân không mảy may để tâm nói: Chúng ta qua đó nghe chẳng phải là được rồi sao, đã là vì công ty niêm yết thì chắc chắn là quan trọng hơn. Một số dự án của Tố Hồi đừng nói là lãnh đạo tỉnh thành phố, ngay cả cấp quốc gia cũng có ánh mắt quan tâm tới đấy. Trời ạ, tôi không phải vì chuyện đó! Cuối cùng, Lục giáo sư bị lải nhải đến phát phiền mới không nhịn được mở lời: Hôm nay tôi vô tình mới phát hiện ra, con gái đã mua cho Trần Trứ một bộ đồ ngủ, giặt sạch rồi treo ngay trong tủ quần áo của nó!

… Thế này là có ý gì, để thuận tiện cho Trần Trứ qua đây nghỉ ngơi sao?

Tống Tá Dân cũng thấy có chút không đúng lắm, nhưng hình như chứng cứ lại không đủ lắm, vì Trần Trứ uống say nghỉ ngơi ở đây có lẽ cũng cần đồ ngủ mà.

Không có ý gì hết!

Lục giáo sư lạnh mặt, không muốn nói thêm nữa.

Đâu chỉ là bộ đồ ngủ đó chứ?!

Chiếc chăn mỏng ở dưới cùng tủ quần áo, tuy đã được đặc biệt giặt qua, nhưng Lục giáo sư vẫn có thể nhìn ra được một vài manh mối.

Bà vốn tưởng… có lẽ là ở khách sạn đó tại thủ đô.

Cho đến khoảnh khắc phát hiện ra chiếc chăn mỏng mới bừng tỉnh kinh hãi, hóa ra lại chính là ở trong nhà!

Thậm chí nghĩ ngược lại, rất có thể chính là buổi tối sinh nhật của con gái!

Cái thằng nhóc con này, sau này nếu dám đối xử không tốt với Thời Vi.

Lục giáo sư nặng nề mở máy tính xách tay ra, trong lòng nghiến răng nghĩ: Để xem đầu của cậu cứng, hay là đầu xe Volvo của tôi cứng!