CHƯƠNG 726: NGHỆ THUẬT LÊN SÀN.

Thời gian như một con lừa hoang, chạy là giương vó, không biết mệt mỏi, cũng chẳng quay đầu.

Chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên, ngẩng mắt lên nhìn thì đã là cuối tháng Ba rồi.

Trong hơn một tháng này, đã xảy ra rất nhiều chuyện, có chuyện liên quan đến Trần Trước, có chuyện chẳng liên quan gì đến Trần Trước.

Trước hết là kết quả chụp PET-CT của Lý Di đã có, một tin tốt một tin xấu.

Tin xấu là đã di căn xa thật, lúc này phẫu thuật đã chẳng còn ý nghĩa gì.

Tin tốt là sau khi xét nghiệm gen, có điểm đích khá nhạy cảm với hóa trị.

Nhưng bác sĩ Mao riêng tư buồn bã nói rằng, cũng chỉ là kéo dài thêm vài ngày thôi.

Trần Trước cũng chẳng biết nói gì, cuộc sống là vậy, chẳng ai có thể đoán trước được mỗi khúc cua.

Giữa chừng cậu có đến thăm hai lần, vì đánh hóa trị nên Lý Di gầy đi trông thấy, nhưng tinh thần vẫn khá tốt, nắm tay đứa cháu này, lải nhải kể về những ‘chàng trai phù hợp’ mà chị Chi Chi gặp mấy ngày nay.

‘Tuần trước nữa có một chàng trai là tiến sĩ y khoa tốt nghiệp Hiệp Hòa, làm việc ở Nam Phương Y, cứ khích lệ chúng tôi chuyển sang bệnh viện của họ, anh ta nói như vậy có thể cho chúng tôi một số tiện lợi.’

‘Tuần trước có một chàng trai làm ở Tỉnh Kiểm Viện, chàng trai trông cao lớn đẹp trai, nhưng gặp Chi Chi vẫn còn đỏ mặt nữa.’

‘Tuần này có một chàng trai làm ở Thị Ủy, còn là cấp dưới của bố cháu nữa, đã đến hai lần rồi. Tuy chưa mua nhà ở Quảng Châu, nhưng nếu cưới Chi Chi, nhà chúng tôi có nhà mà.’

Trần Trước vừa nghe vừa gật đầu.

Từ giọng điệu mà phán đoán, Lý Di dường như khá hài lòng với chàng trai ở Thị Ủy này.

Nghĩ cũng hợp lý, có thể chịu được sự cân nhắc của lão Trần, nhân phẩm hẳn là không có vấn đề gì.

Thêm vào đó công việc thể diện ‘ Thị Ủy’ này, quả thực coi là môn đăng hộ đối.

Tuy nhiên, chị Chi Chi từ đầu đến cuối vẫn ngồi yên lặng một bên, trên mặt treo nụ cười.

Không đồng ý, cũng chẳng phản đối, dường như mặc mẹ quyết định.

Thỉnh thoảng vén lại sợi tóc rơi xuống, trên tai trống trơn.

Hình như chị ấy không đeo chiếc khuyên tai Hương Nại Nhi đó.

Nhưng Trần Trước không hỏi thêm nữa.

Có chuyện hỏi quá kỹ, hình như có ý đồ gì khác vậy.

Tối hôm đó ở bãi đỗ xe, trước khi đi Trần Trước đã muốn nói chuyện hôn nhân đại sự tốt nhất vẫn là tự mình làm chủ, nhưng cuối cùng đều nhịn lại.

Tự mình làm chủ rồi, vậy Lý Di thì sao?

Hôn sự của chị Chi Chi, chính là nguyện vọng cuối cùng của bà ấy trên thế gian này.

Sự đời vô thường, rốt cuộc khó được vẹn cả đôi đường, tất nhiên phải có một bên hy sinh?

Trần Trước cũng không biết có ‘phép song toàn’ hay không.

Đây là chuyện nhà của chị Chi Chi, Trần Trước hình như không quản được nhiều.

Nhưng chuyện của Tố Hồi, cậu vẫn có thể làm chủ được.

Hiện tại Học Tập Võng và An Cư Trung Gian đều đã bước vào giai đoạn chuẩn bị lên sàn, toàn bộ quá trình vẫn rất thuận lợi.

Cả hai đều là ‘mượn vỏ lên sàn’, điều này giống như Trần Trước muốn mở một nhà hàng cao cấp, nhưng đơn xin giấy phép kinh doanh cần có thời hạn tương ứng, Học Tập Võng tạm thời chưa đáp ứng.

Tuy nhiên, ở góc phố vừa hay có một quán trà sắp phá sản, tuy kinh doanh kém nhưng giấy phép đầy đủ.

Thế là, Trần Trước liền định ‘nhét’ nhà hàng của mình vào trong quán trà này, thay đổi diện mạo rồi tiếp tục kinh doanh.

Đội ngũ ‘mượn vỏ lên sàn’ của Tố Hồi mạnh mẽ và hào hoa:

Một, Viện trưởng Lĩnh viện Thư Nguyên và Tổng giám đốc tài chính Tố Hồi Tưởng Phức tổng phụ trách.

Hai, ba giáo sư kinh tế học của Lĩnh viện Trung Đại, trong đó một vị giáo sư còn là đối tác kiểm toán của An Vĩnh , những báo cáo được ông ấy bảo chứng, thường có thể trở thành thông hành để giám sát tin tưởng.

Thực ra dự định ban đầu là Phổ Hoa Vĩnh Đạo , nhưng Trần Trước nhớ ra công ty này sau này bị bóc phốt, nghĩ lại thôi. Tuy mấy sự vụ sở này đều JB chẳng phải thứ tốt lành gì, nhưng Phổ Hoa Vĩnh Đạo cuối cùng ở Quảng Châu bị thu hồi tư cách hành nghề, sau này rất phiền phức. Không biết họ lấy đâu ra gan chó, hai vạn tỷ của Hứa Bì Đới cũng dám làm giả.

Ba, một lãnh đạo nghỉ hưu của Chứng Giám Hội Phát Thẩm Ủy , đây là để tài liệu đăng ký chính xác hợp quy, tiết kiệm tối đa thời gian và chi phí giao tiếp.

Bốn, một lãnh đạo nào đó của Trung Liên Tài Sản Bình Cốc Tập Đoàn , ‘phán đoán chuyên môn’ của cơ quan này, có thể trở thành bùa hộ mệnh cho tính hợp quy của giao dịch lên sàn.

Năm, hai giáo sư của Khoa Luật Trung Đại, một trong số đó là ‘luật sư kiểu kẹo cao su’ chuyên đánh kiện công ty lên sàn.

Nhân tuyển của đội ngũ, thực ra năm ngoái đã xây dựng xong, tất cả đều có nền tảng Trung Đại.

Lời hứa ‘cam kết ủng hộ hết mình’ của Hiệu trưởng La và Viện trưởng Thư, không phải nói đùa đâu.

Ảnh hưởng với trường không nói, hỗ trợ vận hành hai công ty lên sàn, cũng là nét bút đậm trong lý lịch cá nhân của những lãnh đạo trường này. Cuối cùng, sự khiêm tốn, khôn khéo và chia sẻ mà học sinh Trần Trước này thể hiện ra, họ tin rằng bất kỳ khoản đầu tư nào cũng sẽ được đền đáp.

Viện trưởng Thư đặc biệt tận tâm, ông xem Trần Trước như ‘thành quả học thuật’ biết đi của mình.

Trần Trước càng mạnh, lão Thư càng tự hào!

Còn quá trình lên sàn, cũng tràn đầy ‘cảm giác nghệ thuật’.

Trước hết, đội ngũ tìm được một nhà máy hóa sợi toàn sở hữu nhà nước ở Liêu Ninh Đan Đông , vì thua lỗ liên tục mấy năm, đã ở bờ vực sắp bị hủy niêm yết.

Nhưng nó có 100 triệu nợ, và còn có khoản nợ công nhân gần 6 triệu tệ, trở thành vấn đề lớn ảnh hưởng đến thành tích chính trị và ổn định xã hội của lãnh đạo địa phương.

Thế là, đội ngũ tìm lãnh đạo địa phương, biểu thị vấn đề vốn 106 triệu này, chúng tôi có thể giúp giải quyết, nhưng yêu cầu nhận được 70% cổ phần của công ty lên sàn .

Lãnh đạo địa phương không đồng ý, chỉ sẵn sàng đưa ra 40%, vì thời kỳ đỉnh cao giá trị thị trường của ST Đan Hóa là 1 tỷ cơ.

106 triệu mà muốn lấy quyền kiểm soát, đây là phải chịu trách nhiệm!

Thực ra nếu Trần Trước đưa Dịch Gia ra, có lãnh đạo chịu trách nhiệm cũng sẵn sàng đồng ý, nhưng Trần Trước không muốn trên những vấn đề tự mình có thể giải quyết này làm phiền Dịch Gia, để sau này hôn nhau bị Cách Cách chê cười.

Cho nên, đội ngũ lại đưa ra một điều kiện.

Chính là sau khi Học Tập Võng thành công mượn vỏ lên sàn, có thể lấy 20% lợi nhuận ròng năm đầu tiên ra bồi thường cho Đan Đông làm thuế địa phương, nhưng trên cơ sở 40%, phải lấy thêm 30% cổ phần ST Đan Hóa.

70%, vẫn là muốn quyền kiểm soát.

Nhưng lãnh đạo địa phương động lòng rồi, điều này tương đương với vừa vứt bỏ ‘nhân tố bất ổn hiện tại’, lại nhận được một khoản ‘tiền thuế tương lai’, bản thân chỉ nhường ra một cái ‘vỏ’ đã không xoay xở nổi.

Đây là hai thành tích chính trị!

Ngoài ra, trong doanh nghiệp nhà nước này toàn là ‘tài sản âm’ rồi, người có chút quan hệ sớm đã được điều đến đơn vị sự nghiệp khác, còn lại toàn là ‘thường dân’. Người thường không đáng tiền.

Hơn nữa, sau khủng hoảng tài chính 2008, trung ương đã ban hành chính sách ‘Chín điều tài chính thúc đẩy phát triển kinh tế’ , rõ ràng khuyến khích sáp nhập tái tổ chức xuyên khu vực và xuyên chế độ sở hữu.

Giao dịch lần này, hoàn toàn phù hợp với định hướng chính sách cấp quốc gia.

Cuối cùng, tập đoàn Tố Hồi bỏ ra 110 triệu, thành công đưa ‘Học Tập Võng’ vào trong ST Đan Hóa.

Thực ra số tiền 100 triệu đó, cũng không phải tiền của Tố Hồi, đội ngũ tìm lãnh đạo Quảng Châu, xin một khoản vay ngắn hạn lãi suất thấp của ngân hàng Quảng Châu .

Số tiền này chính là cái gọi là ‘tài trợ cầu nối’, một khi Học Tập Võng thành công lên sàn, giá trị thị trường công ty tăng mạnh, lập tức có thể trả được. Lãnh đạo Quảng Châu đương nhiên đồng ý, doanh nghiệp xuất sắc địa phương thực hiện lên sàn, làm lớn bản đồ vốn, đây cũng là thành tích chính trị quan trọng.

Họ chỉ mong Tố Hồi vay nhiều tiền hơn, mau mau đẩy ‘Du Mễ Điện Tử’ cũng lên sàn.

Nhưng Trần Trước không đồng ý, nửa đầu năm chỉ vận hành An Cư Trung Gian và Học Tập Võng.

Cho nên, trong toàn bộ quá trình vận hành ‘mượn vỏ’, Tố Hồi thực tế chỉ tiêu 10 triệu , đã bẩy lên doanh nghiệp nhà nước toàn sở hữu nguyên giá trị thị trường 1 tỷ, và còn nhận được sự khen ngợi của chính quyền hai địa phương.

Trần Trước chỉ bay qua một chuyến lúc cuối cùng ký hợp đồng.

Trong bữa tiệc, có một vị lãnh đạo địa phương không hiểu lắm, tại sao vốn chỉ cần trả 6 triệu tiền lương công nhân, Tố Hồi lại sẵn sàng bỏ ra 8 triệu để mua đứt.

Ông ta thậm chí còn bày tỏ riêng rằng, vốn có thể giúp gây áp lực với đại diện công nhân, ép giá từ 6 triệu xuống còn 5 triệu.

Bởi vì đã không thể trả lương rồi, đột nhiên có thêm một khoản tiền, lẽ nào công nhân lại không vui?

Trứ Trứ miệng cười nói rằng, Học Tập Võng là một cơ quan giáo dục, những công nhân này có lẽ đều là phụ mẫu nuôi sống mình, thật không nên khấu trừ quá đáng, để tránh làm hỏng danh tiếng sau này không có việc làm.

Vị lãnh đạo này mới tỏ ra hiểu, giơ ngón tay cái khen ngợi một phen.

Kết thúc bữa tiệc, Trứ Trứ bảo Tưởng Phức lấy 1 triệu, dưới hình thức thông qua công ty bên thứ ba làm cố vấn, thuê người thân của vị lãnh đạo này. Gợi ý của đối phương không quá rõ ràng, nhưng Trứ Trứ hiểu được.

Chỉ là tham vọng hơi lớn, cho không được thoải mái.

Việc mượn vỏ An Cư Trung Gian cũng tương tự, nhưng đổi thành một doanh nghiệp nhà nước ở Giang Tây.

Vị lãnh đạo bên đó can đảm nhỏ hơn nhiều, không dám biểu lộ ý giúp đỡ riêng tư.