Chương 568: Đòn Tâm Phục.

Tết Trung Thu đã qua đi, đối với Trần Trước mà nói, dường như chỉ có những pha nguy hiểm mà không có mối nguy thực sự. Nhưng hậu quả để lại rất lớn, thực chất đã ở bên bờ vực nguy hiểm.

Du Huyền có lẽ sẽ không cố tình tìm kiếm thông tin liên lạc của Tống Thời Vi, để hỏi cô ấy đã làm gì ở khu Đông Hồ Bắc Viện vào ngày Trung Thu. Nhưng chỉ cần hai người họ gặp lại nhau, đảm bảo cả hai đều có ý định nói rõ mọi chuyện.

Tuy nhiên, Trần Trước hiện tại vẫn chưa thể trở về đại lục, vụ kiện chưa được giải quyết, mặc dù đã chủ động chiếm được một số lợi thế trước. Nhưng ở Hồng Kông, đối phương vẫn có ảnh hưởng vượt trội hơn các doanh nghiệp đại lục trong lĩnh vực dư luận và hệ thống tư pháp.

Psion đã khởi kiện vào ngày 14 và tòa án Cửu Long đã định ngày 19 để mở phiên tòa. Nếu không phải là có siêu VIP chèn hàng thì quả là có ma.

Vào ngày 15, Phó Viện trưởng khoa Luật của Đại học Trung Sơn là Dương Kiến Quảng đã dẫn đầu đoàn đến Hồng Kông, lúc này kỳ nghỉ Trung Thu vẫn chưa kết thúc, nhưng mọi người đều đang gấp rút.

Với sự giới thiệu của Giám đốc Cố và những người khác, một đội ngũ luật sư địa phương Hồng Kông đã chọn ủng hộ Thối Hồi. Người chịu trách nhiệm chính tên là Phương Lãng, từng là sinh viên xuất sắc của Đại học Trung Văn Hồng Kông. Mặc dù có kinh nghiệm du học ở Anh, nhưng trong lòng vẫn tự nhận mình là người Trung Quốc, vì vậy có khuynh hướng ủng hộ đảng Cộng sản lãnh đạo Hồng Kông.

Nhưng khi mọi người ngồi lại cùng nhau thảo luận, luật sư Phương đã thẳng thắn bày tỏ rằng ông không lạc quan về kết quả vụ kiện.

Thối Hồi vốn dĩ đã lợi dụng kẽ hở của hệ thống Symbian để mở rộng ảnh hưởng của phần mềm của mình. Mặc dù tuyên bố là miễn phí và không có lợi nhuận, nhưng chuỗi bằng chứng quá ít.

Hiện tại chỉ có thể dựa vào khía cạnh công ích, cố gắng định tính Thối Hồi như một tổ chức hoàn toàn phi lợi nhuận, để ít nhất còn có thể cạnh tranh.

Vậy tức là chúng ta cung cấp quá ít tài liệu chứng cứ?

Trần Trước hỏi.

Đây là lần đầu tiên phòng họp nhỏ ở văn phòng đại diện tại Hồng Kông tiếp đón nhiều người ngoài đến như vậy, nhưng mọi người đều rất hiểu quy tắc, không có ai đi lại lộn xộn hay tò mò.

Hơi ít.

Phương Lãng trả lời ngắn gọn.

Trần Trước nhìn Phó Giám đốc Cố Thanh Đồng và Phó Xã trưởng Trương Chí Minh, cả hai đều nhíu mày.

Nếu ở đại lục thì sẽ dễ dàng hơn nhiều, ở Hồng Kông quả thực có quá nhiều trở ngại.

Nhóm người của Psion có lẽ cũng biết rằng ở Hồng Kông có thể chèn hàng, nhưng ở đại lục thì không.

Đợi đến khi tất cả tài liệu đều được cho là đầy đủ, thì đã qua thời hạn khiếu nại hiệu lực, hãy nộp lại tài liệu liên quan và đi lại quy trình từ đầu.

Còn chưa mở được phiên tòa, nói gì đến việc ai thắng ai thua?

Ngoài ra ở Hồng Kông còn có một vấn đề nữa, đó là về danh nghĩa nó đã trở về, thuộc phạm vi quản lý của Trung Quốc.

Một khi thua kiện, khi những người kia tuyên truyền, họ có thể nói rằng Thối Hồi đã thua kiện trên lãnh thổ Trung Quốc, điều này không khác gì giết người còn làm nhục họ nữa.

Trần Trước tỏ ra khó xử.

Hiện tại anh là nhân vật chủ chốt, chỉ cần có chút thay đổi trên nét mặt lập tức sẽ bị bắt được.

Nhưng sau một lát, Trần Trước vẫn quyết tâm, từ từ mở lời: Phiên bản Android của Thối Hồi đã gần như hoàn thành, có thể đưa vào sử dụng bất cứ lúc nào.

Lời này vừa nói ra, cả phòng họp đều ngạc nhiên.

Tôi nhớ trong tuyên bố đó có nói rằng các bạn sẽ ra mắt vào ‘ngày gần đây’.

Luật sư Phương đẩy kính lên: Vậy ‘ngày gần đây’ chính là ‘hôm nay’?

Cũng không phải ‘hôm nay’, có lẽ còn ba bốn ngày nữa.

Trần Trước cười: Nếu phiên bản Android của Thối Hồi ra mắt, sẽ có ý nghĩa gì đối với vụ kiện này?

Tỷ lệ thắng sẽ tăng lên rất nhiều!

Trên nét mặt của luật sư Phương Lãng, cuối cùng cũng không còn vẻ khó khăn u ám nữa, mà là vẻ phấn khởi:

Trước đây chỉ có một phần mềm, tính chất công ích của Thối Hồi còn khó xác định rõ ràng.

Nhưng khi sản phẩm thứ hai ra mắt, tôi sẽ đủ khả năng trình bày rõ ràng với quan tòa về giá trị xã hội và định vị công ích của nó.

Hãy yên tâm, tòa án Hồng Kông là nơi để tranh luận, chỉ cần phiên bản Android của các bạn ra mắt, tôi sẽ có đủ tự tin để không thua, tranh thủ một thỏa thuận ngoài tòa.

Mọi người đều hiểu nguyên nhân khiến Phương Lãng hăng hái như vậy, nếu vụ kiện này thắng, công ty luật của ông sẽ có thêm danh tiếng.

Ngoài việc nhận được cảm tình của chính phủ đại lục, sau này nếu có doanh nghiệp trong nước muốn tìm luật sư ở Hồng Kông giải quyết tranh chấp, Phương Lãng sẽ là lựa chọn đầu tiên.

Nhưng Cố Thanh Đồng và các vị lãnh đạo khác lại tỏ ra không hiểu về cách làm của Trần Trước.

Sau khi cuộc họp đầu tiên kết thúc, Cố Thanh Đồng và Trương Chí Minh kéo Trần Trước ra một bên, Trương Chí Minh không nhịn được liền lên tiếng trước:

Tổng Trần, ai cũng biết phiên bản Android của Thối Hồi là lá bài tẩy, sao anh lại trực tiếp nói ra?

Ý của Xã trưởng Trương là nếu để đến ngày mở phiên tòa mới đưa ra, chắc chắn sẽ trở thành vũ khí bí mật mà không ai ngờ tới.

Giờ phơi bài ra, đối phương có thể sẽ đề phòng.

Cố Thanh Đồng cũng lắc đầu: Vừa rồi trong phòng họp có những người không phải là người

Đây cũng là chỗ gian xảo của bọn họ. Rõ ràng trong lòng đã định giết Trần Trước, nhưng lại giương danh giải quyết tranh chấp kỹ thuật, khiến đám đông chỉ nghĩ đây là vấn đề thương mại đơn thuần.

Tuy nhiên, ngay cả như vậy, sự việc cũng làm chấn động một số người.

Ví dụ như Trịnh Vệ Trung bên Mobile.

·····