Chương 513: Lời Thì Thầm Tuổi Thanh Xuân.

Sau khi hỏi xong câu đó, máy bay cất cánh, Khúc Minh đành tắt điện thoại với vẻ không hài lòng.

Tuy nhiên, ý của Trần Trước đã rất rõ ràng: nếu các anh ở Vạn Đạt vẫn cứ khăng khăng giữ quan điểm của mình, thì tôi sẽ thật sự ký hợp đồng với Bích Quyên Hoàn.

Không giống như Khúc Minh đang phân vân giữa hai lựa chọn, tại ngôi nhà tứ hợp gần chùa Vĩnh Hòa, bầu không khí lúc này đang rất sôi động.

Có lẽ từ trước đến nay, ngôi nhà nhỏ này chưa bao giờ đón tiếp nhiều người trẻ đến thế. Trần Trước đương nhiên cũng không ngủ, anh chỉ đơn giản là không muốn quan tâm đến Lão Khúc, nên mới nhờ chị Cos giúp từ chối mà thôi.

Sau khi cúp điện thoại quay trở lại sân, Vương Trường Hoa đang ngồi trên chiếc ghế mây đung đưa kẽo kẹt, thảnh thơi tận hưởng.

Ánh trăng như những mảnh bạc vụn rải trên mái ngói gạch xanh, làn gió đêm mang theo hương thơm dịu nhẹ luồn qua những kẽ gạch rêu phong, như một dải lụa mát lạnh xua tan từng chút hơi nóng mùa hè.

Sao cậu đi nghỉ mà vẫn mang công việc theo?

Vương Trường Hoa hướng về phía Trần Trước lớn tiếng: Không cảm thấy áp lực sao?

Trần Trước nhún vai, cầm lấy chai bia trên bàn.

Lúc từ sân bay về đi ngang qua ga tàu điện ngầm, họ đi qua một quán ăn nhỏ. Trước cửa quán tụ tập một nhóm người đang xem những khoảnh khắc đẹp của Olympic các năm trước, thỉnh thoảng vang lên tiếng hoan hô, tạo cảm giác như đang theo dõi World Cup.

Vương Trường Hoa hứng chí lớn, đề nghị mua đồ uống về nhậu.

Ban đầu Trần Trước lo lắng sẽ làm phiền giáo sư Quan, nhưng chị Cos cho biết buổi tối nay bà sẽ được Câu lạc bộ Olympic mời dự tiệc và nghỉ lại tại Làng Olympic, vì ngày mai bà còn phải tháp tùng lãnh đạo kiểm tra lần cuối lễ khai mạc.

Chỉ khi đó Trần Trước mới đồng ý mua đồ ăn.

Nhưng cảm giác uống bia vào mùa hè thật sự rất đã, như có một đài phun nước bên trong cổ họng. Trần Trước tu một hơi lớn rồi thoải mái nói:

Áp lực được hình thành là do bản thân không nỗ lực, không tích cực, nhưng lại không cam chịu với hiện thực.

Chúng ta đều rất nỗ lực, nên thường không cảm thấy áp lực nào cả.

Trần Trước cười nói với Vương Trường Hoa: Cậu và Ngô Dư đều thuộc dạng ‘nằm phẳng’, bằng lòng với hiện tại nên đương nhiên không cảm thấy áp lực.

Ê!

Ngô Dư không hài lòng: Tôi cũng rất nỗ lực mà, chỉ là tài năng không bằng người ta thôi. Chị Cos sắp ký hợp đồng với phòng tranh rồi, mà tôi đến một bức phác thảo khiến bà cụ hài lòng cũng không vẽ nổi.

Du Huyền mím môi: Tôi chưa đồng ý đâu nhé.

Triệu Viên Viên và Chúc Tú Tú đều không hiểu ký hợp đồng với phòng tranh là gì, nếu không phải do quan hệ gia đình thì ngay cả Trần Trước cũng chưa chắc biết.

Trong tiến trình phát triển của thế giới, việc nghệ sĩ ký hợp đồng với phòng tranh đã trở thành một xu hướng.

Phòng tranh cung cấp các nguồn lực như quảng bá nghệ thuật, tổ chức triển lãm, tiếp thị bán hàng cho các nghệ sĩ ký hợp đồng, giúp họ nâng cao độ nổi tiếng trong ngành.

Nếu ký hợp đồng với phòng tranh quốc tế, còn có thể giúp họa sĩ mở rộng ra thị trường toàn cầu.

Thực chất có thể coi phòng tranh như một dạng trung gian, chỉ là loại hình trung gian này cao cấp hơn nhiều. Một số phòng tranh quốc tế phải có vốn lưu động hàng chục thậm chí hàng trăm tỷ mới có thể tổ chức các hoạt động như đấu giá, triển lãm, hội nghị nghệ thuật.

Vì vậy, điều kiện ký hợp đồng với các phòng tranh hàng đầu rất khắt khe, bởi họ phải đầu tư không ít nguồn lực giai đoạn đầu.

Nhưng đối với những nghệ sĩ trẻ thể hiện tiềm năng lớn, họ lại là đối tượng bị các phòng tranh đua nhau săn đón.

Ví dụ như chị Cos, cô đã được xác định là người kế thừa thế hệ tiếp theo của phái họa Lĩnh Nam. Những ngày ở thủ đô, cô đã được rất nhiều danh gia bình phẩm, tiềm năng phát triển trong tương lai không thể đong đếm.

Vì vậy nhiều phòng tranh muốn ký hợp đồng trước, nhân lúc cô chưa nổi tiếng vang dội. Tiết kiệm chi phí không phải là nguyên nhân chính, quan trọng nhất là vượt mặt đối thủ cạnh tranh, mở rộng ảnh hưởng của phòng tranh mình.

Về vấn đề này, ngay cả giáo sư Quan vốn nghiêm khắc cũng không phản đối, bởi đây là một con đường nghề nghiệp hóa.

Chỉ là trong việc lựa chọn phòng tranh, bà cụ tương đối khắt khe, dù nhiều phòng tranh đã vận động qua các mối quan hệ.

Chẳng lẽ cậu nhất định phải so sánh với nhóm người đỉnh cao nhất sao?

Đối mặt với thái độ tự ti của Ngô Dư, Vương Trường Hoa như đang an ủi nhưng lại mang chút ngụ ý châm biếm: Có bao nhiêu sức làm bấy nhiêu việc thôi, cậu không thể chỉ nhìn thấy điểm yếu của bản thân so với người khác.

Giống như Trần Trước, năng lực có hơn tôi một chút xíu, nhưng về ngoại hình, tài năng âm nhạc và độ được lòng con gái đều không bằng tôi.

Vương Trường Hoa giang tay: Vậy nên trời đất công bằng, Trần Trước cậu tự nói xem có đúng không?

Tính tình… còn được con gái thích!

Ngô Dư phun một tiếng.

Triệu Viên Viên chẳng để ý gì, vui vẻ cầm miếng dưa hấu ăn ngon lành.

Đúng đúng đúng, rất có lý.

Trần Trước chẳng buồn quan tâm đến Vương Trường Hoa, cầm chiếc quạt lá phe phẩy cho mình rồi lại vỗ nhẹ vào bắp chân Du Huyền.

Trên cán quạt quấn sợi dây đỏ phai màu, đung đưa nhẹ nhàng theo động tác, xua đi những con muỗi thỉnh thoảng bay đến.

Du Huyền vui vẻ để lộ hàm răng sữa nhỏ nhắn, rồi giật lấy chiếc quạt, nhẹ nhàng quạt cho Trần Trước.

Hành động nhỏ này lọt vào mắt Chúc Tú Tú, khiến cô nghĩ tình cảm giữa sếp và phu nhân thật sâu đậm.

Lúc đi đón máy bay, cô nhìn thấy cô gái này vui mừng chạy đến ôm lấy sếp.

Còn sếp thì dang rộng vòng tay, ánh mắt đầy sự âu yếm.

Chúc Tú Tú chợt nhận ra, trước đây ghép sếp với Hoàng Xán Xán là điều hoàn toàn sai lầm.

Có câu nói rằng:

Anh thích em.

Không chỉ vì hình dáng của em.

Mà còn vì khi nhìn thấy em.

Hình dáng của anh.

Mặc dù cô MC đó cũng khá xinh đẹp, nhưng ánh mắt sếp dành cho cô ấy hoàn toàn không phải thứ ánh sáng hiện tại.

Vậy nên vị trí của hai cô gái này trong lòng sếp chắc chắn khác nhau, một người mới là phu nhân đích thực.

Còn về cô MC, Chúc Tú Tú giờ cũng không dám khẳng định.

Ơ?

Du Huyền nhìn thấy Chúc Tú Tú đang chăm chú nhìn mình, liền mỉm cười hỏi: Chị Tú sao thế?

À…

Tiểu thư ký lúc này mới nhận ra việc nhìn chằm chằm người ta có phần thất lễ.

Cô đỏ mặt, ngượng ngùng ấp úng: Em chỉ thấy… rất thích chị thôi.

Vốn là lời từ tận đáy lòng.

Nhưng khi thấy mọi người đều trợn mắt ngạc nhiên, Chúc Tú Tú mới hiểu ra hàm ý của câu nói.

Cô càng hoảng hốt hơn: Em… em không có ý đó, em chỉ muốn nói là… ừm…

Một lúc không biết giải thích thế nào.

Không sao đâu!

Du Huyền vui vẻ nói: Em cũng rất thích chị Tú!

Không biết ai bắt đầu cười trước, mọi người đều phụt một tiếng rồi cười vang, không khí trò chuyện ngày càng sôi nổi.

Cho đến khi giọt sương đêm khẽ lặng lẽ bám vào mép cốc sắt, giữ lại những giọt lời thì thầm tuổi thanh xuân chưa kịp nói hết.

…

Buổi tối nghỉ ngơi được sắp xếp như sau:

Du Huyền, Ngô Dư, Triệu Viên Viên, Chúc Tú Tú chung một giường.

Trần Trước và Vương Trường Hoa chung một giường.

Tất nhiên Trần Trước cảm thấy cách sắp xếp này không vừa ý, nhưng cũng không thể thay đổi, đành phải tỏ thái độ khó chịu với Vương Trường Hoa ở phía bên kia: Ngủ thì nằm xa tôi ra, tôi thấy anh rất thô.

Trong căn phòng tối om khi tắt đèn, vang lên giọng điệu bất mãn của Vương Trường Hoa: Tại sao lại nói tôi thô?

Trần Trước nhếch miệng: Anh uống bia lạnh 0 độ nhưng lại tè ra nước tiểu 37 độ, anh nói xem có phải anh rất nóng không?

Hề hề.

Vương Trường Hoa cũng không giận, cười khì đáp: Nhưng tôi còn có bọt nữa, có phải là nóng đến nổi sôi ùng ục không?

…