Chương 647: Những Ngày Tháng Ấm Áp Này.

Trần Trước đẩy cánh cửa kính của tiệm trà sữa bước vào, phát hiện Hoàng Bách Hàm không có ở trong.

Nhưng có vẻ như việc kinh doanh khá tốt, hơn chục chiếc bàn nhỏ đều kín chỗ. Mặc dù một số khách không phải là người đến mua trà sữa, chỉ là đi dạo mệt nên vào ngồi tận hưởng điều hòa, nghỉ chân một chút.

Tuy nhiên, trong quán không ai đuổi những vị khách chiếm chỗ này, ngược lại còn có nhân viên bưng một cốc nước lọc, nhẹ nhàng đặt xuống trước mặt họ.

Một vài khách không gọi đồ ngạc nhiên nói: Chúng tôi không gọi nước này.

Nhân viên mỉm cười đáp: Nước này miễn phí ạ. Nếu quý khách cần thêm, có thể lên quầy tiếp tục lấy.

Cuối cùng, một số khách nam cảm thấy ngại, liền thúc vợ lên quầy mua đại một ly đồ uống.

Đây là cảnh tượng Trần Trước tận mắt chứng kiến, nhưng đằng sau đó phản ánh tâm huyết mà [Hoàng Trà] đã bỏ ra trong việc đào tạo nhân viên và triết lý phục vụ.

Đại Hoàng giờ đây thực sự nghe lời hơn nhiều. Trần Trước bảo chú trọng vệ sinh, nâng cao dịch vụ, kiểm soát chất lượng, nâng tầm phong cách, hắn gần như làm theo đúng y chang.

Chị Vân.

Trần Trước đi đến quầy, chào hỏi quản lý quán Giang Xảo Vân.

Tổng Trần!

Giang Xảo Vân đang bận rộn giật mình, sau đó liền nói: Tổng Hoàng đi xem địa điểm của một cửa hàng khác rồi, nhưng Tổng Mâu vẫn ở đây, em đi gọi chị ấy ra.

Vị trí của Giang Xảo Vân trong Hoàng Trà, đại khái cũng giống như Tống Tình, đều thuộc hàng nguyên lão đã đồng hành cùng doanh nghiệp từ những ngày đầu.

Trần Trước biết kế hoạch mở cửa hàng mới của Hoàng Bách Hàm, nằm ở khu vực Đông Sơn Khẩu.

Nhưng Tổng Mâu là ai? Mâu Giai Văn sao?

Cô ta không phải là Cố vấn An toàn Thực phẩm sao?

Chẳng mấy chốc, Mâu Giai Văn từ phòng chế biến bước ra, ngoại hình không thay đổi nhiều, nhưng tóc lại dài hơn, buộc thành một cái đuôi ngựa ngắn lắc lư.

Trần Trước hỏi lý do của danh xưng Tổng Mâu.

Mâu Giai Văn đắc ý nói: Giờ em không còn là Cố vấn An toàn Thực phẩm nữa, mà là Tổng Cố vấn An toàn Thực phẩm, gọi em một tiếng Tổng Mâu có gì sai sao?

Dạo gần đây, ban lãnh đạo Hoàng Trà của các ngươi hình như chính thức cải tổ rồi?

Trần Trước suy nghĩ một chút rồi hỏi.

Đúng vậy!

Tiểu Mâu khẽ hắng giọng, nghiêm túc nói: Hiện tại Ủy ban Thường vụ Trà gồm năm người: Hoàng Bách Hàm là người sáng lập, chị Vân phụ trách quản lý cửa hàng, anh Đông phụ trách thu mua, chị Trân phụ trách đào tạo và tuyên truyền, cuối cùng là em – Tổng Mâu phụ trách an toàn thực phẩm.

Lại còn Ủy ban Thường vụ Trà…

Trần Trước có chút bất lực: Chị Trân đó là ai?

Trước đây là nhân viên bán bảo hiểm nhân thọ, có lần chị ấy đến quán giới thiệu bảo hiểm.

Mâu Giai Văn giải thích: Hoàng Bách Hàm thấy chị ấy ăn nói rất tốt, liền hỏi xem chị ấy có muốn vào công ty làm việc không. Đội ngũ đang thiếu một người có khả năng diễn thuyết, động viên tinh thần. Chị Trân suy nghĩ một đêm, hôm sau liền nghỉ việc đến nhận nhiệm vụ.

Trần Trước gật đầu. Hồi mới bắt đầu, vì quá thiếu người, hắn cũng thường xuyên đề bạt nhân viên mới quen lên các vị trí quan trọng.

Chị Trân có phải khoảng ba mươi tuổi, đã ly hôn, tóc ngắn, ngoại hình bình thường, nhưng thích đi giày da, mặc vest nhỏ, giọng nói hơi khàn, tính cách nhanh nhẹn, thẳng thắn không vòng vo?

Trần Trước phác họa hình ảnh một người.

Mâu Giai Văn trố mắt như gặp ma: Anh đã gặp chị ấy rồi?

Chưa.

Trần Trước cười hì hì: Nhưng nghe em nói chị ấy trước đây bán bảo hiểm, anh tự nhiên liên tưởng đến hình ảnh này.

Anh thông minh đến mức đáng sợ.

Mâu Giai Văn đảo mắt, lại tiếp tục: Nhưng năng lực của chị Trân thực sự không phải bàn. Từ khi chị ấy đến, mảng đào tạo được nâng lên rõ rệt. Anh không cảm nhận được dịch vụ của chúng ta tốt hơn sao?

Anh có cảm nhận.

Trần Trước nghĩ thầm, nhân viên bán bảo hiểm nhân thọ vốn giỏi về đào tạo kỹ năng và quản lý tiêu chuẩn hóa, việc chị ấy nắm bắt được mảng này cũng không có gì lạ.

Vậy em làm Ủy ban Thường vụ Trà, lương có tăng không?

Trần Trước định bảo Tiểu Mâu tối nay đãi cơm.

Không ngờ Mâu Giai Văn thở dài: Đừng nhắc nữa. Giờ chúng em lãnh lương đều qua tài khoản, nhưng nhìn số tiền ít ỏi đó, em tưởng là tiền hoàn lại từ Taobao vừa về.

Ha ha ha…

Trần Trước nghĩ thầm, con bé Mâu Giai Văn này đúng là khôi hài, ngay cả lúc phàn nàn cũng rất thú vị.

Lúc này, Hoàng Bách Hàm sau khi xem cửa hàng ở Đông Sơn Khẩu cũng trở về.

Khoảng một tháng không gặp, ngoại hình của hắn không thay đổi nhiều, nhưng thần sắc trầm ổn hơn, trên tay vẫn cầm sách giáo trình.

Đại Hoàng nhìn thấy bóng dáng bạn thân, vẻ thân thiết quen thuộc lập tức hiện ra, hắn vỗ mạnh vào vai Trần Trước: Muốn lên văn phòng mới ngồi chút không?

Đã có cả văn phòng rồi sao?

Trần Trước cảm thán đúng là ba ngày không gặp, phải nhìn bằng con mắt khác.

Thỉnh thoảng phải gặp đối tác thu mua, có một nơi cố định yên tĩnh sẽ thuận tiện hơn.

Hoàng Bách Hàm nói: Vì vậy, dù tài chính cực kỳ eo hẹp, nhưng vẫn thuê một văn phòng ở tòa nhà Thiên Hà. Hôm trước vừa ký hợp đồng xong.

Chính vì thuê cái văn phòng này nên tài khoản hết sạch tiền.

Tiểu Mâu bên cạnh nhún vai: Em còn định xin một chiếc xe điện Yadea để hàng ngày đi từ trường đến đây, kết quả cũng tiêu tùng luôn.

Tổng Mâu, Yadea thì bỏ đi.

Trần Trước cười tủm tỉm: Anh đề nghị chọn Tailin, Tailin mang hơi hướng công sở, phù hợp với địa vị của em hơn.

Đồ khốn!

Mâu Giai Văn đẩy mạnh Trần Trước một cái: Sau này anh đừng đi Mercedes nữa, em đề nghị anh cũng chuyển sang Tailin đi!

…

Tòa nhà Thiên Hà cách cửa hàng trà sữa Hoàng Trà ở Thể Dục Tây không xa. Ba người mỗi người cầm một ly trà hoa quả, vừa đi vừa trò chuyện.

Trần Trước còn tranh thủ gọi Vương Trường Hoa, tối nay mọi người cùng nhau đi ăn.

Đến văn phòng, Trần Trước ngồi trên sofa, đảo mắt nhìn quanh.

Đây có lẽ trước đây là văn phòng nhỏ của một công ty thương mại điện tử bán quần áo, diện tích không lớn, trong không khí thoang thoảng mùi nước hoa, trong ngăn kéo chưa dọn dẹp còn sót lại vài cái móc áo.

Nhưng chính một văn phòng bình thường như vậy, ý nghĩa của nó vượt xa không gian vật chất.

Từ nay, [Hoàng Trà] khi thảo luận phương án với khách hàng không cần phải ngồi ở góc quán trà sữa ồn ào; khi họp nội bộ, ban quản lý và nhân viên cũng có một điểm dừng chân cố định.

Không tệ!

Trần Trước khen ngợi một câu, vô tình nhìn thấy Hoàng Bách Hàm và Mâu Giai Văn đều mang theo sách vở, liền cầm lên lật xem.

Hai người này, một người học chuyên ngành Công nghệ Thông tin, một người học Sinh học, chương trình năm hai đều khá nặng, nhiệm vụ ôn thi cuối kỳ căng thẳng, vì vậy đi đâu cũng phải mang theo sách.

Các ngươi không bị trượt chứ?

Trần Trước vô tâm hỏi.

C Ngôn ngữ, Phân tích Tần số, Toán Kỹ thuật của anh chắc không trượt.

Đại Hoàng trước mặt bạn thân không cần giả vờ: Nhưng mấy môn cơ bản thực sự không có thời gian để học thuộc lòng, cảm thấy hơi nguy hiểm.

Em tốt hơn một chút.

Tiểu Mâu bĩu môi: Phần thí nghiệm và báo cáo thao tác không có vấn đề gì, nhưng mấy môn Di truyền học, Sinh học Tế bào toàn kiến thức học thuộc lòng, có lẽ phải tốn thêm thời gian.

Ôi!

Mâu Giai Văn lắc cái đuôi ngựa nhỏ, chu môi: Em tưởng mình sẽ trở thành củ khoai tây ôn thi như Đặng Thiên, kết quả lại lãng phí thời gian trong tiệm trà sữa…

Trần Trước hút hai ngụm nước cam ép. Giờ nhìn lại, mối quan hệ mới giữa Đại Hoàng và Tiểu Mâu có vẻ đã ổn định.

Thực ra nghĩ cũng không dễ dàng gì, sau khi trải qua hàng loạt cảm xúc tiêu cực thời thanh xuân như bướng bỉnh, tự ti, nhạy cảm…, giờ đây họ lại quay về bên nhau với một thân phận mới.

Lần này, cả hai dường như đã trưởng thành hơn nhiều, cũng thực sự buông bỏ được nhiều thứ.

Tuổi trẻ giống như một cơn bão lớn, sau khi nhổ bật tất cả yêu ghét mãnh liệt, giờ đây gió lặng mưa ngừng, trong không gian trống rỗng chỉ còn lại hai kẻ sống sót lặng im.

Trần Trước cũng không thể chắc chắn về những suy nghĩ vi tế của hai người họ lúc này.

Còn mày? Có thời gian ôn thi không?

Đại Hoàng thấy bạn thâm trầm tư, liền tìm chủ đề trò chuyện.

Trần Trước điều chỉnh lại tâm trạng, vui vẻ nói: Viện trưởng bảo anh chỉ cần đến ngồi vào mấy ngày thi là được. Dù có chép lời bài hát Châu Kiệt Luân lên giấy thi, ông ấy cũng có thể giúp anh đạt yêu cầu bảo lưu.

Khốn kiếp!

Hoàng Bách Hàm và Mâu Giai Văn đồng thanh lên án sự bất công của lãnh đạo trường Trung Sơn, tại sao lại đối xử với Trần Trước như vậy, chỉ vì hắn quá xuất chúng sao?Ở bên cạnh những người bạn này, Trần Trước cảm thấy thoải mái hơn nhiều, bởi không cần phải động não quá nhiều.

Ví dụ như:

Họ tò mò về tuổi tác, trường học và tình trạng hôn nhân của diễn giả Dịch Bảo Ngọc tại buổi ra mắt sản phẩm, nhưng lại quên mất việc tìm hiểu gia thế của cô ta;

Họ đoán xem điện thoại Youmi đã bán được bao nhiêu chiếc, nhưng chẳng ai nghĩ đến việc tính toán tài sản của Trần Trước;

Họ thuộc lòng từng tính năng cải tiến của [Tin nhắn phản hồi], nhưng lại không mảy may quan tâm đến bức tranh thương mại đằng sau tầm nhìn vĩ đại đó.

…

Cho đến khi Vương Trường Hoa xuất hiện, hắn hỏi Trần Trước mọi người đang bàn luận gì.

Nghe thấy họ đang nghiên cứu về kỳ thi cuối kỳ, Vương Trường Hoa bĩu môi chán nản: Có gì mà bàn, không biết thì bỏ trống đi. Tôi ôn thi kiểu gió thổi trang nào đọc trang đó, trang nào khó hiểu thì xé luôn. Mẹ tôi chẳng cần lo lắng về chuyện học của tôi nữa.

Thế nếu trượt thì sao?

Tiểu Mâu hỏi.

Cậu tưởng trường tồi của bọn tôi giống Hoa Công của các cậu à?

Vương Trường Hoa cười nói: Thi cuối kỳ của các cậu là thực sự kiểm tra lỗ hổng kiến thức, còn bọn tôi chỉ là làm cho có lệ thôi. Ngay cả giáo viên cũng ngại phiền phức, chẳng muốn cho học sinh thi lại.

Triển lãm hỗn hợp ở Thượng Hải sắp bắt đầu, nếu cuối năm giáo viên chủ nhiệm không ngừng phê duyệt nghỉ phép, Vương Trường Hoa chắc chắn sẽ lên Thượng Hải dạo chơi.

Trên bàn trà lúc này, yên lặng đặt bốn chiếc điện thoại Youmi.

Trần Trước và Hoàng Bách Hàm dùng màu đen obsidian, Tiểu Mâu màu trắng nguyệt quế, còn Vương Trường Hoa thì màu vàng kim loại hào nhoáng.

Để phối với chiếc điện thoại, hắn thậm chí đổi cả chiếc kính râm đen thường ngày sang viền vàng, còn nghiêm túc hỏi mọi người: Thế nào, phong cách này ngầu không?

Trần Trước nheo mắt nhìn một lúc, chiều chuộng nói: Không chắc lắm, thoạt nhìn hơi giống Kim Thành Vũ.

Vẫn là cậu có gu, không trách sản xuất được điện thoại đẹp thế này!

Vương Trường Hoa dường như thực sự tin vậy.

Phòng cuối cùng ở hành lang là nhà vệ sinh.

Mâu Giai Văn nhắc nhở: Trong đó có gương, Vương Trường Hoa cậu vào soi thử đi.

Dù có soi hay không thì tôi vẫn là Kim Thành Vũ mà!

Vương Trường Hoa nói như điều hiển nhiên.

…

Tối hôm đó, bốn người ăn lẩu, đây là đề xuất của Tiểu Mâu, cô nói đã gần nửa năm chưa ăn lẩu rồi.

Ba chàng trai không dám lên tiếng, bởi họ thường xuyên ăn món này với chị cos.

Sau bữa ăn, Tiểu Mâu về trường tranh thủ ôn thi, Hoàng Bách Hàm cùng hai người bạn trở lại quán trà sữa.

Lúc này quán đang đông khách, họ không chiếm chỗ của khách, đành ra ngồi trên bồn hoa gần đó.

Gió đêm mát lạnh phảng phất, ánh đèn mờ ảo từ trung tâm CBD, xung quanh là người qua lại nhộn nhịp, tất cả hòa thành một bức tranh sôi động.

Chiếc bồn hoa này giống như một hòn đảo nhỏ giữa dòng chảy ồn ào.

Trần Trước và mọi người ngồi trên đó, nhìn dòng đời cuồn cuộn trôi qua, trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả.

Bây giờ tôi mới hiểu cảm giác [Trong đám đông tìm người trăm lượt, bỗng ngoảnh lại, người ấy vẫn ở nơi ánh đèn mờ].

Vương Trường Hoa bất chợt nói.

Trần Trước và Hoàng Bách Hàm nhìn nhau, Đại Hoàng tỏ vẻ khinh bỉ: Câu thơ Tống này từ miệng chúng tôi nói ra thì bình thường, chứ từ miệng cậu phun ra, sao thấy kỳ kỳ.

Đồ bỏ đi!

Vương Trường Hoa bực bội: Tôi cũng học Chấp Tín đấy nhé, dù là nhờ quan hệ mới vào được, nhưng bài thơ nổi tiếng thế này thì vẫn nhớ được.

Lúc nãy tôi cũng nghĩ đến câu này.

Trần Trước đồng tình và khích lệ.

Trước đây ghét nhất phải học thuộc mấy thứ này, giờ không biết có phải già rồi không, thỉnh thoảng đọc lại hoặc nghĩ đến, cảm thấy càng ngẫm càng thấm.

Vương Trường Hoa lắc đầu, dường như hối hận vì ngày xưa không chịu học hành tử tế.

Trần Trước mỉm cười: Giáo dục có tính tiên phong, nhưng trải nghiệm đời người lại có độ trễ.

Hoàng Bách Hàm cũng tiếp lời: Nếu ngày xưa không phải vì thi cử, có lẽ môn Văn sẽ là môn học đẹp nhất.

Khi ba sinh viên đang đắm chìm trong hoài niệm thời cấp ba, một giọng nói không hài hòa cắt ngang.

Một cô nàng ăn mặc phong cách punk với đầy phụ kiện kim loại, vừa nhai kẹo cao su vừa gác chân lên bồn hoa, kéo mạnh chiếc bốt.

Cô ta mặc rất ít, trên cổ trần có hình xăm dòng chữ Mắt chỉ thấy Từ Kiệt.

Nhận thấy ba chàng trai đang nhìn mình, cô nàng liếc mắt đưa tình rồi phụt nhổ kẹo cao su vào bồn hoa, lắc mông rời đi trong tiếng leng keng.

Thành phố Quảng Châu này bao dung quá.

Hoàng Bách Hàm bất lực nói.

Xăm hình không đau à?

Đây là điều Vương Trường Hoa muốn biết.

Còn Trần Trước thì đang suy nghĩ, nếu sau này chia tay Từ Kiệt, khi yêu người khác thì sao nhỉ?

Giữa đêm:

Anh mạnh hơn… hay… Từ Kiệt mạnh hơn…

Gọi điện cho Từ Kiệt đi… gọi video ấy…

Trần Trước nghĩ nghĩ rồi tự cười một cách dâm đãng.

Một lúc nữa chúng ta làm gì?

Một lúc sau, chất nghệ sĩ trong Vương Trường Hoa dần phai nhạt, hắn hỏi vấn đề then chốt.

Bây giờ mới tám giờ, về trường thì sớm quá, Trần Trước cảm thấy mấy ngày nay hơi mệt, ngày mai lại phải lên thủ đô, bèn đề xuất: Hay là đi massage nhỉ?

Hả?

Ánh mắt Vương Trường Hoa và Hoàng Bách Hàm đều thay đổi.

Loại không có dịch vụ đặc biệt ấy!

Trần Trước đặc biệt nhấn mạnh.

Đàn ông sau mười tám tuổi, vì ảnh hưởng từ tin tức xã hội, dường như luôn có sự tò mò với những nơi này.

Giống như trước mười tám tuổi, con trai luôn khao khát với tiệm net vậy.

Gần khu Thể dục Tây có mấy trung tâm massage, có thể mở ở nơi này, lại có không gian sáng sủa, trên đầu không có đèn neon xoay tối mờ, đều là những nơi khá chính quy.

Thật… thật sự muốn vào không?

Nhưng đến cửa, Hoàng Bách Hàm lại nao núng.

Cậu không vào thì đợi ở tầng một.

Trần Trước không ép, tự mình cùng Vương Trường Hoa đi đến quầy tiếp tân.

Kết quả vừa đi được hai bước, phía sau vang lên tiếng thình thịch, cùng giọng nói ngại ngùng của Đại Hoàng: Nếu là chỗ chính quy thì cùng thư giãn gân cốt vậy.

Một canh giờ sau, ba người lần lượt bước ra.

Vương Trường Hoa mặt mày hớn hở, như vừa làm việc tốt;

Hoàng Bách Hàm ánh mắt hết tò mò, dường như cảm thấy cũng không như tin tức mô tả;

Chỉ có Trần Trước là mặt mày khó chịu.

Tôi thề với mặt trăng, sau này sẽ không bao giờ đi massage cùng các cậu nữa!

Trần Trước bực bội nói.

Hắn quay sang Hoàng Bách Hàm: Cậu hỏi quê quán, tuổi tác, nhà có mấy người… những cái đó tôi còn hiểu được, dân mới vào nghề đều thích quan tâm mấy thứ này.

Nhưng!

Trần Trước nâng giọng: Sau cùng cậu khuyên người ta đi học đại học là ý gì?

Tôi chỉ nghĩ…

Đại Hoàng ấp úng: Nghề này không có tương lai, đi học mới là con đường sáng.

Thôi bỏ qua, Đại Hoàng lần đầu mà, với lại cậu ấy cũng có ý tốt.

Vương Trường Hoa cũng bênh vực.

Mẹ kiếp, cậu còn dám nói người khác? Cậu còn điên hơn nữa!

Trần Trước trợn mắt: Cậu lại còn khuyên nhân viên đi nghĩa vụ quân sự? Nói thật, cậu khuyên cô ấy thi công chức tôi còn thấy đỡ sốc hơn.

······