Chương 779: Món quà sinh nhật Trần Ủy Viên chuẩn bị.

Dám nói Hoa Công chúng tôi là dân làng sao? Được, được lắm… Có giỏi thì trong Viện nghiên cứu của Tố Hồi đừng dùng mấy vị sư huynh tiến sĩ của Hoa Công nữa!

Mâu Giai Văn dõng dạc phản bác.

Trong Viện nghiên cứu của Tố Hồi, các kỹ sư trưởng đều đến từ MIT hoặc Thanh Hoa, ví dụ như Tiến sĩ Lư Huy và Tiến sĩ Nghiêm Hoài Hưng, họ cũng là thành viên Hội đồng quản trị của Tố Hồi, đại diện cho tiếng nói và lợi ích của đội ngũ nghiên cứu khoa học.

Tuy nhiên, dưới cấp kỹ sư trưởng còn có kỹ sư chủ nhiệm và kỹ sư thông thường, rất nhiều người trong số đó đến từ Trung Khoa Đại, Bắc Lý, Hoa Khoa, Hoa Công… cùng các trường đại học khối kỹ thuật thuộc top 985 khác.

Hoa Công với tư cách là trường đại học bản địa tại Quảng Đông, tỷ lệ chiêu mộ tự nhiên sẽ lớn hơn một chút, số lượng các sư huynh tiến sĩ tận tụy làm trâu làm ngựa cho Công nghệ Tố Hồi là không hề ít.

Vì vậy, khi Mâu Giai Văn nói như vậy, Trần Trứ chỉ cười hì hì không dám cãi lại, anh lấy từ trong túi ra một sợi dây thép sáng loáng, tự mình hí hoáy nhào nặn.

Sợi dây thép này rất mảnh, dường như là vật liệu chuyên dụng cho đồ thủ công mỹ nghệ, nên gập lại không tốn chút sức lực nào. Trần Trứ dùng ngón tay uốn cong, quấn quanh, xoay vòng, thậm chí còn tách ra một số nhánh nhỏ, trông giống như bộ khung của một tán cây.

Cả ba cô gái đều có chút lạ lẫm, Từ Ni nhỏ giọng hỏi: Thời Vi, Trần tổng mê thủ công từ bao giờ vậy?

Tống Thời Vi lắc đầu, trong ấn tượng của cô, Trần Trứ cơ bản không hứng thú với những thứ này, thậm chí anh còn có thể cảm thấy chơi bời mất ý chí, lãng phí thời gian.

Mâu Giai Văn ghé đầu quan sát hai cái, ra vẻ nghiêm trọng nói: Trần Trứ, đừng nói với tôi là cảm hứng cho những kế hoạch kinh doanh của cậu đều bộc phát trong lúc làm thủ công đấy nhé. Nếu thế tôi sẽ đi mua hết dây thép trên thị trường về nhà ngay, năm nay nhất định sẽ leo lên bảng xếp hạng giàu có Hurun!

Từ năm 1999, Hurun bắt đầu lập bảng xếp hạng tài sản cho những người giàu có trong nước.

Bảng xếp hạng được cập nhật mỗi năm một lần, vì giai đoạn đầu còn khá công bằng, lại thêm sự lăng xê của truyền thông nên dần trở thành một danh sách quen thuộc với cả dân chúng.

Chỉ là nhiều năm sau đó, các yếu tố liên quan đằng sau bảng xếp hạng này ngày càng phức tạp, hơn nữa rất nhiều người giàu đều có tâm lý tương tự như Trần Trứ, chỉ muốn lẳng lặng phát tài, không muốn bị điểm danh, nên thứ hạng cũng mất đi giá trị tham khảo.

Tất nhiên năm 2009 vẫn rất có uy tín, sinh viên chém gió với nhau ngoài việc trúng số 500 triệu thì chính là leo lên bảng xếp hạng Hurun.

Vậy thì cậu mau đi mua đi.

Trần Trứ cười nói: Sau đó dựa vào việc bán trà sữa mà trở thành người giàu nhất Trung Quốc.

Nói xong anh đột nhiên ngẩn ra một chút, hình như Chung Thiểm Thiểm – người bán nước khoáng Nông Phu Sơn Tuyền – thực sự đã từng là người giàu nhất trong nước.

Đừng có coi thường người bán trà sữa chúng tôi!

Mâu Giai Văn thừa biết là không thể nhưng vẫn cố chấp cãi chày cãi cối một câu.

Dù sao cũng là bạn học cũ, Tiểu Mâu không hề sợ hãi hay quá mức tôn trọng Trần Trứ như những người khác.

Từ Ni có lẽ cả đời này cũng không dám nói chuyện với Trần Trứ như vậy, Vương Trường Hoa thì thường xuyên giơ ngón tay thối với anh, loại bạn bè quen biết từ thời vi mạt này, tình cảm tự nhiên sẽ khác biệt.

Nhưng câu nói này của Tiểu Mâu cũng khiến Trần Trứ không khỏi bùi ngùi, hiện tại đang là thời kỳ kinh tế Trung Quốc tăng trưởng thần tốc, tất cả mọi người đều tràn đầy tự tin vào tương lai, ngay cả một sinh viên cũng như vậy, sự lạc quan này gần như lan tỏa trong không khí.

Đây chính là vẻ đẹp của sự đi lên về kinh tế.

Trần Trứ thầm nghĩ trong lòng.

Biểu hiện trực quan nhất của giai đoạn này chính là giới giải trí, những màn tranh giành vị thế của Tứ Đán Song Băng, sự đua sắc khoe tài của các đại hoa tiểu hoa thế hệ 8x… đó chính là những đề tài buôn chuyện sống động của dân chúng sau bữa ăn.

Đằng sau sự ồn ào, xa hoa, thậm chí là dung tục, thực chất phản chiếu khát vọng và sức sống đang bùng nổ của toàn xã hội.

Đây là thời đại tốt nhất.

Đợi đến khi Trần Trứ vặn xong hình dáng sợi dây thép, anh hứng khởi mang cho Sweet Tỷ đánh giá: Em thấy thế nào?

Tống hiệu hoa ngẩng đầu nhìn một cái: Cũng được.

Đây vốn là lời nhận xét bình thường theo tính cách của cô.

Không có lời khen ngợi quá mức, cũng không hạ thấp quá lời, thanh thanh đạm đạm lại bình bình lặng lặng.

Nếu là bình thường, Trần Trứ cũng sẽ không hỏi thêm, nhưng lần này anh lại không buông tha, yêu cầu Tống Thời Vi đưa ra những góp ý cụ thể hơn.

Sweet Tỷ bị quấy rầy đến mức không còn cách nào khác, chỉ đành bất lực khép sách lại, dồn toàn bộ sự chú ý vào tác phẩm dây thép kia, thần sắc còn nghiêm túc hơn cả khi xem xét báo cáo thường niên của công ty, sau đó đưa ra ý kiến của mình:

Nếu là làm tán cây, thân chính có thể thô tráng hơn một chút, trông sẽ có sức chống đỡ và sự dẻo dai hơn.

Sau đó, không nhất thiết tất cả các cành nhánh đều phải giống nhau. Có chỗ có thể cuộn một chút, có chỗ thẳng một chút, mới có hiệu quả tự nhiên cao thấp đan xen.

Còn nữa là… giữa các đoạn không cần quá dày đặc, giữa cành lá nên có những kẽ hở, để ánh sáng và gió đều có thể xuyên qua.

Trần Trứ nghe rất chăm chú, thực ra tổng kết lại cũng rất đơn giản:

Cứng cáp, thô tráng và có lực, hình dáng có thể thẳng có thể cong, lông  không nên quá nhiều.

Nhanh chóng truyền đạt yêu cầu sửa đổi này cho người phụ trách xưởng DIY, buổi tối Trần Ủy Viên lại chạy đi chế tác đồ thủ công.

Bà chủ ngoài 30 tuổi khá có phong thái, chọn lúc Trương Quảng Phong và nhân viên đều không có mặt, đỏ mặt nói:

Trần Đổng, tôi đã kết hôn rồi, tuy tình cảm với chồng không tốt nhưng vì con cái nên cũng không định ly hôn. Ngài trẻ tuổi tài cao, sự nghiệp thành công, cô gái xinh đẹp nào mà chẳng tìm được… Có điều, tôi có thể kết bạn Hồi Tín với ngài, lúc chồng tôi không ở nhà, ngài muốn qua đây nghiên cứu chế tác lúc nào cũng được…

Hả?

Trần Trứ ngơ ngác nhìn bà chủ miệng nói lời từ chối nhưng ánh mắt đầy khát khao, thầm nghĩ bà đang lầm bầm cái gì thế, đổi hết dây thép cho tôi thành tơ bằng vàng ròng!

Vàng làm thân chính, kim cương làm đá vụn, sau đó dùng bạc nguyên chất pha đồng  bao bọc thành hình dáng mặt trăng, còn những bông hoa quế đã hái xuống, sau khi sấy khô làm tiêu bản thì dán lên các cành nhánh.

Tác phẩm cuối cùng là:

Vàng làm cốt, trăng làm hồn, kim cương vụn làm bụi sao, hoa đại diện cho hương thơm và ý thơ.

Đặt trong hộp kính nhìn qua, giống như dưới sự soi rọi của vầng trăng khuyết đang tỏa sáng, thân cây vàng óng ánh rực rỡ, hoa quế đậu trên đầu cành, dường như hương thơm thấm đẫm cả tán cây.

Ngày 1 tháng 5, chớp mắt đã tới.

Sảnh Quảng Châu của khách sạn Hoa Viên vô cùng náo nhiệt, bên trong bên ngoài sớm đã thay áo mới trang trí vui tươi, một tấm băng rôn đỏ treo trên cửa, bên trên viết bằng thư pháp hành thư mạnh mẽ:

Chúc mừng viên minh châu nhà ta Thời Vi

Sinh nhật tuổi hai mươi hạnh phúc!

Đây chắc chắn là tổ chức dưới danh nghĩa của lão Tống và Lục giáo sư, hơn nữa vì chức vụ xã hội của họ, khách mời hôm nay cũng khá có thân phận, mặc dù rất nhiều người trong số họ mục đích không hề đơn giản. Nếu có thể mượn cơ hội này nịnh bợ được Tống Tá Dân của Trung Tín, để lại ấn tượng sâu sắc cho Tống Đổng, thì bao nhiêu tiền mừng cũng không mua lại được lợi ích đó.

Bá phụ ngồi sau một chiếc bàn dài phủ vải nhung, mở ra một cuốn sổ mừng mới tinh, ghi lại tiền mừng của từng vị khách.

Lúc này Tám quy định chưa ban hành, loại hoạt động tiệc tùng này vẫn hợp tình hợp lý, hơn nữa với thân phận địa vị của Tống Tá Dân và Lục Mạn, họ căn bản không thèm mượn việc này để tích góp tiền bạc.

Tất nhiên không phải tất cả khách mời đều đưa tiền mừng, ví dụ như Mâu Giai Văn, Triệu Viên Viên, Hoàng Bách Hàm, Vương Trường Hoa, còn có cả bạn cùng phòng ký túc xá đại học của Tống Thời Vi, quà tặng đều là đủ loại quà cáp khác nhau.

Nào là gấu bông phiên bản giới hạn, ba lô, nước hoa… tràn ngập thú vui và tâm ý thuộc về lứa tuổi này.

Trần Trứ mặc một bộ đồ thể thao Nike, đội mũ lưỡi trai, tay không trộn lẫn giữa đám bạn thân chém gió.

Về phần Tống Thời Vi thì có chút thảm, hôm nay cô là nhân vật chính, không thể không đi theo bên cạnh cha mẹ, chào hỏi hết đợt bề trên này đến đợt bề trên khác đến chúc mừng.

Tiễn thêm một tổng giám đốc doanh nghiệp nhà nước vào hội trường, Lục Mạn nhìn thấy Trần Trứ đang tán dóc với mấy người trẻ tuổi, không nhịn được mỉm cười.

Thằng nhóc này bình thường chu toàn vững chãi, thành tựu lại nằm sờ sờ đó, suýt nữa thì quên mất nó cũng chỉ là một chàng trai lớn.

Đúng rồi, Trần Trứ tặng con quà gì vậy?

Lục giáo sư đột nhiên tò mò, hỏi con gái bên cạnh.

Anh ấy dạo này đều rất bận, mỗi tối đều phải làm việc xuyên đêm, tối qua cũng không ngủ ngon.

Tống Thời Vi liếc nhìn gã đàn ông tồi tệ, ánh mắt dịu lại, bình thản nói: Con còn chẳng muốn để anh ấy qua đây, dì đừng có nhắc chuyện quà cáp trước mặt anh ấy, hôm nay cũng đừng để anh ấy phải tiếp khách nữa.

Hai công ty đều đang ở ngưỡng cửa niêm yết, chắc chắn sẽ không nhẹ nhàng gì.

Nhạc mẫu thở dài một tiếng, bà cũng không trách Trần Trứ không có thời gian chuẩn bị quà, nhưng nhìn dáng vẻ con gái sau khi trang điểm hôm nay, cũng không nhịn được nói: Tạp môn không đi rêu rao về nó là được rồi, nhưng con hôm nay xinh đẹp thế này, nó mà không thấy được thì lỗ to rồi~