Chương 558: Phiền phức đổ dồn vào Trung thu!.

Tiểu thư ký này đột nhiên bị viêm dạ dày cấp tính, sau khi truyền nước xong thì cơ bản đã khỏi hẳn. Nhưng cách xưng hô của cô đã có chút thay đổi.

Từ chỗ gọi Tống Tổng như trước, giờ đã biến thành Vi Vi, Sweet, Tống tiểu hoa. Dù cô gọi thế nào, Tống Thời Vi vẫn chỉ Ừ, Ừm, Được, y như cũ. Tất cả đều nằm trong dự liệu của Trần Chủ nhiệm.

Nhưng cũng có một chút nằm ngoài dự kiến, vốn cứ tưởng phải đợi đến khi dự án đầu tư mạng giảm giá kết thúc, tiểu thư ký mới dần cảm nhận được sức hấp dẫn của chị Sweet. Không ngờ một trận ốm nhỏ lại đẩy nhanh tiến trình này.

Dĩ nhiên, họ cũng sẽ không ngay lập tức từ Thượng Hải trở về, vì quy trình thế chấp chưa kết thúc, dù có mặt mũi của Tống Tác Dân đi nữa, thì các thủ tục kiểm tra vẫn không thể bỏ qua được.

Vậy tại sao không thế chấp ở Quảng Châu? Vì trụ sở chính của Tao Mi Technology ở Thượng Hải, việc nộp các tài liệu tại nơi đăng ký thuận tiện hơn. Tuy nhiên, nghe nói giáo sư Lục cứ thúc giục con gái về quê ăn Trung thu, Trần Trước đoán chừng Tống tiểu hoa sẽ về Quảng Châu vào ngày 12 hoặc 13.

Đến lúc đó anh sẽ đi đón em! Trần Trước tự nguyện nói.

Sau khi từ Hồng Kông trở về, Trần Chủ nhiệm coi như tạm thời trở lại trường học. Dĩ nhiên cái trở lại này không phải là thực sự trở lại, chỉ là cuối cùng cũng có thể lên lớp dạy vài tiết, ăn ở căng tin vài bữa. Phong cách của anh vẫn giản dị như xưa.

Ở căng tin số 5, anh bị một nam sinh khóa dưới mặc đồ quân phục, đang vội tham gia phỏng vấn hội sinh viên va phải, nước súp trên khay đổ đầy sàn. Trần Chủ nhiệm vẫn cười tươi vỗ vai nam kia, bảo cậu đừng bận tâm, lần sau cẩn thận hơn là được.

Khi nam sinh đó đến giảng đường, đợi mãi thấy buổi phỏng vấn vẫn chưa bắt đầu, bèn khẽ hỏi bạn bên cạnh: Có chuyện gì vậy?

Một tiền bối chưa đến. Bạn kia trả lời.

Ai mà ghê thế? Nam sinh rất ngạc nhiên: Thầy Trịnh của đoàn trường cũng đến rồi, mà anh ta còn làm phách hơn cả thầy Trịnh…

Chưa nói hết câu, đã thấy cái người đã va mình ở căng tin số 5 kia ngang nhiên ngồi xuống cạnh thầy Trịnh Cự của đoàn trường. Anh đang giải thích một cách thành khẩn với thầy Trịnh về lý do đến muộn, vì có việc gấp phải về công ty nên hơi trễ.

Thầy Trịnh cười nói không sao, công việc của anh quan trọng hơn buổi phỏng vấn này nhiều.

Chết tiệt! Nam sinh cuối cùng cũng không nhịn được, lắng nghe kỹ tên và thân phận của vị tiền bối kia:

– Phó chủ tịch hội sinh viên Trần Trước.

…

Trần Trước vẫn nhận chức phó chủ tịch này. Thực ra anh không muốn, vì biết mình không có nhiều thời gian để phục vụ mọi người, nên cũng không muốn chiếm chỗ chim khác.

Nhưng đây là ý của ban lãnh đạo nhà trường, cũng là ý chỉ của đoàn trường, theo thống kê chưa đầy đủ, đây còn là nguyện vọng của sinh viên Trung Sơn đông đảo.

Trần Trước đành phải hoàng bào gia thân trở thành Trần phó chủ tịch. Nhưng cũng chỉ tranh thủ thời gian tham gia một buổi tuyển sinh hội sinh viên, rồi quay lại khu công nghệ theo dõi tiến độ phát triển ứng dụng hỗ trợ điện thoại Surui phiên bản Android.

Theo tiến sĩ Nghiêm Hoài Hưng, trưởng nhóm giới thiệu, dù hệ điều hành Android là mã nguồn mở, nhưng để phát triển thứ cấp và tích hợp Surui vào thì cần thêm thời gian. Nhưng các kỹ sư trong nhóm đều rất nỗ lực, có thể hoàn thành trước Trung thu và đưa lên hệ thống quản lý mạng của Vạn Tượng.

Cũng được, kịp giờ. Trần Trước nghĩ thầm.

Anh cùng John đã hẹn sau Trung thu, như vậy có thể đón một cái Tết đoàn viên yên ổn.

…

Thoáng cái đã đến ngày 12/9, còn hai ngày nữa là Trung thu. Du Huyền định ngày 13 sẽ về Quảng Châu, cô đang thuyết phục giáo sư Quan đi cùng.

Ngô Vũ và Vương Trường Hoa cũng về lớp học rồi, nếu cô đi nốt thì trong sân nhỏ chỉ còn lại một mình lão thái thái.

Tôi không về. Dưới trăng sáng, lão giáo sư Quan phe phẩy quạt nan nhất quyết từ chối: Về rồi lại phải quay lại, lười đi lại lắm!

Thế lão sư một mình ở đây ăn Trung thu sao?

Tự đi chợ? Tự nấu cơm?

Những loại thuốc để đâu, ngài còn nhớ không?

Huyền muội nhi chẳng có kiểu tam thất nhị thập nhất đâu, hất lọ thuốc trừ muỗi phun lên chân lão thái thái để tránh bị muỗi đốt khi ngồi một mình trong sân, rồi vỗ tay nói:

Dọn đồ chẳng cần ngài động tay động chân đâu, em dọn vài thứ là được.

Ta đã bảo là không muốn về mà! Nghe tiếng leng keng trong phòng khách, thân thể tuy thoải mái ngồi trên ghế mây nhưng lão giáo sư Quan ngửa đầu gọi về phía cô học trò nhỏ đang đóng cửa, giọng đầy khó chịu.

Hừ, không muốn cũng phải đi! Ngồi đây lại chỉ tùy tiện nấu cháo ăn qua bữa.

Du Huyền cũng dữ dội cãi lại, nhưng giọng quá ngọt ngào nên chẳng có chút uy hiếp nào.

Lắm chuyện!

Lão thái thái như đành bất lực, chỉ còn cách phe phẩy quạt vài cái.

Không phải lắm chuyện!

Cô gái nhỏ chẳng chịu thua thiệt chút nào.

Đợi khi dọn dẹp gần xong, Du Huyền từ phòng khách đi ra, tay cầm một xâu chìa khóa.

Cái này là gì thế? Cô lắc lắc móc chìa hỏi: Ngài nhét chặt trong vali đấy, em mãi mới lấy ra được.

Lão thái thái liếc mắt nhìn, rồi khẽ nhắm mắt nói: Chìa khóa mấy căn nhà, ta cũng quên mất rồi, giờ giao cho cô giữ hộ đi.

Trí nhớ của em cũng không tốt lắm. Huyền muội nhi bụp một cái vứt chùm chìa xuống bàn trà, bĩu môi nói: Lỡ mất thì đừng trách em nhé, đi thôi em giúp ngài gội đầu rồi cùng vui vẻ ăn cơm đoàn viên.

Môi lão thái thái khẽ run lên không dễ phát hiện. Đứa học trò phá của này có biết những căn nhà kia để cái gì không? Vô số tác phẩm hội họa Lĩnh Nam đấy, giá trị thị trường và nghệ thuật không thể đong đếm được, mà cô ném như không vậy sao?

Mất thì để Trần Trước đền! Lão thái thái nghiêm nghị nói.

Ủa? Huyền muội nhi nghe vậy lập tức cẩn thận cất chìa khóa đi, khéo léo nói: Thôi thì đừng, nhìn bề ngoài Trần Chủ nhiệm có vẻ phong quang, nhưng giờ đang vay mượn khắp nơi đấy.

Dắt lão thái thái vào phòng tắm, chỉnh nhiệt độ nước xong, giáo sư Quan từ từ nằm xuống chiếc ghế dài.

Nhìn cách hai người phối hợp thuần thục, rõ ràng cô học trò nhỏ đã không phải lần đầu gội đầu cho thầy.

Ánh trăng lọt qua mái ngói như tờ giấy xuyên năm trải xuống nửa sân. Ngón tay ngọc ngà của cô gái phiêu lưu trong mái tóc, bọt xà phòng dày đặc lan xuống cánh tay, nhưng cô lại thấy ngứa ngáy mà buồn cười, ngoài cửa sổ ve sầu trên cây già kêu râm ran, hòa vào tiếng nước ào ào như nhịp điệu, tất cả đều thật ấm áp và dễ chịu.

Huyền nhi. Lão giáo sư Quan nhắm mắt khẽ nói: Trung thu năm nay con định qua nhà Trần Trước thăm sao?

Ừm~ Du Huyền đáp, nhìn một bong bóng bay lên không, nở nụ cười tươi như trẻ nhỏ.

Bố mẹ Trần Trước ta đều gặp rồi, họ đều rất tốt. Lão thái thái từ tốn nói: Chỉ có Trần Trước, ta có chút không hiểu nổi.

Sao phải hiểu chứ? Huyền muội nhi nhẹ nhàng massage huyệt đạo cho lão thái thái, xì một tiếng nói: Ngài đâu phải thầy bói.

Ta không rõ về nó, làm sao yên tâm gả con đi? Lão giáo sư Quan Vĩnh Nghi trợn mắt.

Được rồi được rồi. Huyền muội nhi vội vàng dỗ lão thái thái nhắm mắt lại kẻo bọt bay vào, vừa xoa bóp vừa nói: Thực ra em cũng không hiểu Trần Chủ nhiệm. Nhưng… thôi không hiểu thì không hiểu, em cứ tin anh ấy vậy.

Hừ, con ngốc thế này, sau này nó lừa con thì làm sao?

Trước hết xem nó lừa vì cái gì.

Con đúng là ngu muội, nếu nó lừa con để ngoại tình thì sao?

Thì em sẽ khóc, khóc xong sẽ tát nó và con kia một cái, rồi…

Rồi sao nữa?

Rồi về tiếp tục khóc, ọ ọ ọ~~~

Huyền muội nhi không nhịn được cười, chuyện này cô chưa từng nghĩ đến nên nhất thời không biết phản ứng thế nào. Nhưng Trần Chủ nhiệm, anh sẽ không làm em đau lòng đâu. Đúng không?

…

Sáng hôm sau, Lý Hương Lan đặc biệt lái xe đến đưa lão thái thái và Du Huyền ra sân bay.

Di hai, nhà em chẳng có truyền thống đón Tết đâu.Lý Hương Lan vừa lái xe vừa nói: Không thì cứ ở lại đây ăn bánh Trung thu đi. Sau khoảng thời gian gần gũi này, ngay cả Du Huyền cũng đã hiểu rõ, cô Lan và chồng không có tình cảm tốt đẹp, họ gần như đã ly thân. Còn lý do tại sao họ không ly hôn, nghe nói chồng cô Lan là một lãnh đạo lớn, một cuộc hôn nhân ổn định đối với người ở cấp bậc của ông ta là điều cần thiết. Tôi không muốn về. Bà cụ vẫn còn cứng đầu một chút, sau đó cũng quan tâm đến cháu gái: Vậy con định làm gì? Con sẽ kiếm một buổi tiệc rượu để nhâm nhi vài ly. Lý Hương Lan cười nhẹ, che đi chút cô đơn trong mắt: Mấy chục năm nay cũng quen rồi. Cô Lan có muốn đi Quảng Châu với chúng cháu không? Du Huyền đột nhiên hỏi: Ba cháu đã mua cua lông sẵn ở nhà rồi. Lý Hương Lan thực sự có chút động lòng, nhưng sau đó lại lắc đầu: Thôi, năm nay chưa nói trước, sang năm cô sẽ đi ăn ké với cháu nhé! Đưa hai người lớn tuổi và trẻ nhỏ đến sân bay, Lý Hương Lan lại quay về nhà. Hôm nay là ngày 13, thứ Bảy, lẽ ra không cần đi làm, nhưng đối với những lãnh đạo như Trịnh Vệ Trung, công việc luôn quan trọng hơn giờ giấc sinh hoạt bình thường. Ông ta thấy vợ mình là Lý Hương Lan cũng không thèm để ý, tự mình rửa mặt rồi đi xuống lầu. Trên xe, ông ta gọi điện cho Nhâm Đồng, sắp xếp để Nhâm Đồng sau Tết Trung thu căn cứ vào thông báo Tăng cường đấu tranh với phần mềm độc hại tại khu vực Châu Giang, bắt đầu triển khai chiến lược bao vây chặn đứng Hồi Âm. Nhưng vừa cúp điện thoại chưa đầy năm phút, Nhâm Đồng đã mách tin này cho Trần Trước. Lại là Trung thu? Trần Trước nghĩ rằng cái ngày đoàn viên năm nay sao có cảm giác như nhiều chuyện dồn vào một lúc vậy. Rắc rối cũng nhảy vào làm loạn chăng? Nhưng việc cấp bách nhất bây giờ vẫn là sắp xếp thời gian đi đón người. Chị Cos sẽ hạ cánh lúc ba giờ chiều. Vốn dĩ Tống Thời Vi đã hoàn tất thủ tục thế chấp từ ngày 12, nhưng cô ấy còn có công ty ở Thượng Hải, nên phải ở lại thêm một ngày, tổ chức tiệc Trung thu sớm với nhân viên Taomi. Nhưng với Trần Trước, khoảng cách ba tiếng đồng hồ là đủ để quản lý thời gian. Thậm chí tính toán quãng đường, cảm giác cũng không đến mức quá khó khăn, dù sao một tay lái lão luyện như anh cũng sẽ dư sức xử lý. Cậu con trai hay cười thì vận may sẽ không quá tệ. Đang tự trào phúng, điện thoại của Trần Trước đột nhiên đổ chuông, một cuộc gọi từ Hồng Kông. Tại Hồng Kông, Tố Hồi không có hoạt động kinh doanh gì, người duy nhất anh để lại liên lạc là lãnh đạo văn phòng đại diện tại Hồng Kông. Chẳng lẽ vụ kiện có vấn đề sao? Trần Trước lòng đập thình thịch. Khi nhấc máy, một giọng nói trầm ổn của một vị lãnh đạo trung niên vang lên: Tổng giám đốc Trần, theo tin đáng tin cậy mà chúng tôi nhận được, công ty Psion dự định sẽ khởi kiện vào ngày mai, họ đang mua chuộc một số phương tiện truyền thông tại Hồng Kông, chuẩn bị đưa tin ồ ạt vào ngày mai. Cái gì? Lũ khốn đó! Trần Trước cũng không ngờ rằng gã người Anh kia nhận quà đắt giá như vậy mà lại không làm việc? Hay là họ đã phát hiện ra đó là đồ giả? Trong chốc lát, Trần Trước cũng không hiểu rõ tình hình, vị lãnh đạo trung niên tiếp tục nói: Xét tới ý nghĩa và ảnh hưởng của Tố Hồi, chúng tôi khuyên anh nên đến Hồng Kông trực tiếp giải quyết. Trần Trước cân nhắc một lát, quyết đoán nói: Được, tôi đi ngay! Nói xong, anh vừa thu dọn đồ đạc vừa gọi điện giải thích với các bạn gái của mình. Chị Sweet tuy trong lòng có chút tiếc nuối vì hôm nay có thể không gặp được bạn trai. Nhưng cô ấy có thể hiểu được những tình huống bất ngờ trong cạnh tranh thương mại, dặn dò Trần Trước phải cẩn thận trong mọi việc. Còn chị Cos, cô ấy cũng rất tiếc, đồng thời nói với Trần Trước một tin buồn: Tại Bắc Kinh lại có kiểm soát sân bay, chuyến bay dự kiến sẽ bị hoãn ba tiếng đồng hồ. ······