Chương 871: Trong kiếp nhân sinh, oan gia ngõ hẹp, rốt cuộc chẳng thể nào né tránh!

“Cậu… sao thế?”
Du Huyền nhìn Tống Thời Vi, quan tâm hỏi han.
Quan tâm là thật, mà nghi hoặc và hoang mang cũng là thật.
Chẳng qua chỉ là một tấm ảnh chụp chung giữa mình và bạn trai thôi mà, tại sao phản ứng của cô ấy lại như vậy?
Cảm giác bất an khi vô tình chạm mặt ở khu chung cư nhà Trần chủ nhiệm vào dịp Tết Trung thu năm ngoái, một lần nữa trào dâng trong lòng cô gái Tứ Xuyên.
Tống Thời Vi không nói lời nào.
Ánh mắt cô chậm rãi rời khỏi màn hình điện thoại đã tắt ngúm, chuyển sang nhìn người thiếu nữ có khuôn mặt trái xoan kia. Thế nhưng, tận sâu trong đáy mắt ấy lại chẳng có lấy một tia sáng, cũng chẳng có chút thần thái nào, cứ lặng lẽ, đăm đăm nhìn đối phương như vậy.
Dường như đang muốn xác nhận lại thân phận của đối phương.
Mà cũng dường như, đang hoài nghi chính thân phận của bản thân mình.
“Cô ấy là bạn gái của anh ấy sao?”
“Vậy còn mình thì sao?”
Câu hỏi ấy tựa như một lưỡi dao sắc lẹm, tàn nhẫn khoét sâu vào tận cùng trái tim Tống Thời Vi, máu thịt lẫn lộn, đau đớn đến mức khiến cô gần như muốn cuộn tròn người lại.
Ở phía bên kia, trái tim Du Huyền cũng chùng xuống.
Mặc dù cô thiếu nữ thanh lãnh ấy chẳng hề hé nửa lời, nhưng Du Huyền thấy rõ mồn một, có một tầng ngấn nước “vèo” một cái trào ra trên khóe mắt Tống Thời Vi, càng tụ càng dày, không ngừng xoay vòng.
Du Huyền cũng là con gái.
Cô hiểu rõ, đó chính là biểu hiện của nỗi đau xé lòng.
Tại sao chỉ một tấm ảnh chụp chung của một cặp đôi bình thường, lại có thể khiến Tống Thời Vi đau lòng đến mức này?
“Cậu sao thế?”
Giọng Du Huyền run rẩy, hỏi lại lần thứ hai.
Đó không phải là sự hùng hổ dọa người, mà là bởi vì từ phản ứng của Tống Thời Vi, cô gái Tứ Xuyên lờ mờ nhận ra rằng dường như mình đang bóc trần một sự thật kinh hoàng như ác mộng.
Nhưng cô cũng vô cùng sợ hãi, bởi vì bản thân chưa từng bao giờ muốn bước chân vào cơn ác mộng này.
Thế là, tim cô bắt đầu đập loạn nhịp, lòng bàn tay vô thức siết chặt lại, đôi môi cũng bắt đầu tái nhợt…
Tống Thời Vi ngẩng đầu lên, cứ nhìn mãi nhìn mãi đối phương đang căng thẳng đến nhường nào, trân trọng đến nhường nào, chọc người ta thương xót đến nhường nào, giống hệt như một chú chim nhỏ bị mưa gió làm cho hoảng sợ, dang rộng đôi cánh cẩn thận từng li từng tí che chở cho tổ ấm của mình, chỉ e sợ xảy ra một chút sai sót gì.
“Mình có nên nói cho cô ấy biết sự thật không?”
Tống Thời Vi rơm rớm nước mắt, thầm nghĩ.
Nói rằng “Trần Trước cũng là bạn trai của tôi, tôi rất yêu anh ấy”.

Nói rằng “Chúng tôi đã cùng nhau trồng rất nhiều cây quế, có một cây đã nở rộ những bông hoa trắng li ti, hương thơm lan tỏa ngào ngạt khắp cả căn phòng”.
Nói rằng “Phòng tân hôn cũng đã được chuẩn bị tươm tất cả rồi, ba mẹ đang lên kế hoạch đợi tốt nghiệp xong là chúng tôi sẽ tổ chức đám cưới”.
Mỗi một câu chữ đều hệt như một thanh chủy thủ ngâm trong băng giá, vừa đâm chém vào người Du Huyền, cũng đồng thời đâm ngược vào chính bản thân mình.
“Ầm————Ầm————Ầm————”
Đúng lúc này, tiếng sấm sét rền rĩ từ sáng đến giờ vẫn chưa chịu dứt, cuối cùng cũng nổ tung trời giáng xuống ngay khoảnh khắc này!
Nó chẳng màng đến điều gì, cứ thế mà cuồng bạo oanh tạc, từng tiếng từng tiếng nối đuôi nhau, dường như muốn biến cả thành phố này thành một mớ hoang tàn đổ nát, muốn nghiền nát tất cả mọi sự sĩ diện, ngụy trang và dối trá.
Trong hội trường đã có vài người bắt đầu xì xào bàn tán nhỏ to, mưa sấm lớn thế này lát nữa biết về bằng cách nào đây.
“Tiểu Thái, cậu mau đóng cửa sổ lại đi!”
Hiệu trưởng Hạ Dũng của trường Chấp Tín đang chỉ đạo một thầy giáo thể dục trẻ tuổi, đóng lại cánh cửa sổ vừa bị gió lớn giật tung.
Tuy thầy giáo thể dục tay chân nhanh nhẹn, nhưng cũng phải kê một chiếc ghế lên mới với tới được, âm thanh “lạch cạch loảng xoảng” vang lên khá ồn ào, khiến cho quá trình chụp ảnh lưu niệm đành phải tạm thời gián đoạn.
Các cựu học sinh lại bắt đầu rôm rả trò chuyện, hội trường ồn ào náo nhiệt, tạm thời chẳng ai mảy may chú ý đến cuộc “đối đầu” đang diễn ra ở góc này.
“Hai người…”
Tống Thời Vi hít một hơi thật sâu. Thuở nhỏ, dưới sự quản thúc khắt khe “mang danh nghĩa tình yêu, nhưng thực chất lại là gông cùm” của mẹ, vì sự êm ấm hòa thuận của cả gia đình, cô sẽ luôn cố gắng tiếp nhận và tiêu hóa những điều khiến bản thân không vui. Chính điều đó đã rèn giũa cho cô một khả năng “âm thầm chịu đựng sự tủi thân, nhưng luôn đặt đại cục lên làm trọng” ngay từ khi còn rất nhỏ.
Ads by
M88 - Nhà cái uy tín hàng đầu Châu Á
NẠP ĐẦU thưởng 200% + THƯỞNG NẠP LẠI mỗi tuần 5% + HOÀN TRẢ không giới hạn mỗi ngày! TRÚNG iPhone 17 Promax mỗi tháng!
Bây giờ, cái khả năng ấy dường như lại đang “tái diễn”.
Cô sẽ không đời nào để nước mắt tuôn rơi giữa chốn đông người này, cũng sẽ không nói ra sự thật để khiến cảm xúc của cả hai cùng sụp đổ.
Tống Thời Vi thực hiện một động tác nuốt vô cùng chậm rãi, dường như đang cố gắng nuốt ngược tất cả những buồn tủi và đau đớn vào trong, sau đó cô khẽ khàng cất tiếng hỏi: “Hai người hẹn hò bao lâu rồi?”
Lần này, đổi lại là Du Huyền chăm chú nhìn Tống Thời Vi.
Giây lát sau, Du Huyền rành rọt từng chữ một nói: “Kỳ nghỉ hè chuyển cấp từ cấp ba lên đại học, là lúc xác định quan hệ…”
“Ồ, hơn hai năm rồi.”
Trái tim Tống Thời Vi lại nhói đau thêm một nhịp.
Chúng mình cũng hẹn hò được gần hai năm rồi.
Những lời mà anh từng nói với em, liệu anh cũng nói với cô ấy rồi sao?
Một cảm giác chua xót cay đắng nghẹn ngào xộc lên từ khoang mũi, xộc thẳng lên khóe mắt, tựa như dòng thủy triều đang dâng cao, tuyệt vọng muốn phá vỡ con đê chắn.
Tống Thời Vi cắn răng nhẫn nhịn hết lần này đến lần khác, khó nhọc lắm mới kìm nén được những giọt nước mắt chực trào.
Cô vẫn còn một câu hỏi nữa, dẫu rằng có lẽ đã đoán biết trước được câu trả lời, nhưng nếu không hỏi ra, câu hỏi ấy sẽ cứ như một lưỡi cưa cùn, đi đi lại lại cứa vào phần mềm yếu nhất nơi đáy tim.
Thế nhưng hỏi ra rồi, cũng chỉ là khiến vết thương ấy thêm sâu mà thôi.
“Hai người… có hạnh phúc không?”
Câu nói này dường như đã vắt kiệt toàn bộ chút sức lực cuối cùng của Tống Thời Vi, mỗi một chữ được thốt ra đều hệt như bị lôi tuột ra từ vết thương đang rỉ máu nơi lồng ngực.
Cũng chẳng hiểu vì sao, khi Du Huyền nghe thấy câu nói này, rõ ràng còn chưa biết kết quả ra sao, rõ ràng còn chưa xác nhận bất kỳ điều gì, nhưng nước mắt của cô bỗng chốc vô cớ rơi xuống.
Tại sao cậu lại quan tâm đến vấn đề này?
Cậu và Trần chủ nhiệm rốt cuộc là có mối quan hệ gì?
Hạnh phúc của tớ là chuyện của riêng tớ, tớ chẳng hề cướp đoạt hạnh phúc của bất kỳ ai cả!
“Xong rồi! Chúng ta chuẩn bị chụp đợt ảnh thứ hai nào.”
Rất nhanh, cánh cửa sổ của hội trường đã được đóng kín lại, người thợ chụp ảnh dõng dạc hô to.
Các cựu học sinh lại nhanh chóng lấy lại những nụ cười rạng rỡ lịch thiệp, người thợ chụp ảnh giơ máy ảnh lên, thế nhưng qua ống ngắm, anh lại phát hiện ra một khung cảnh bất thường của hai “ngôi sao mới nổi của trường Chấp Tín” là Tống Thời Vi và Du Huyền.
Hai cô gái đều đỏ hoe đôi mắt, một người đang cố đè nén sự bi thương, một người đang gồng mình tỏ ra bình tĩnh, nhưng cảm xúc của cả hai đều hoàn toàn lạc lõng với sự náo nhiệt ồn ào xung quanh.
Trông họ hệt như hai ngọn nến đã bị rút cạn tim dầu, chỉ còn cái vỏ bọc thân xác, đánh mất đi linh hồn.

Người thợ chụp ảnh không hiểu đã xảy ra chuyện gì, nhưng anh cũng không thẳng thừng lên tiếng nhắc nhở, làm vậy sẽ thu hút sự chú ý của tất cả mọi người, khiến họ đồn đoán lung tung.
Anh cũng không cố tình ghi lại cảnh tượng này, bởi một khi bị phơi bày ra ngoài, mọi người sẽ thông qua ống kính mà săm soi, phóng đại, đào sâu…
Người sư huynh thợ nhiếp ảnh này, đã từng chứng kiến quá nhiều sự hòa thuận giả tạo miễn cưỡng trước ống kính, cũng từng nhìn thấy vô vàn những vết rạn nứt ẩn giấu sau những nụ cười, anh thực sự không muốn tương lai của nhà trường phải gánh chịu những hệ lụy tiêu cực này.
“May mà đợt ảnh đầu tiên chụp cũng không đến nỗi nào, tuy Tống Thời Vi hơi cúi đầu một chút, nhưng không sao.”
Người thợ chụp ảnh bấm đại vài tấm, chẳng ai hay biết anh đã khéo léo chuyển góc máy, đợt ảnh thứ hai chẳng hề chụp dính hai cô gái kia.
”
Lễ kỷ niệm 88 năm thành lập của tứ đại danh giáo Quảng Châu vốn dĩ đã thu hút được sự quan tâm rất lớn, làm sao có thể bỏ qua cơ hội liên hệ với báo chí để quảng bá tuyên truyền chứ?
Hiệu trưởng Hạ Dũng không chút mảy may nghi ngờ, thế là vỗ tay nói, đáng lẽ sáng nay còn có lịch trình tham quan tòa nhà văn phòng mới, chỉ là bây giờ mưa lớn quá, đành phiền mọi người ngồi nán lại hội trường một lát, đợi mưa ngớt rồi hãy đi bộ qua đó.
Tất nhiên, nếu có cựu học sinh nào có việc gấp, cũng có thể về trước, suy cho cùng thì các hoạt động chính của lễ kỷ niệm cũng hòm hòm rồi, chỉ còn lại phần tham quan và tiệc trưa.
Thời gian của một số người là vô giá, họ vốn chẳng mặn mà gì với mấy bữa tiệc trưa, chuyện tham quan tòa nhà văn phòng mới thì để dịp khác cũng được. Chuyến đi này cũng đã kết nối được kha khá mối quan hệ rồi, mục đích coi như đã đạt được, thế là có vài người thuận thế đứng lên, lịch sự bắt tay chào từ biệt rồi vội vã rời đi.
Nhưng phần lớn mọi người vẫn nán lại, sự đời khó đoán, lần tương phùng tiếp theo biết đâu lại thực sự là lễ kỷ niệm 100 năm thành lập trường sau mười hai năm nữa.
“…Tớ đi trước đây.”
Trong màn “đối đầu” đầy căng thẳng này, Tống Thời Vi bỗng đứng dậy, dường như muốn là người rút lui trước.
Động tác của cô vô cùng nhẹ nhàng, không để ghế phát ra tiếng động, cũng không làm kinh động đến những người xung quanh, chỉ đơn giản là lên tiếng chào hỏi Du Huyền một cách lịch sự.
Rồi sau đó, cô rũ rèm mi, giấu kín những giọt lệ chực chờ tuôn trào vào trong bóng tối, chậm rãi từng bước một bước ra khỏi hội trường.
Cơn mưa ngoài kia tuôn rơi xối xả.
Giống như ông trời đang bị chọc thủng một lỗ hổng, nước mưa ào ào trút xuống như trút nước, dày đặc đến nỗi chẳng thể nhìn rõ tòa nhà giảng đường phía đối diện.
Trong một góc khuất chẳng ai dòm ngó, Tống Thời Vi khụy người tựa vào trụ hành lang, từng nhịp thở hổn hển đầy khó nhọc.
Sự kìm nén vừa nãy đã chạm đến ngưỡng giới hạn, lồng ngực tựa như bị nhét chặt một cục bông tẩm nước sũng sũng, từng chút từng chút một trĩu nặng kéo ghì cô xuống, cô có thể ưỡn thẳng lưng bước ra khỏi hội trường đã là một sự gồng mình quá đỗi mệt mỏi rồi.
Cũng may là nhờ có gió cuốn theo mưa tạt vào mặt mang theo chút mát mẻ, đầu óc cô mới tỉnh táo lại được đôi phần.
Dõi mắt tìm kiếm vị trí đỗ xe của mẹ, Tống Thời Vi hít một hơi thật sâu cái không khí ẩm ướt lạnh lẽo, rồi lại chầm chậm thở ra. Cứ như thế hít thở sâu vài lần, điều chỉnh lại cảm xúc, cô đang định lao ra ngoài thì…
“Tống Thời Vi!”
Giọng của Du Huyền vang lên từ phía sau.
Tống Thời Vi quay đầu lại.
Cô thiếu nữ mặc váy đỏ có khuôn mặt trái xoan kia đã đuổi theo ra ngoài.
Mái tóc dài thướt tha của Du Huyền vốn dĩ xõa ngang vai, lúc này đã bị gió thổi tung bù xù, từng lọn từng lọn dính bết vào má, che khuất khóe miệng, che cả đôi mắt.
Nhưng cô chẳng bận tâm đưa tay vuốt tóc, chỉ chăm chăm nhìn Tống Thời Vi, giọng nói run rẩy: “…Cậu nói cho tớ biết sự thật có được không, tớ nhìn thấy chiếc vòng trên tay cậu rồi, giống y hệt chiếc vòng của tớ…Cậu trả lời tớ đi, có được không…”
Tiếng nức nở nghẹn ngào giữa hành lang lộng gió, bị tiếng sấm sét át đi mất một nửa, nửa còn lại, mang theo sự vỡ vụn xót xa đến rỉ máu.
“Tớ đi đây.”
Tống Thời Vi khẽ lắc đầu, thì thầm đúng một câu y hệt như lúc còn ở trong hội trường.
Giống như đã trả lời, mà cũng giống như chưa hề trả lời, cô quay phắt người lại, lao thẳng vào màn mưa xối xả.
Màn mưa lập tức nuốt chửng hình bóng Tống Thời Vi.
Nhưng những giọt nước mắt bị dồn nén quá lâu, cuối cùng cũng có thể mặc sức tuôn rơi ngay khoảnh khắc này.
Tớ biết hai người rất hạnh phúc.
Cậu còn dùng cả bức ảnh chụp chung làm màn hình khóa cơ mà, cậu muốn chia sẻ tình yêu của hai người cho cả thế giới biết.
Chắc chắn là rất hạnh phúc rồi!
“Cạch~”
Tống Thời Vi kéo cửa chiếc xe Volvo của gia đình, ngồi vào hàng ghế sau.
Lục Mạn đang ngồi ở ghế lái, vừa nghe nhạc vừa lướt điện thoại.
Bản tin push báo tháng sau YouMi 2 sẽ chính thức ra mắt, đã có rất nhiều fan hâm mộ để lại bình luận bên dưới, nửa đùa nửa thật nói rằng chuẩn bị nâng cấp đường truyền mạng gigabit để canh me săn hàng.
Đột nhiên nhìn thấy bộ dạng nhếch nhác ướt sũng của cô con gái, từ ngọn tóc cho đến vạt áo đều đang “tong tong” nhỏ nước xuống sàn xe đọng thành một vũng nhỏ.
Lục Mạn không khỏi vừa xót xa vừa tức giận vừa khó hiểu, bà vội vàng tắt điều hòa làm lạnh, rút khăn giấy ra giúp con lau người.
“Tại sao lại đội mưa chạy ra đây? Gọi cho mẹ một cuộc điện thoại, mẹ có thể lái xe đến tận cửa đón con mà? Làm thế này lỡ cảm lạnh thì làm sao…”
Lục Mạn giống như bao người mẹ khác, lải nhải trách móc không ngớt, chỉ nơm nớp lo sợ con gái bị ốm.
Tống Thời Vi im lặng không nói, mặc cho mẹ cằn nhằn.

Đây cũng là cách chung sống quen thuộc của hai mẹ con, Lục Mạn vốn cũng chẳng để ý, nhưng khi bàn tay bà lau đến má con gái, động tác tay đột nhiên khựng lại.
“Vừa nãy con khóc đấy à?”
Giáo sư Lục lên tiếng hỏi.
“Không có ạ.”
Nét mặt Tống Thời Vi vô cùng dửng dưng, chẳng hề nhận ra chút gì bất thường.
Lục Mạn đẩy gọng kính vàng, đứa con gái ruột thịt do một tay bà nuôi nấng khôn lớn, có khóc hay không trong lòng bà đương nhiên vô cùng rõ ràng, đôi hốc mắt đỏ hoe kia đâu thể biết nói dối.
Thế nhưng điều khiến Giáo sư Lục không sao hiểu nổi là, đi dự lễ kỷ niệm thành lập trường thì có chuyện gì mà lại khóc được cơ chứ?
Theo lẽ thường mà nói, người duy nhất có khả năng khiến con gái rơi lệ vào lúc này, chỉ có cái thằng nhãi Trần Trước kia thôi.
Nhưng chẳng phải cậu ta có việc đột xuất rời đi rồi sao?
“Lẽ nào hai đứa nó giận dỗi nhau rồi?”
Lục Mạn trầm ngâm suy nghĩ, rồi lại quay sang nói với con gái: “Con cởi áo khoác ngoài ra đi, mẹ nghĩ hôm nay lễ kỷ niệm có thể sẽ có thêm các hoạt động khác, nên đã chuẩn bị dư cho con một bộ dự phòng, may mà mang theo…”
Thay quần áo xong, Lục Mạn bật điều hòa chế độ sưởi, từ từ hong khô mái tóc vẫn còn ướt sũng của con gái, bà lại cẩn thận trách cứ: “Đưa cả điện thoại đây mẹ lau cho, lỡ nhỡ nước ngấm vào trong thì hỏng mất.”
Tống Thời Vi thẫn thờ đưa điện thoại qua.
Lúc Giáo sư Lục lau chùi, vô tình chạm vào màn hình, màn hình điện thoại lóe sáng lên trong giây lát.
Hình nền điện thoại của Tống Thời Vi là một chậu hoa quế, trông giống như đồ làm thủ công (DIY). Giáo sư Lục không hề tỏ ra ngạc nhiên, điều này chứng tỏ bà đã sớm biết nguồn gốc của chậu hoa quế này.
“Hoạt động kỷ niệm 88 năm thành lập trường của các con thế nào rồi?”
Giáo sư Lục dò hỏi.
“Cũng được ạ.”
Tống Thời Vi bình thản đáp lời.
“Vậy sao?”
Giáo sư Lục không đáp trả trực tiếp, bà liếc nhìn về phía hội trường, hừ lạnh một tiếng rồi nói: “Cái trường này mẹ thấy càng ngày càng tệ, cái cô bé mặc váy đỏ kia cũng là cựu học sinh xuất sắc nhỉ, dầm mưa thế kia mà chẳng có ai ra đưa cho cái ô che.”
Tống Thời Vi trong lòng khẽ động, quay người nhìn qua.
Đúng là Du Huyền.
Cô vẫn đứng chôn chân tại chỗ, nhưng chỗ đó vừa khéo lại là góc khuất tầm nhìn của hội trường, thảo nào các thầy cô giáo không nhìn thấy.
Trải qua mưa gió vùi dập suốt nãy giờ, vạt dưới của chiếc váy đỏ đã ướt sũng, nhưng cô chẳng thèm đoái hoài, chỉ chăm chăm nhìn về phía này. Dù cho đôi môi đã lạnh đến tái nhợt, nhưng cằm vẫn khẽ hếch lên. Mảng màu đỏ kiên cường và nổi bật giữa màn mưa tầm tã ấy, dường như chẳng hề cần đến một thứ tình yêu đáng thương hại được “nhường lại”.
“Vi Vi, con có quen cô bé đó không?”
Giáo sư Lục đạp chân ga khởi hành, thuận miệng hỏi một câu.
Không nhận được bất kỳ lời hồi đáp nào.
Cứ như thể câu hỏi đã bị tiếng nhạc át đi, trong xe đang phát bài “Lưu Niên” của Vương Phi, chính là ca khúc mà những người tầm tuổi như Giáo sư Lục rất thích nghe:
Trong kiếp nhân sinh, oan gia ngõ hẹp, rốt cuộc chẳng thể nào né tránh;
Trong lòng bàn tay, bỗng dưng xuất hiện một đường cong quấn quýt;
Chất giọng không linh và thanh lãnh của Vương Phi, tựa như một lớp khói mỏng manh, lảng vảng bay lơ lửng khắp không gian xe.
Giáo sư Lục liếc mắt nhìn qua gương chiếu hậu, con gái đang nghiêng đầu đăm đăm nhìn vào màn mưa trắng xóa ngoài cửa sổ, khuôn mặt vô hồn, không có bất kỳ biểu cảm hay phản ứng nào.
Chỉ có đôi bàn tay đặt trên đùi, những đầu ngón tay cứ vô thức cuộn tròn lại, giống như đang cố gắng níu giữ một thứ gì đó vô hình trong khoảng không trống rỗng, nhưng lại chẳng thể nắm chặt được.
Khi Vương Phi cất tiếng hát:
Trước khi hiểu chuyện, tình đã đâm chồi, chỉ ngắn ngủi chưa tày một ngày;
Giữ chẳng được, tính chẳng ra, năm tháng thoi đưa;
Tống Thời Vi khẽ sụt sịt mũi, đầu càng nghiêng hẳn sang một bên.
Giáo sư Lục nhíu mày, con gái chắc chắn đã gặp phải chuyện gì đó rồi, cho dù trước đây cô có trầm lặng lạnh nhạt đến đâu, cũng không bao giờ có biểu hiện như thế này.

“Vi Vi, dạo này con và Trần Trước sao rồi?”
Lục Mạn lên tiếng hỏi, bắt đầu dò hỏi từ nguyên nhân có khả năng cao nhất.
Những ngón tay đang cuộn lại trong vô thức kia, vừa nghe thấy cái tên “Trần Trước”, bỗng chốc siết chặt lại như một phản xạ tự nhiên, rồi sau đó lại khẽ khàng nới lỏng ra.
“Vẫn ổn ạ.”
Tống Thời Vi trả lời ngắn gọn.
“Vẫn ổn là sao, con nghĩ mẹ không nhìn ra à?”
Giáo sư Lục hiển nhiên không hài lòng với câu trả lời này, bà lại dùng cái giọng điệu khuyên bảo răn dạy quen thuộc: “Cho dù có cãi nhau với Trần Trước, con cũng không được hành hạ sức khỏe của mình, sức khỏe của con không chỉ là của riêng con, mà còn là của ba mẹ nữa. Đừng nói đến cảm lạnh, ngay cả con rơi một giọt nước mắt mẹ cũng xót xa lo lắng nửa ngày, ngủ cũng không ngon giấc… Dì ơi, phiền dì nấu một bát trà gừng nhé, khoảng mười lăm phút nữa chúng tôi về tới nơi…”
Vừa dứt lời, Giáo sư Lục lại nhấc điện thoại gọi cho bảo mẫu ở nhà, dặn dò bà ấy nấu sẵn một bát trà gừng.
Con gái chỉ hơi dầm mưa một chút xíu, nhưng trong mắt Giáo sư Lục thì đó lại là chuyện tày đình.
“Về đến nhà con tắm nước nóng trước đi, sau đó uống cạn bát canh gừng, không được để thừa giọt nào! Con không biết quý trọng bản thân mình, cũng chính là không biết yêu thương ba mẹ…”
Dạy dỗ con gái xong xuôi, Giáo sư Lục lại lầm bầm tự nói với chính mình: “Còn cả cái thằng nhãi Trần Trước kia nữa, đợi lúc nào nó đến nhà ăn cơm, mẹ phải hỏi cho ra nhẽ, rốt cuộc nó có xứng đáng để Vi Vi phó thác cả đời hay không!”
Tống Thời Vi quay đầu nhìn thẳng về phía trước, cô biết mẹ mình không phải đang nói đùa, cho nên cô vẫn luôn cắn răng chịu đựng, không dám bộc lộ bất kỳ một tia cảm xúc nào.
Cô sợ rằng nếu mẹ biết sự thật, bà sẽ tìm Trần Trước gây phiền phức; cô cũng sợ người mẹ vốn dĩ đã bị chứng mất ngủ hành hạ, lại càng thêm trằn trọc thâu đêm suốt sáng; cô càng sợ hơn nữa là, chuyện này sẽ ảnh hưởng xấu đến mối quan hệ vốn dĩ đang rất tốt đẹp giữa hai gia đình.
Cô thiếu nữ thanh lãnh luôn lấy đại cục làm trọng ấy, bao giờ cũng suy xét đến mọi khía cạnh của vấn đề như vậy.
Nhưng cứ gồng mình chịu đựng như thế, thực sự là quá sức mệt mỏi!
Tống Thời Vi vô thức đưa tay xoa nhẹ lên ngực trái.
Chỗ đó vẫn đang âm ỉ đau, không phải là cơn đau dữ dội nhói lên, mà là một nỗi đau âm ỉ dai dẳng. Dù cho tâm trí có nhớ đến bức ảnh nền trên điện thoại của Du Huyền, hay nhớ về những kỷ niệm từng có với Trần Trước, nước mắt lại cứ chực chờ tuôn rơi từ một chốn vô định nào đó sâu thẳm trong tim.
Hệt như một mặt hồ đóng băng vào mùa đông, bên trên tưởng chừng như nhẵn nhụi phẳng phiu, nhưng thực chất bên dưới lớp băng ấy đã chi chít những vết nứt rạn rỡ li ti.
Cảm xúc của cô lúc này cũng hệt như những dòng chảy ngầm cuộn trào sóng dữ, không ngừng va đập dội lên dưới lớp băng ấy. Nếu như không có chỗ để xả ra, e rằng mặt băng có thể sụp đổ tan tành bất cứ lúc nào.
“Khó thở hả con?”
Giáo sư Lục đã tinh ý nhận ra hành động nhỏ nhặt này của con gái.
“Con về nhà uống xong canh gừng, muốn khóa cửa ngủ một giấc.”
Tống Thời Vi khẽ khàng nói.
Giáo sư Lục vẫn tập trung lái xe, mắt hướng thẳng về phía trước, cần gạt nước cần mẫn quét đi quét lại trên kính chắn gió. Bà trầm ngâm suy nghĩ vài giây rồi đáp lại: “Ngủ thì được, nhưng không được khóa cửa phòng, con trong bộ dạng thế này mẹ không yên tâm đâu.”
Tống Thời Vi không nói gì thêm nữa.
Cô lại ngoảnh mặt hướng về phía cửa sổ xe, hình bóng một đường nét mờ mịt và nhợt nhạt phản chiếu trên lớp kính. Nước mưa không ngừng tuôn rơi từng giọt từng giọt xuống, vệt này nối tiếp vệt kia, nom hệt như những giọt nước mắt.
Nhưng, đó lại chẳng phải là nước mắt của chính cô.
Chiếc Volvo sau khi ra khỏi đường vành đai trong, không lâu sau sẽ đi ngang qua Quảng trường Tứ Quý, đó là một trung tâm thương mại tích hợp.
Trong lúc xếp hàng chờ vào đường dẫn, Tống Thời Vi vốn đang im lặng nãy giờ, bỗng dưng mở lời: “Con muốn xem một bộ phim.”
“Xem phim?”
Lục Mạn tỏ ra phản đối: “Về nhà tắm rửa rồi uống canh gừng đi.”
“Con không lạnh.”
Giọng nói của Tống Thời Vi vô cùng nhỏ, nhưng lại mang theo một sự kiên định lạ thường: “Con muốn ra ngoài thư giãn một chút.”
Giáo sư Lục nắm chặt vô lăng, trầm ngâm suy nghĩ chốc lát.
Tám chín phần mười là cặp tình nhân trẻ này lại cãi nhau rồi, nên con gái bà mới cần phải tìm một nơi để chuyển hướng sự chú ý. Cũng đã lâu lắm rồi bà chưa đặt chân vào rạp chiếu phim, thế là bà gật đầu đồng ý: “Vậy thì mẹ đi cùng con.”
Giáo sư Lục chưa bao giờ có ý định để con gái phải chịu đựng nỗi buồn một mình, đặc biệt là với tình trạng của Tống Thời Vi ngày hôm nay, bất kể cô muốn làm gì, bà cũng sẽ theo sát bên cạnh.
Tống Thời Vi hiển nhiên cũng nhận thức được điều này, nên không nói thêm gì nữa.
“Muốn xem bộ phim nào?”
Giáo sư Lục bẻ vô lăng cho xe đi vào hầm gửi xe của Quảng trường Tứ Quý.
“Phim gì cũng được ạ.”
Tống Thời Vi trả lời, ngập ngừng một thoáng rồi nói thêm: “Suất chiếu sớm nhất đi mẹ.”
Giáo sư Lục liếc nhìn con gái, đi xem phim giải khuây mà chọn bừa thế sao?
Khi cả hai lên đến rạp chiếu phim ở tầng 5, suất chiếu gần nhất là bộ phim “Đại Hiệp Gấu Trúc”, vốn dĩ đây là một bộ phim hài rất thích hợp để xả stress.
Thế nhưng Tống Thời Vi lại khăng khăng chọn xem bộ phim “2012” có suất chiếu muộn hơn 5 phút.
Giáo sư Lục khẽ đẩy gọng kính vàng, bà thực sự chẳng có chút hứng thú nào với cái thể loại phim về thảm họa diệt vong này, lại còn phải đeo kính 3D nữa chứ, nhưng con gái bà đã đứng chờ lấy vé rồi.
“Sinh tử chia ly đau đầu nhức óc thấy mồ…”
Giáo sư Lục khẽ thở dài, bà đi mua một xô bắp rang bơ cỡ lớn và hai ly đồ uống nóng hổi. Dẫu sao bà vẫn lo con gái bị nhiễm lạnh, định mua đồ uống nóng để giúp cô sưởi ấm cơ thể.
Vì trời mưa mà lại là buổi sáng, dù hôm nay là thứ Bảy nhưng rạp chiếu phim không đông lắm. Tuy nhiên Giáo sư Lục khá bất ngờ khi thấy cô con gái xinh xắn của mình lại chọn một chỗ ngồi khá xa ở rìa.
“Chẳng phải ở giữa rạp có chỗ trống hay sao?”
Suy nghĩ này lóe lên trong đầu Lục Mạn, nhưng bà không lên tiếng thắc mắc, với bà thì ngồi ở đâu cũng chẳng thành vấn đề, nên bà lẳng lặng đi theo con gái đến ghế ngồi, rồi tiện tay đưa đồ uống và bắp rang bơ qua.

Rất nhanh sau đó, ánh đèn trong rạp đồng loạt phụt tắt, bộ phim chính thức bắt đầu, mọi người đều tự giác đeo kính 3D vào. Trong bóng tối đen kịt, dường như mỗi người đều có một thế giới nhỏ bé của riêng mình.
Giáo sư Lục không vội đeo kính 3D lên, bà quay sang nhìn con gái một cái, thấy cô đang ngồi ngay ngắn đàng hoàng, lúc này mới yên tâm dán mắt vào màn hình.
Nhưng bộ phim mới chiếu chưa đầy mười phút, nước mắt của Tống Thời Vi bỗng dưng tuôn rơi lã chã.
Không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào, cũng không phát ra chút tiếng động nào, từng giọt nước mắt như những hạt trân châu bị đứt dây, lặng lẽ lăn dài trên gò má trắng ngần phía sau gọng kính 3D tối màu.
Từ nỗi tủi thân tột cùng khi đối diện trong hội trường, đến sự đau lòng khôn tả khi quay lưng bước đi dưới màn mưa, rồi lại cố gắng ngụy trang để che đậy cảm xúc khi ngồi chung xe với mẹ, tất cả mọi đau khổ và chua xót chất chứa nơi đáy tim, trong không gian tối tăm không ranh giới này, cuối cùng cũng đã tìm được một lối thoát để tự do bùng nổ.
Nhưng cô không hề nấc nghẹn, đôi vai không hề run rẩy, thậm chí cả nhịp thở cũng chẳng hề bị xáo trộn. Cô vẫn ngồi bất động ngay ngắn tại chỗ, chỉ có những dòng hồi ức nhớ nhung và những giọt nước mắt xót xa là không thể kìm nén được nữa.
Cô nhớ về cái đêm tự học năm ấy, anh đã dũng cảm đứng ra bảo vệ cô;
Cô nhớ lại lúc điền nguyện vọng đại học, biết anh cũng chọn trường Đại học Trung Sơn, trong lòng cô bỗng chốc xao xuyến gợn sóng;
Cô nhớ những ngày đầu đại học, anh đã dẫn cô đi ăn chực ở phòng trọ của các anh khóa trên;
Nhớ lại những lần cùng nhau leo núi Bạch Vân, cùng nhau ngắm pháo hoa, cùng nhau tổ chức sinh nhật, tự tay trao tặng những món quà DIY nhỏ xinh…
Quá nhiều, quá nhiều những kỷ niệm khắc cốt ghi tâm, Tống Thời Vi thật sự không nỡ buông tay.
Nhưng tại sao tình yêu đong đầy yêu thương này của anh, lại đồng thời được trao cho một người con gái khác?
Có phải là vì ở bên cạnh mình anh cảm thấy không vui, vì bản thân mình quá đỗi nhàm chán và vô vị?
Ánh sáng từ màn hình lớn lúc thì chói lòa, lúc thì leo lét, phản chiếu những mảng sáng tối đan xen trên khuôn mặt Tống Thời Vi.
Vệt nước mắt mỏng manh, lấp lánh phản chiếu ánh sáng, tựa như một dòng sông cạn lặng lẽ không tiếng động, nhưng vẫn ngoan cường âm ỉ tuôn trào không dứt.
Giáo sư Lục rốt cuộc cũng chẳng thể nào chuyên tâm xem phim được, bà thi thoảng lại đánh mắt sang nhìn, chợt sững người lên tiếng hỏi: “Sao lại khóc rồi?”
“Thế giới sắp đến hồi kết rồi, cho nên con hơi buồn một chút.”
Tống Thời Vi hờ hững trả lời.
Giáo sư Lục dở khóc dở cười, bà xé một gói giấy ăn đưa qua: “Kết cục của bộ phim này rất có hậu, con đừng quá đắm chìm vào cảm xúc của nhân vật nữa.”
“Vâng.”
Tống Thời Vi đưa tay lau đi những giọt nước mắt, cố làm ra vẻ như chưa hề có chuyện gì xảy ra.
“2012” quả thực là một siêu phẩm điện ảnh ấn tượng, nhưng chắc chắn sẽ chẳng có bất cứ ai biết được rằng, ở góc rạp kia, có một cô gái nhỏ, đã mượn danh nghĩa của một trận đại họa diệt vong, để khóc cho cạn kiệt mối tình vỡ vụn của chính mình, từ đầu chí cuối.
Trên màn ảnh là viễn cảnh thế giới sụp đổ hoang tàn, còn sâu thẳm trong tâm hồn cô gái nhỏ ấy, cũng là một trận cuồng phong đảo điên, long trời lở đất.
Đến khi bộ phim khép lại, cơn mưa ngoài kia cũng vừa tạnh. Ánh mặt trời ló rạng xuyên qua những đám mây xám xịt, những người sống sót ôm chầm lấy nhau trên boong tàu, ai nấy cũng nở nụ cười rạng rỡ và hạnh phúc.
“Anh cũng sẽ thật hạnh phúc, đúng không?”
Tống Thời Vi thầm hỏi trong lòng.
“Vậy thì tốt rồi.”
Cô tự đưa ra câu trả lời thay cho Trần Trước.
Sau khi buổi chiếu kết thúc, ánh đèn trong rạp đồng loạt bật sáng. Nhìn thấy mí mắt con gái sưng húp đỏ hoe, Giáo sư Lục buông một tiếng thở dài thườn thượt, biết thế này đã không rủ con xem cái bộ phim chết tiệt này rồi!
Còn về phần hộp bắp rang bơ, nó vẫn còn đầy ắp, gần như chẳng hề vơi đi chút nào.
Giáo sư Lục lắc đầu ngao ngán, nhón lấy một viên đưa lên miệng nhấm nháp, rồi đột nhiên sững lại.
Sao lại vừa đắng vừa ỉu xìu thế này.
