Chương 748: Trần Trứ Bị Tát.

Bệnh viện 301 khu viện Tây vẫn như xưa, không có gì thay đổi.

Vệ binh vũ trang đang trực gác, khẩu súng thép sáng loáng, bác sĩ qua lại tấp nập, làn gió mềm mại phảng phất trên mặt… tất cả vẫn quen thuộc như thế.

Nhưng Trứ Trứ đã không còn lòng kính ngưỡng chân thành như lúc nãy nữa, hắn lại khôi phục nụ cười khiêm tốn mà khách sáo đó, đi đến trước phòng bệnh ICU. Qua cửa kính, nhìn thoáng qua vài lượt, như thể hoàn thành một nhiệm vụ điểm danh.

Người già cũng sẽ không vì Trứ Trứ đến mà tình cờ tỉnh lại.

Đây là hiện thực, không phải phim truyền hình.

Nhưng việc điểm danh này phải tiếp tục mãi, dù lão gia họ Dịch có qua đời, mỗi lần Trứ Trứ đến Thủ Đô sau này, cũng phải thăm hỏi Dịch Tam Thúc, trò chuyện tình hình gần đây, hỏi thăm sức khỏe.

Nhìn có vẻ phiền phức, nhưng Tố Hồi rốt cuộc có nhiều miệng ăn như vậy đang chờ cơm.

Trên đời nhiều việc, không phải vì phiền phức mà có thể bỏ qua.

Trứ Trứ nhìn như ẩn ở phía sau, nhưng trong những hoàn cảnh đặc định, hắn lại phải bước ra phía trước.

Hôm nay nhà họ Dịch cũng có người trực ban, Dịch Quốc Đồng từ cục hai Văn phòng Trung ương, chính là gã này đã gọi điện dọa thị trưởng Chung Hiểu Hoa của Hà Nguyên. So với ngoại hình hơi tuấn lãng của Dịch Sơn, Dịch Quốc Đồng trông có vẻ tròn trĩnh, nụ cười cũng khá kín đáo, khí chất có chút giống Trứ Trứ. Hai người hàn huyên vài câu trong hành lang ngập mùi thuốc sát trùng, giọng điệu thân thiết, nhưng đề tài rất an toàn.

Tuy nhiên sau khi Trứ Trứ cáo từ, nhìn dưới ánh mặt trời bóng hai người họ và em gái Dịch Bảo Ngọc vai kề vai dần xa, Dịch Quốc Đồng lại trầm tư suy nghĩ.

Đến khách sạn nào?

Lên xe jeep, Trứ Trứ mở miệng hỏi.

Hỏi xong chính hắn cũng giật mình, tự nhiên đến vậy sao?

Grand Hyatt Bắc Kinh, em đã đặt phòng rồi.

Không ngờ, Cách Cách lại càng trôi chảy hơn, cô không chỉ chút nào không lo sợ đau hay chảy máu, mà còn hứng khởi gọi điện cho lễ tân Grand Hyatt Làm ơn chuẩn bị cho tôi chút nến, và trong phòng cho phát lặp lại album piano của Richard Clayderman.

Richard với Wedding in the Dream, Autumn Whisper, Concerto for Love đều là những bản piano lãng mạn nổi tiếng, Trứ Trứ nghĩ Cách Cách lãng mạn thế sao, chỉ sợ lúc đó ừm ừ à à không có tâm trạng thưởng thức.

Nhưng lời này không nói ra, Trứ Trứ vẫn chính quy cầm vô lăng, 301 cách khách sạn không xa lắm, bánh xe qua mấy ngã tư, liền trượt vào bãi đỗ xe của khách sạn.

Em đi lấy thẻ phòng nhé?

Trứ Trứ giọng bình thường nói: Anh đi mua chút đồ.

Mua gì?

Cách Cách đã bước ra một chân, lại có chút nghi hoặc quay đầu lại.

Kẹo cao su.

Trứ Trứ ngại nói thật, dùng kẹo cao su Doublemint làm cái cớ.

Cách Cách quả nhiên không nghi ngờ gì, rồi hướng về khu thang máy đi, gót giày gõ trên mặt đất, trong bãi đỗ xe trống trải phát ra âm thanh quyến rũ mà dài lâu. Đợi đến khi Trứ Trứ đến sảnh khách sạn, Cách Cách đã đợi ở đó rồi.

Cô tựa nghiêng trên cột trụ, tay cầm thẻ phòng, thấy hắn đi tới, không hỏi gì cả, hai người im lặng bước vào thang máy. Trong cabin còn có khách khác, Cách Cách vẫn ngẩng cằm, Trứ Trứ thần sắc bình tĩnh.

Nhưng, ở mép túi quần của gã đàn ông chó má có một đường viền hình vuông không đều, lờ mờ lộ ra điều gì đó.

Người thường xuyên mở phòng đều biết, thực ra từ lúc ra khỏi thang máy, ý niệm mê hoặc đó đã bắt đầu bay lên.

Giẫm lên thảm mềm mại, động tác nhẹ nhàng thế, nhưng tim đập nặng nề thế, rõ ràng khách sạn cao cấp là điều hòa nhiệt độ ẩm độ cố định, nhưng miệng lại vô cớ bắt đầu khô.

Đợi đến khi tiếng cót mở cửa, như thể cởi bỏ tất cả lớp áo hiện thực, bước vào một không gian không gian khác ấm áp ẩm ướt. Trứ Trứ cũng thế, dù sao sau khi vào phòng, hắn thở nhẹ một hơi, kéo kéo đũng quần rồi quay người.

Cảnh tượng trong phòng, từ từ trải ra.

Suite trong ngoài rất rộng rãi, rèm cửa bị kéo lại, không một tia sáng lọt vào, trong phòng không bật đèn chính, nhưng trên bàn trà, cạnh tủ đầu giường, thậm chí mép bồn tắm, đều đặt những cây nến đỏ thon dài.

Nến chảy từ từ chồng chất, trong không khí tràn ngập hương thơm mật ong và tinh dầu thơm pha trộn mơ hồ, tiếng piano chảy ra từ loa ẩn, lượn lờ trong không gian đan xen ánh nến và bóng tối.

Trứ Trứ cảm thấy điều hòa nóng nóng, đũng quần cứng cứng.

Đóng cửa lại thật tốt, trong không gian riêng tư, không ai phát hiện chân diện mục của mình, mọi ngụy trang đều trở nên thừa thãi.

Hắn không nhịn được, đột nhiên kéo Cách Cách lại.

Cách Cách chân lảo đảo, bất ngờ ngã vào lòng gã đàn ông chó má, tiếp theo là một luồng khí nồng nặc nóng bỏng đâm tới.

Đi…

Dịch Bảo Ngọc chỉ phát ra một âm tiết mơ hồ, miệng đã bị đẩy mở, như một cuộc chiếm đóng không phân bua.

Đợi, đợi một chút…

Cách Cách khó khăn lắm mới nghiêng đầu, chỉnh lại mái tóc có chút rối bời: Chúng ta trước… đánh răng đã.

Cũng được.

Trứ Trứ buông tay thuận theo, thói quen vệ sinh tốt luôn đáng khuyến khích, hắn còn gật đầu nói: Tiện thể tắm rửa luôn.

À… cái đó thì không cần.

Cách Cách suy nghĩ một chút nói.

Không cần?

Trứ Trứ nghĩ Cách Cách còn gấp hơn mình? Nhưng nguyên bản còn kích thích hơn.

Dịch Bảo Ngọc đánh răng trước.

Đợi đến khi Trứ Trứ từ phòng tắm bước ra, phát hiện Cách Cách đã cởi bỏ chiếc áo khoác da phi công, bên trong chỉ là một chiếc áo len cổ cao mềm mại, chất liệu tinh tế từ cổ phủ xuống, ở ngực phác họa ra đường cong hoàn mỹ của ngọn núi.

Cách Cách ngồi trên mép giường, chân bắt chéo, ngước mắt nhìn Trứ Trứ lúc đó, dường như mang theo chút thách thức chờ đợi.

Còn nói gì nữa?

Thế hệ thứ ba thì sao?

Lúc này còn bị em coi thường sao?

Gã đàn ông chó má gần như là một cú lao mình vồ tới, toàn thân đè lên người Cách Cách, đến cả đệm Simmons cũng phát ra một trận âm thanh đục.

Đau quá!

Cách Cách khẽ rên một tiếng, ngực bị đập hơi đau tức, cô nhíu mày đấm vào vai Trứ Trứ.

Trứ Trứ không để ý.

Đàn ông lúc này không sợ đau, hắn chỉ lo tìm kiếm đôi môi, như người sắp chết trong sa mạc cố chấp tìm kiếm nguồn nước.

Sau sự vụng về khó chịu ban đầu, Cách Cách dần quen với nhịp điệu của Trứ Trứ.

Tối hôm đó rốt cuộc là trên đường Trường An lúc đêm khuya, xe cộ đông đúc, căn bản không cảm nhận được vẻ đẹp.

Bây giờ, Cách Cách đã có thể phản kích rồi.

Mỗi khi đầu lưỡi vừa chạm nhau, Trứ Trứ chưa kịp bắt đầu hưởng thụ, cô đã khéo léo trượt đi, chỉ để lại sự chạm nhẹ thoáng qua và sự nóng lòng sâu hơn. Hắn không cam tâm, đuổi theo chặt hơn.

Tiếng thở trong căn phòng tĩnh lặng được phóng đại, trộn lẫn với tiếng tách tách của tim nến cháy, hơi nóng làm tai người nóng bừng.

Tay phải của Trứ Trứ cũng không an phận, tay phải đã lật vạt áo len lên.

Hơi mát, mịn màng, như lụa tốt.

Cách Cách đẩy vài cái, nhưng sức lực của đàn ông lúc này lại kỳ lạ lớn, căn bản không lùi.

Có lẽ vì phân tâm ứng phó với sự vướng víu phía trên, hoặc có lẽ vì đường ma sát trên da, kéo theo một chuỗi tia lửa rùng mình.

Ngay trong khoảng trống hơi thở của Cách Cách rối loạn, phòng tuyến đã lặng lẽ thất thủ.

Trứ Trứ cuối cùng cũng phủ lên ngọn núi đầy đặn đó, đầu ngón tay cũng chìm vào làn da ấm mềm, trực tiếp cảm nhận được nhịp tim gấp gáp.

Cô không còn sức ngăn cản nữa.

Hoặc nói cô cũng không muốn ngăn cản.

Chỉ là không biết không giác, hai người đổi tư thế, Cách Cách đã lật người đè lên trên người gã đàn ông chó má.

Dù cách lớp áo len, Trứ Trứ cũng có thể cảm nhận được sức căng đầy đặn đó, ép chặt vào ngực mình.

Lòng bàn tay hắn thuận thế trượt xuống, nhưng miệng lại cố tình kéo ra một đề tài phân tán chú ý: Bây giờ anh có phải là 【trên có người】 rồi không?

Lời vừa dứt, đầu ngón tay đã lặng lẽ thăm dò về phía khóa kim loại của quần công sở.

Bốp!

Một cái tát không nhẹ không nặng bỗng rơi xuống bên má hắn.

Cách Cách cúi đầu, mái tóc dài rủ xuống quét qua cổ hắn, trong giọng nói trộn lẫn hơi thở và một tia tỉnh táo nguy hiểm: Lúc anh hôn họ… tay cũng không an phận thế này sao?

Hỏi những thứ này làm gì.

Trứ Trứ ngượng ngùng dừng động tác, tay vẫn đặt trên eo Cách Cách.

Em cứ muốn hỏi!

Cách Cách không chịu buông tha, lại giơ tay tát thêm một cái vào mặt tên khốn: Nói! Hôn ta sướng hơn, hay hôn con tiểu hồ ly kia sướng hơn?

Trứ Trứ quay đầu đi chỗ khác.

Nói mau! Đầu lưỡi ta mềm hơn, hay của chúng nó mềm hơn?

Không biết.

Bốp!

Vậy lưỡi ta linh hoạt hơn, hay của chúng nó linh hoạt hơn?

Quên rồi.

Bốp!

Lần sau mày muốn hôn ta hơn, hay hôn chúng nó hơn?

Cô xuống trước đi.

Bốp!

Tuy Cách Cách không dùng sức, nhưng cứ hỏi một câu lại ăn một cái tát, Trứ Trứ cũng hơi tức giận.

Mày đang tìm đòn à?

Hay là tính chiếm hữu quá mạnh?

Hắn lật Cách Cách ngã ra giường, Dịch Bảo Ngọc tuy môi bị hút hơi sưng lên, nhưng trên mặt lại có chút đắc ý và khoan khoái.

Cô đứng dậy chỉnh lại quần áo, vui vẻ nói: Cuối cùng cũng hôn đã rồi, đi thôi!

Đi?

Trứ Trứ nhất thời chưa phản ứng kịp: Ý cô là sao?

Là rời khách sạn đó.

Cách Cách lại đặc biệt giải thích thêm một lần.

Chúng ta không phải đến để thuê phòng sao?

Đúng vậy.

Cách Cách xỏ ủng vào, tiếng kéo khóa xì… một tiếng kéo lên tận đỉnh: Đã thuê xong rồi mà.

Tên khốn phản ứng không chậm, hắn chợt hiểu ra: Vậy là… cô thuê một suite khách sạn năm sao, còn bày biện đủ thứ nến lãng mạn với gói âm nhạc, chỉ để hôn thôi?

Không thì sao?

Cách Cách ngẩng mặt lên hỏi lại, ánh mắt trong sáng ngay thẳng, như thể đây là chuyện đương nhiên.

Chết tiệt!

Trứ Trứ vẫn cảm thấy khó theo kịp tư duy của Cách Cách: Cô muốn hôn thì trong xe không được sao, cần gì phải đến khách sạn?

Không được, trong xe chắc sẽ không thoải mái!

Cách Cách nói ra lý lẽ đàng hoàng.

Trứ Trứ bị chặn họng, nửa ngày không nói được lời nào.

Hắn đứng đó, ánh mắt quét qua ống quần bó sát của Cách Cách, đường cong thẳng tắp dưới ánh nến vẫn rất nổi bật.

Tên khốn đang cân nhắc có nên cưỡng ép hay không, nhưng sau khi phân tích, vẫn cảm thấy thời cơ chưa thích hợp, ít nhất là Cách Cách bây giờ vẫn chưa chuẩn bị tâm lý sẵn sàng.

Cô ấy thực sự chỉ muốn hôn thôi.

Giá mà uống rượu xong thì tốt.

Trứ Trứ thầm nghĩ.

Nếu uống rượu, hắn không chừng còn có thể bốc đồng một chút, nhưng bây giờ vẫn là lý trí chiếm ưu thế.

Đi nhanh lên, lát nữa đưa mày ra sân bay!

Cách Cách sau khi chơi đã, mới giống như một tên khốn vô tình rút chim.

Lúc này, Trứ Trứ đã từ bỏ ý định cưỡng ép lên gối, hắn lắc đầu, lấy từ trong túi ra một chiếc hộp vuông nhỏ, nói với Dịch Cách Cách: Lần đầu thuê phòng, tặng cô một món quà nhỏ. Hôm nay Thủ Đô gió lớn, cô có thể thổi lên làm bóng bay.

Cái gì vậy?

Cách Cách cúi xuống nhìn một cái, không nhịn được nhổ nước bọt: Mày mua ở đâu vậy?

Vừa nãy.

Trứ Trứ trả lời một cách vô hồn.

Ồ~

Cách Cách chợt hiểu ra: Mày nói đi mua kẹo cao su, thực ra là đi mua Durex? Đồ khốn, trong miệng chẳng có câu nào thật!

Trứ Trứ còn chẳng muốn đáp lời.

Bản thân hắn giống như bị một đoạn trailer hoành tráng lừa vào rạp chiếu phim, kết quả phim chính chỉ chiếu mỗi đoạn nhạc mở đầu, toàn thân tràn đầy năng lượng không biết dùng vào đâu, trống rỗng lại nóng nảy.

Thất thần đi đến cửa, tên khốn với tay vặn nắm cửa.

Đằng sau bỗng vang lên tiếng bước chân nhanh nhẹn, tiếp theo đó trên má cảm nhận được cảm giác mềm mại hơi ẩm ướt.

Cách Cách nhón chân nhanh chóng hôn hắn một cái.

Này! Lần sau chúng ta khi nào lại lén đi thuê phòng vậy?

Tao thuê cái đầu mẹ mày, nhà mày thuê phòng chỉ để hôn à, tao thủ dâm còn sướng hơn cái trò này!