Chương 848: Ngọt ngào bên bờ hồ Đại Minh~.

Cô Chu Lâm xuất thân từ gia đình dòng dõi thư hương, cha bà ấy là giáo sư Đại học Công nghệ Bắc Kinh, mẹ là chuyên gia virus học của Bộ Y tế, nhưng hai vị thân sinh đều đã qua đời, mẹ bà ấy hình như vừa mới mất hồi năm ngoái. Cô Chu đang ở quê nhà tĩnh dưỡng, nhân tiện gửi gắm sự tiếc thương…

Trên chuyến bay đến Tế Nam, Trần Trước cũng kể lại những thông tin nội bộ mà cậu đã tìm hiểu được cho Du Huyền, Vương Trường Hoa, Ngô Dư và cả cô thư ký nhỏ nghe.

Chu Lâm sinh ra ở Thủ đô, nhưng quê quán gốc ở Tế Nam. Cha mẹ bà thuộc thế hệ trí thức đầu tiên sau khi lập quốc, vì năm nay Chu Lâm cũng đã ngoài 50 tuổi rồi.

Nhưng nghe Diêu Lam nói, trạng thái của Chu Lâm vẫn rất tốt, vẫn giữ được nét đằm thắm, dịu dàng và phong thái cuốn hút y hệt thời son trẻ. Không biết có phải vì lý do không sinh con hay không.

Những người khác nghe nói Quốc vương Nữ nhi quốc trên màn ảnh lại có gia thế như vậy, trong lòng đều có chút kính nể. Vương Trường Hoa tặc lưỡi nói: Thảo nào Chu a di lại khác biệt so với nhiều diễn viên thời nay, hóa ra là từ nhỏ đã được ngâm mình trong bầu không khí thư hương rồi.

Thời bấy giờ các phim đều do Đài truyền hình Trung ương sản xuất, những người có thể lộ diện làm diễn viên, làm gì có xuất thân từ gia đình bình thường.

Ngô Dư vội vàng quay mặt đi, nhìn những đám mây ngoài cửa sổ máy bay, sợ bị người khác phát hiện cô và Vương Trường Hoa là một cặp.

Diêu Lam là Giám đốc khu vực miền Bắc của Tập đoàn thường trú tại Thủ đô, nên mỗi lần Trần Trước đến Thủ đô, dù là công việc, giao thiệp nhân tình hay là làm món đồ chơi cho Dịch Bảo Ngọc, cơ bản đều do cô tiếp đón.

Lần hợp tác làm người đại diện với Chu Lâm này, cũng là Diêu Lam lấy được thông tin liên lạc của đối phương trước, sau đó lặn lội từ Thủ đô đến Tế Nam để đàm phán.

Diêu Lam có làm bao nhiêu việc cho Tập đoàn đi nữa, cũng không thể lập tức thăng chức thành thành viên Hội đồng quản trị Tập đoàn.

Nhưng hoàn thành một số việc cá nhân cho sếp lớn và bà chủ, thì đó chính là tâm phúc của họ. Thành viên Hội đồng quản trị thì có thể luân phiên thay đổi theo nhiệm kỳ, nhưng tâm phúc thì mãi mãi là tâm phúc.

Diêu Lam và Huyền muội nhi rất thân nhau, hồi trước cô từng đến cái tứ hợp viện nhỏ để ăn chực không ít lần. Ngô Dư và Vương Trường Hoa cũng không xa lạ gì, liền hùa theo gọi Chị Diêu.

Sau khi lên xe, Diêu Lam cũng không gọi tài xế của công ty chi nhánh Sơn Đông, cô vừa lái xe vừa làm hướng dẫn viên du lịch, giới thiệu về các địa danh và ẩm thực của thành phố Tế Nam.

Ngoại trừ Trần Trước, nhóm Cos tỷ đều là lần đầu tiên đến Tế Nam, tự nhiên nghe rất hứng thú. Chiếc xe thương mại cũng không biết từ lúc nào đã rẽ từ đường sân bay sang đường Hà Hoa.

Diêu Lam nói: Quận Lịch Hạ là trung tâm văn hóa cốt lõi của thành phố cổ Tế Nam ngàn năm tuổi này, những thế gia, vọng tộc, huân quý thời Minh Thanh đều sống ở Lịch Hạ, coi như là khu tụ cư của danh môn rồi…

Khi rẽ qua một danh lam thắng cảnh, Diêu Lam lại hất cằm nói: Kia kìa, Hạ Vũ Hà bên bờ hồ Đại Minh trong Hoàn Châu Cách Cách mọi người đều biết chứ, đây chính là hồ Đại Minh.

Bây giờ đang là chạng vạng tối, ánh hoàng hôn dát vàng trên mặt hồ mênh mông, rặng liễu rủ ven bờ mờ ảo trong bóng chiều tà. Vẻ thanh nhã của thành cổ Tế Nam ngàn năm tuổi, thấp thoáng giữa những đóa sen đung đưa, đã để lại ấn tượng tốt đẹp trong lòng nhóm Nam man tử lần đầu tiên đặt chân đến đây.

Diêu Lam đã liên hệ trước với Chu Lâm. Trước cửa một căn biệt thự cũ nhuốm màu thời gian, Chu Lâm đã đứng lặng lẽ đợi sẵn.

Chu Lâm để mái tóc ngắn gọn gàng, đằm thắm, mặc chiếc áo sơ mi tay dài màu trắng thanh nhã. Vóc dáng thẳng tắp, ung dung, ánh mắt nụ cười đoan trang, dịu dàng, dường như thời gian chỉ làm lắng đọng thêm phong thái, chứ chưa từng làm phai nhạt đi phần nào nhan sắc.

Bà vẫn là Quốc vương Nữ nhi quốc trong Tây Du Ký, người từng thâm tình gọi Ngự đệ ca ca, làm kinh diễm cả hai thế hệ 8x, 9x.

Chỉ là Chu Lâm chắc cũng không ngờ, sau khi cửa xe mở ra lại có một đám thanh niên ùa xuống rào rào như vậy, khiến bà vốn dĩ thích sự tĩnh lặng cũng phải giật thót mình.

Trần Trước chủ động bước tới, đưa tay ra nói: Làm phiền cô Chu rồi. Vốn dĩ chúng cháu định đến hai người thôi, nhưng mấy người bạn này đều là người hâm mộ của cô, nên cứ nằng nặc đòi đi theo gặp thần tượng, hy vọng không gây phiền phức cho cô.

Vừa nãy bà chỉ hơi biến sắc mặt một chút, nhưng rất nhanh đã trở lại bình thường. Không ngờ cậu ta đã nhận ra, lại còn tìm ra lý do thích hợp để giải thích.

Lúc này, ánh tà dương hắt lên mái tóc xoăn lượn sóng màu nâu mật ong của cô, càng làm tôn lên khuôn mặt trái xoan tinh xảo. Khí chất rạng rỡ, sắc sảo này, tạo nên một sự tương phản cực kỳ rõ nét với bóng chiều tĩnh mịch, cổ kính của khu phố cổ, rất khó để không thu hút ánh nhìn của người lần đầu gặp mặt.

Diêu Lam rất biết cách ăn nói: Cô Chu và Huyền muội nhi đều là đại mỹ nữ, tóm lại ai cũng xinh hơn cháu. Cô Chu à, cô có biết lý do tại sao chúng cháu lại tìm đến cô, hy vọng cô làm người đại diện hình ảnh không?

Chu Lâm lắc đầu, phát hiện ra mọi người vẫn đang đứng ngoài cửa, lúc này mới sực tỉnh: Đừng đứng ngoài nói chuyện nữa, chúng ta vào nhà ngồi trò chuyện.

Cả nhóm lác đác bước vào biệt thự. Trần Trước liếc nhìn qua, trong nhà toàn là giá sách, không có đồ trang trí nào hoa mỹ thừa thãi, cũng chẳng có món đồ trang hoàng đắt tiền nào, thậm chí một số đồ nội thất bị vuốt ve nhiều năm tháng đã trở nên bóng loáng, nhẵn mịn.

Bệ cửa sổ và trong tủ bày một số bức ảnh, phần lớn là hình ảnh lưu niệm thời kỳ hoạt động nghệ thuật trước đây của Chu Lâm. Nhưng ở vị trí dễ thấy nhất, lại đặt bức ảnh chụp chung của dàn diễn viên chính Tây Du Ký, chứng tỏ vị trí quan trọng của bộ phim này trong trái tim bà.

Trần Trước thầm nghĩ, có một số bài báo nói rằng cuộc sống tuổi trung niên của Chu Lâm khá bình dị, không hay giao thiệp qua lại, không ngờ lại đúng là như vậy.

Lúc này, Chu Lâm lại một lần nữa hỏi Diêu Lam, thực chất cũng là đang hỏi Trần Trước của Tố Hồi, tại sao lại tìm một ngôi sao hết thời như bà.

Cô gái Tứ Xuyên cũng chẳng có gì để giấu giếm, đặt cốc giấy xuống, hào sảng nói: Thực ra lần này không phải Tố Hồi tìm người đại diện, mà là nhu cầu của phòng làm việc của cháu. Chủ yếu là vì sản phẩm hướng đến đối tượng phụ nữ trưởng thành, cháu thấy cô rất phù hợp để làm người đại diện. Sau đó còn có một chút tư tâm nữa, cô rất giống mẹ cháu, khi mẹ cháu còn sống, bà cũng rất thích xem phim cô đóng…

Bà có chút áy náy nói: Xin lỗi cháu, cô không biết chuyện này. Nhưng Du tổng là khuôn mặt trái xoan, cô là khuôn mặt trái xoan , mẹ cháu cũng là khuôn mặt trái xoan  sao?!

Chuyện này Trần Trước cũng nắm rõ, cậu mỉm cười nói: Mẹ vợ tương lai của cháu quả thực là khuôn mặt trái xoan , nhưng bố vợ tương lai của cháu là một lão soái ca mang khuôn mặt trái xoan .

Ngô Dư và cô thư ký nhỏ là những người đầu tiên bật cười, những người khác cũng không nhịn được mà cười theo, bầu không khí dần trở nên thoải mái.

Đợi đến khi tràng cười dứt hẳn, Du Huyền dứt khoát nói: Cô Chu không cần gọi cháu là Du tổng đâu ạ, cứ gọi cháu là Du Huyền, hoặc giống như bọn họ, gọi cháu là Huyền muội nhi đều được.

Qua những câu chuyện phiếm sâu hơn, Chu Lâm dần hiểu ra, cô gái tên Du Huyền này không phải là một mỹ nữ chỉ có cái vẻ bề ngoài lộng lẫy, mà là người có bản lĩnh thực sự.

Bà là người ngoài ngành, có thể không hiểu độ uy tín của những danh hiệu như Giải nhất cuộc thi Thư họa Cúp Nghênh Xuân, Quán quân giải giao lưu 8 trường đại học, họa sĩ độc quyền của phòng tranh quốc tế danh tiếng, truyền nhân y bát của phái họa Lĩnh Nam…

Ban đầu, Chu Lâm nghe nói mình giống mẹ Du Huyền, còn cân nhắc xem có nên nể mặt Trần Trước của Tố Hồi, sau khi tìm hiểu và quan sát, sẽ nhận Du Huyền làm con gái nuôi hay không.

Người ta chẳng qua là mượn nét mày đuôi mắt tương đồng, để gửi gắm chút thương nhớ về người mẹ quá cố, nhân tiện vẽ nên một nét bút trọn vẹn cho những ký ức tuổi thơ, chứ không hề có ý định muốn bớt đi phần chi phí đại diện.

Nhưng nếu xét trên phương diện thương mại, bà cũng có chút lo lắng: Cô đã lâu lắm rồi không làm đại diện cho sản phẩm nào, giá trị thương mại trên người cô rất hạn chế, chỉ e là sẽ phụ lòng mong đợi của Trần Đổng và Huyền muội nhi.

Trần Trước tự tin nói: Cô Chu không cần lo lắng đâu ạ. Danh xưng [Quốc vương Nữ nhi quốc đẹp nhất] này, trong lòng người dân Trung Quốc chúng ta có độ phổ biến rất cao. Chỉ cần tạo hiệu ứng một chút, là có thể tỏa sáng rực rỡ trở lại.

Chu Lâm không tin lắm. Bà thừa nhận danh hiệu này rất có sức lan tỏa trong công chúng, nhưng rời khỏi bộ phim Tây Du Ký, bà chỉ là một diễn viên lão làng bình thường.

Những kịch bản gửi đến bây giờ toàn là những vai mẹ, mẹ chồng, bà nội, hơn nữa nhân vật cũng không được yêu thích cho lắm, nên Chu Lâm đều từ chối hết, thà ở nhà đọc sách còn hơn.

Cũng không phải là không có nhà quảng cáo tìm đến. Một xưởng chuyên sản xuất giày thoải mái cho người già tìm đến, Chu Lâm đi thử thấy cũng bình thường, nên không nhận lời.

Thực ra Cos tỷ cũng có chút nghi hoặc. Vốn dĩ cô định mở miệng an ủi Chu Lâm rằng, bản thân mình không quá coi trọng lợi ích và giá trị thương mại, nên cô không cần phải chịu áp lực quá lớn.

Cô thư ký nhỏ rõ ràng là biết nội tình, cũng làm bộ làm tịch bí ẩn nói: Bọn cháu đã sắp xếp chu toàn cả rồi, cô chắc chắn sẽ lại nổi đình nổi đám thêm một lần nữa.

Vương Trường Hoa thì thuần túy là không biết gì lại thích chém gió: Nhắc đến nhóm SNSD của Hàn Quốc, bố mẹ cháu chắc chắn chưa từng nghe qua. Nhưng nhắc đến Quốc vương Nữ nhi quốc của Đường Trưởng lão, thì ai ai cũng biết, nhà nhà đều rõ!

Tuy nhiên, mẫu dây chuyền Huyền muội nhi thiết kế quả thực rất đẹp. Bản thân mình có cơ hội làm đại diện, cũng coi như là chạy về phía nhau rồi.

Thoáng chốc đã đến giờ ăn tối. Diêu Lam đã đặt chỗ trước tại Thước Hoa Cư, một nhà hàng trăm năm tuổi ở Tế Nam. Nghe nói bức hoành phi còn do đích thân vua Càn Long đề chữ.

Nào là hải sâm xào hành, đại tràng chín vòng, cá chép chua ngọt, cật xào… Toàn là những món ăn đặc trưng của ẩm thực Lỗ .

Đặc điểm của ẩm thực Lỗ là vị mặn, đậm đà, tươi ngon, sở trường ở các kỹ thuật xào lăn, xào, kho, hầm, nên rất đưa cơm. Ở đây phần lớn lại là thanh niên đang sức ăn sức lớn, mọi người đánh bay cả một thố cơm đầy mới mãn nguyện rời đi.

Cơ sở vật chất ở đây rất hoàn thiện, dọc đường đèn đuốc sáng trưng. Thỉnh thoảng có thể bắt gặp những gánh hàng rong, trong đó có một quầy nặn tò he bằng đường đang được vây quanh bởi khá nhiều người.

Ông chủ quầy hàng nói đặc sệt giọng Sơn Đông, thái độ nhiệt tình, sảng khoái. Đôi tay thoăn thoắt múc một gáo nước đường đang tan chảy, chỉ vài nét phác họa trên phiến đá, một chú thỏ con nhỏ nhắn đã hiện ra sống động ngay trên mặt đá.

Trần Trước nhìn Huyền muội nhi. Dưới đáy mắt cong cong của cô đọng lại những nét cười tinh nghịch vụn vỡ, như thể đã thu gọn cả ánh sao của hồ Đại Minh vào trong đó, mang theo một vẻ ngọt ngào mềm mại.

Vương Trường Hoa liếc nhìn Ngô Dư: Em có lấy không, anh bảo ông ấy nặn cho em một con khủng long bạo chúa bằng đường nhé.

Chu Lâm và Diêu Lam đứng cách đó không xa, vừa trò chuyện vừa chờ đợi. Bà cũng không hề tỏ ra mất kiên nhẫn. Đợi đến khi Trần Trước xách hai chú thỏ con bằng đường đi ra, cô thư ký nhỏ reo hò mừng rỡ nhận lấy một con.

Cách ăn của Huyền muội nhi thì không có vẻ phàm phu tục tử như vậy. Cô khẽ cắn một miếng nhỏ xíu, cảm nhận vị ngọt nháy mắt lan tỏa trên đầu lưỡi. Còn Trần Chủ nhiệm lúc này đang đứng bên cạnh cô, ánh mắt cũng đầy cưng chiều nhìn sang.

Chu Lâm nhìn đám thanh niên này ồn ào tương tác với nhau, những nếp nhăn nơi khóe mắt dường như cũng giãn ra dịu dàng hơn. Không biết có phải bà đang hồi tưởng lại những thước phim sống động tươi trẻ tương tự khi đóng Tây Du Ký hay không.

Trần Trước trong phòng khách sạn nhìn Vương Trường Hoa ngứa mắt vô cùng. Lúc thì chê cậu ta ngáy to, lúc lại ghét bỏ cái thói ngủ khỏa thân của cậu ta.

Vương Trường Hoa cũng rất oan uổng, đành miễn cưỡng mặc bộ đồ ngủ vào, trùm chăn kín đầu. Trước khi ngủ cậu ta còn hậm hực lầm bầm càu nhàu: Toàn lôi tôi ra nói, thế còn cậu thì sao? Cậu bị hôi chân à?

Trần Chủ nhiệm đáp trả bằng một câu đùa ác ý. Sau đó cậu nhìn chằm chằm lên trần nhà tối đen như mực, thầm nghĩ khi nào thì Vương Trường Hoa mới chính thức hạ gục được Ngô Khủng Long Bạo Chúa nhỉ?