Chương 811: Hoàng Xán Xán: Kẻ điên cuồng máu M.

Đồ lẳng lơ, tưởng tôi là cô chắc, đêm nào cũng lén lút kẹp chăn, ma sát kẽo kẹt làm tôi không ngủ được.

Hoàng Xán Xán cũng không phải dạng vừa, lập tức ám chỉ những hành động nhỏ nhặt lúc nửa đêm của Tôn Nhạc Nhạc.

Ái chà~, hóa ra là lỗi của tôi à!

Tôn Nhạc Nhạc cười khúc khích, bạn trai chính thức cô đã thay mấy người rồi, chưa kể đến những lãnh đạo đài truyền hình có quan hệ ngầm, chút trêu chọc này chẳng làm cô đỏ mặt.

Hành vi này trong giới rất phổ biến, nữ dẫn chương trình xinh đẹp nếu không có đàn ông chống lưng thì căn bản không ngồi vững vị trí.

Cô và Hoàng Xán Xán trong một tháng này cùng ăn cùng ngủ cùng học, phụ nữ lại bẩm sinh thích buôn chuyện, tóm lại bí mật của nhau đã trao đổi không ít.

Ví dụ như, lần đầu tiên của Tôn Nhạc Nhạc là vào đợt quân sự năm nhất đại học, bị huấn luyện viên lấy đi.

Cô từng có bảy người bạn trai, nhưng hiện tại đang độc thân, chỉ là thỉnh thoảng có một phó đài trưởng nào đó đêm khuya đến nhà chỉ đạo công việc.

Danh ngôn của Tôn Nhạc Nhạc:

Mấy lão lãnh đạo ngoài bốn mươi này chán thật, giống như sự phát triển kinh tế của Mỹ vậy, khả năng bền vững kém nghiêm trọng, làm được một nửa cứ hay dừng lại bắt tôi mút mát.

Hơn nữa còn hơi biến thái, cứ thích vừa làm vừa hỏi tôi có chấp nhận thêm một người đàn ông nữa không.

Tôi mà trả lời có, lão ta liền không vui, mắng tôi không biết liêm sỉ.

Tôi mà trả lời không, lão ta cứ hỏi mãi, hỏi hết tên đàn ông trong đài một lượt.

Mẹ kiếp đúng là khó hầu hạ!

Hoàng Xán Xán không dám tiết lộ chuyện giữa mình và Trần Ủy viên, nhưng nếu nói sau lưng mình không có đàn ông thì không phù hợp quy tắc trong ngành, Tôn Nhạc Nhạc cũng sẽ không tin.

Cuối cùng hết cách, Hoàng Xán Xán đành phải nói mình có một người bố, nhưng thân phận ông ta khá đặc biệt nên phải giữ bí mật.

Tôn Nhạc Nhạc tự động hiểu bố thành bố nuôi, cũng tưởng là một người đàn ông trung niên bốn mươi tuổi.

Vậy bố nuôi cô có sở thích đặc biệt nào không?

Tôn Nhạc Nhạc từng hỏi như vậy.

Bắt tôi cởi hết quần áo đi lại ở hành lang có tính không?

Hoàng Xán Xán trả lời.

Được đấy!

Tôn Nhạc Nhạc giơ ngón tay cái: Chẳng trách người ta bảo gừng càng già càng cay, mấy trò này đám con trai mới lớn sao mà nghĩ ra được? Nhưng khả năng giường chiếu của đàn ông già ấy mà, giống như Trương Học Lương nhìn Tưởng Giới Thạch ngất xỉu trên mặt đất vậy – hóa ra ông cũng không kháng Nhật à.

Vì trao đổi những bí mật này, nên Hoàng Xán Xán và Tôn Nhạc Nhạc có quan hệ cá nhân rất tốt, dù bị vạch trần chuyện nửa đêm kẹp chăn, đối phương cũng không giận.

Chỉ tiếc là kỳ thi tốt nghiệp hôm nay kết thúc rồi.

Tôn Nhạc Nhạc còn có chút luyến tiếc, cô ngồi xuống bên cạnh Hoàng Xán Xán, đưa tay sờ nắn bộ ngực của bạn cùng phòng, rung rinh như một cục bông chắc nịch.

Ngày mai là ai về nhà nấy rồi, lần sau muốn sờ nữa, không biết là ngày tháng năm nào.

Tôn Nhạc Nhạc ra vẻ xấu xa dùng chút lực.

Đồ thần kinh!

Hoàng Xán Xán cười khẩy: Bây giờ máy bay tiện lợi như vậy, cô muốn đến Quảng Châu thì cứ đến thôi, lúc đó tôi mời cô uống rượu, không say không về!

Hoàng Xán Xán vừa nhìn máy tính, vừa mặc kệ bạn cùng phòng vuốt ve, dùng chút lực đó, thực ra bản thân cũng thấy khá thoải mái.

Tôi đi Quảng Đông không thành vấn đề.

Tôn Nhạc Nhạc dường như cũng chơi đã rồi, dứt khoát tăng thêm chút lực: Chỉ là hai người phụ nữ chúng ta uống rượu thì có gì thú vị, cô gọi được vài nam người mẫu hay trai đẹp ra không?

Nam người mẫu… trai đẹp… trong quán bar đầy rẫy, nhưng đó đều là hàng rẻ tiền…

Hoàng Xán Xán thở hổn hển ngắt quãng, Tôn Nhạc Nhạc rất có kỹ thuật, hay nói đúng hơn là phụ nữ rất hiểu phụ nữ, đậu nhỏ nhanh chóng biến thành táo đỏ.

Trong mắt Tỷ tỷ ngực rung sóng tình cuộn trào, lẳng lơ nói với Tôn Nhạc Nhạc: Tôi có thể gọi chàng trai xuất sắc nhất Quảng Đông Trần Trứ ra, cho cô chơi đùa thì thế nào?

Tôn Nhạc Nhạc tưởng Hoàng Xán Xán đang nói đùa, cô cũng phóng túng trêu chọc lại: Cô mà gọi được Trần Đổng ra, thì chúng ta chơi ba người luôn. Cô phụ trách tấn công đường trên của anh ấy, tôi sẽ đánh tan đường dưới, đảm bảo khiến anh ấy không quên được chị em chúng ta!

Ưm~

Không biết có phải vì tưởng tượng ra cảnh tượng kiều diễm này, hay là do thủ pháp mát xa của Tôn Nhạc Nhạc quá cao siêu, tóm lại Tỷ tỷ ngực rung cắn môi dưới, đột nhiên không kìm được rên rỉ một tiếng.

Đồ lẳng lơ nhỏ, thế này mà đã lên đỉnh rồi? Tôi kẹp chăn nửa ngày trời mới vất vả sướng được một nửa.

Tôn Nhạc Nhạc nhéo mạnh vào ngực bạn cùng phòng một cái, lúc này mới quay về chỗ ngồi bắt đầu trang điểm.

Hoàng Xán Xán nghỉ ngơi một lát, rặng đỏ trên mặt dần tan đi, bèn tò mò hỏi: Tối nay là tiệc kết thúc lớp nghiên cứu bình thường thôi mà, cô trang điểm lộng lẫy thế làm gì? Định đi câu dẫn đàn ông à?

Trước khi có quy định tám điều, các địa phương và ngành nghề thường xuyên có những lớp tập huấn kiểu này, bình thường là tiệc buffet, nhưng vào ngày cuối cùng của khóa học, buffet thường được đổi thành tiệc bàn tròn, còn có lãnh đạo tham dự kính rượu học viên.

Cô không xem nhóm chat Hồi Tín à?

Tôn Nhạc Nhạc đang chuốt mascara liếc nhìn sang.

Nội dung gì?

Hoàng Xán Xán đúng là chưa xem, cô toàn chú ý đến tin tức về phía Tố Hồi thôi.

Chủ nhiệm lớp Phan xứ trưởng nói rồi đấy, tiệc tối nay có thủ khoa kỳ thi tốt nghiệp khóa trước tham dự…

Tôn Nhạc Nhạc chuốt xong mascara, quay sang gương vẽ phấn mắt, cô bổ sung thêm một câu: Nghe nói còn là thủ khoa mảng tin tức thời sự nữa.

Trong giới người dẫn chương trình cũng có chuỗi khinh bỉ như vậy:

Tin tức thời sự lớn hơn tất cả, bất kể tỷ lệ người xem các chương trình thiếu nhi, âm nhạc, thể thao có cao đến mức nào, nhưng địa vị trong đài, mãi mãi là người dẫn chương trình bản tin thời sự giờ vàng cao nhất.

Giống như tất cả các ngôi sao phim thần tượng, bất kể thế nào cũng phải đóng một hai bộ phim chính kịch chủ đề chính, như vậy mới được xã hội công nhận.

Khóa này của chúng ta là tập huấn người dẫn chương trình giải trí.

Hoàng Xán Xán xì một tiếng nói: Đại lão mảng tin tức thời sự đến trước mặt đám tôm tép không nhập lưu như chúng ta làm màu à?

Có khả năng lắm.

Tôn Nhạc Nhạc trang điểm rất nhanh, cô đã tô xong son môi: Nhưng dù thế nào đi nữa, đây là cơ hội kết giao với tuấn kiệt trẻ tuổi, dù sao thủ khoa mảng tin tức thời sự cũng là người có thực lực khá mạnh rồi, tôi cũng không muốn bị lão già kia ngủ cả đời đâu.

Hoàng Xán Xán thầm nghĩ cô bị lão già nhà cô ngủ chán rồi, tôi còn chưa được lão già nhà tôi ngủ đây này, đúng là người so với người, tức chết người ta!

Tiệc tối diễn ra ở một sảnh khác của Trung tâm Đào tạo Cách mạng Tỉnh Cương Sơn, bàn chủ tọa ở phía trước nhất, với tư cách và năng lực của Hoàng Xán Xán và Tôn Nhạc Nhạc, hai cô chắc chắn không ngồi lên đó được.

Tuy nhiên, Quảng Châu và Hàng Châu đều là thành phố lớn, sức ảnh hưởng của đài truyền hình cao hơn một bậc so với các thành phố khác, nên vị trí của họ cũng không cách bàn chủ tọa quá xa.

Hoàng Xán Xán không cố tình trang điểm lộng lẫy như Tôn Nhạc Nhạc, chỉ tùy ý tô chút son môi.

Nhưng sức hấp dẫn của cô đối với đàn ông rõ ràng mạnh hơn, mặc dù chỉ mặc một chiếc váy dài màu vàng chất liệu voan lụa, nhưng sự đầy đặn trước ngực dường như muốn xé toạc lớp vải tạo ra một vết nứt, rồi phụt một cái nhảy ra ngoài.

Chân đi một đôi sandal cao gót quai mảnh màu trắng, hai dây giày đan chéo buộc trên cổ chân thon thả, không đi tất nên có thể thấy móng chân trắng nõn được sơn màu đỏ tươi.

Tỷ tỷ ngực rung ngồi xuống đó, chân trái duỗi dài lười biếng, chân phải tao nhã gác lên, khi cô trò chuyện với Tôn Nhạc Nhạc, bàn chân phải lơ lửng kia vô thức đung đưa, như đang chơi xích đu trong không trung.

Những người đàn ông đi ngang qua đều không nhịn được mà liếc nhìn, món chính cứ để tênh hênh trên mặt đất thế này sao?

Khoảng 6 giờ tối, các lãnh đạo bàn chủ tọa đi thành từng nhóm ba năm người bước tới.

Có Chủ nhiệm Trung tâm Đào tạo Tỉnh Cương Sơn, đây là chủ nhà, cơ bản tiệc kết thúc khóa học nào cũng sẽ mời ông ta.

Cũng có lớp trưởng khóa nghiên cứu lần này, một nam dẫn chương trình của Đài Truyền hình Thủ đô.

Còn có chủ nhiệm lớp khóa nghiên cứu lần này, Phan phó xứ trưởng thuộc Phòng Đào tạo Vụ Phát triển Hội tụ Truyền thông Tổng đài.

Tất nhiên, nhân vật lớn nhất vẫn là Tôn Nghị phó vụ trưởng Vụ Phát triển Hội tụ Truyền thông Tổng đài.

Tôn phó vụ trưởng phát biểu vào ngày khai giảng, ra mặt kính rượu vào ngày kết thúc, những lúc khác không thấy bóng dáng đâu.

Những người tham dự trên đây cơ bản phù hợp với quy tắc trong thể chế, duy chỉ có thêm một người lạ mặt.

Trông khoảng hai sáu hai bảy tuổi, chiều cao trên 1m80, tướng mạo cũng khá đoan chính, tóc dày, mặc vest đi giày da nổi bật giữa đám đông.

Anh ta đi cùng Tôn phó vụ trưởng, hơi cúi đầu, như thể đang cung kính lắng nghe lời dạy bảo, nhưng cũng cho thấy quan hệ với lãnh đạo không tầm thường.

Đây chính là cái gã thủ khoa mảng tin tức thời sự kia á?

Tôn Nhạc Nhạc quan sát một lát, lắc đầu có chút chê bai: Trông thì cũng được, thực ra là cái gối thêu hoa thôi, tôi đổi ý rồi, vẫn cứ để lão già kia ngủ trước đã.

Sao cô nhìn ra được?

Hoàng Xán Xán hỏi.

Bề ngoài phong độ ngời ngời, ánh mắt sáng quắc, thực tế đáy mắt hơi lơ láo, chứng tỏ người này trong bụng chẳng có hàng họ gì.

Tôn Nhạc Nhạc tùy ý bình phẩm một hồi, rồi lại rút điện thoại Dữu Mễ ra, mở tin tức trên trang web wap: Cô nhìn ảnh chụp chung của Trần Trứ và Ba Phỉ Đặc đi, đôi mắt anh ấy nhìn vào ống kính, trông như đang cười, nhưng nghiền ngẫm kỹ lại dường như căn bản không cười, hoàn toàn không dò ra được cảm xúc nơi đáy mắt, đây mới là người đàn ông trong bụng có hàng…

Tôn Nhạc Nhạc lải nhải một tràng dài, Tỷ tỷ ngực rung chậm rãi gật đầu: Chị em, trước đây đúng là coi thường cô rồi, quả thực là như vậy không sai.

Hừ hừ, ngủ với nhiều đàn ông tự nhiên sẽ hiểu thôi.

Tôn Nhạc Nhạc đắc ý tự khen mình một câu, sau đó lại cảm thấy có gì đó không đúng: Chị em, sao cô còn khẳng định hơn cả tôi thế?

Bởi vì đây chính là bạn trai cũ thời đại học của tôi.

Hoàng Xán Xán thu lại ánh mắt.

Hả?!

Tôn Nhạc Nhạc chắc cũng từng nghe qua bí mật này, biểu cảm lập tức trở nên đặc sắc: Chính là cái gã khăng khăng cho rằng cô làm tiểu tam, sau đó chặn mọi phương thức liên lạc của cô, thề sẽ khiến cô hối hận ấy hả?

Không chỉ có thế.

Lại một lần nữa được nhắc đến đoạn lịch sử đó, Tỷ tỷ ngực rung thế mà không hề tức giận, thậm chí cười như không cười nói: Anh ta còn muốn tôi đợi dưới lầu, nhìn anh ta và bạn gái cũ đi thuê phòng.

Phụt ha ha ha~

Tôn Nhạc Nhạc nghe xong, thế mà cười ngặt nghẽo, sau đó nháy mắt ra hiệu hỏi: Vậy bây giờ thì sao?

Bây giờ?

Hoàng Xán Xán bưng ly rượu vang đỏ lên, nhấp nhẹ một ngụm nhỏ: Tôi muốn lúc làm với bố, để anh ta nghe ở cửa, cuối cùng gọi một cú điện thoại qua…

Đù má!

Tôn Nhạc Nhạc trợn tròn mắt, coi người ta là công cụ tăng tốc độ tấn công à, cái đồ điên cuồng máu M này.