Chương 730: Thành Viên Gia Đình Tương Lai?

Lục Mạn đã không còn nhớ rõ, thái độ của mình đối với Trần Trước rốt cuộc là từ lúc nào bắt đầu có sự thay đổi.

Trong ấn tượng, có lẽ là từ sinh nhật của Vi Vi năm ngoái bắt đầu.

Hai người trẻ mượn cớ leo núi Bạch Vân, không ngờ lại lặng lẽ chạy sang Thượng Hải.

Khi Lục Mạn tìm đến phòng khách sạn đó đẩy cửa bước vào, thứ đập vào mắt là ánh nến vàng ấm áp tràn ngập cả căn phòng.

Con gái lạnh lùng nhìn về phía mình, ngược lại Trần Trước đứng dậy, không để lại dấu vết bảo vệ phẩm giá của một người mẹ, cùng sự đoàn tụ của một gia đình. Có lẽ đó chỉ là tính cách khéo léo, biết điều của hắn mà thôi.

Nhưng trong những ngọn nến do hắn thắp lên, chắc chắn cũng ẩn chứa tấm chân tình dành cho con gái mình.

Về sau, giáo sư Lục kỳ nghỉ hè năm ngoái có đi Mỹ một chuyến, một số quan điểm lâu nay đã được định hình lại, không còn khăng khăng ép con gái phải đi du học nữa.

Đương nhiên cũng có những nguyên nhân phụ trợ khác, ví dụ như sự tiến bộ vượt bậc trong sự nghiệp của Trần Trước.

Ai có thể ngờ được, một sinh viên đại học trong vòng một năm lại có thể khuấy động sóng gió lớn như vậy, từ ‘nổi tiếng nhỏ trong tỉnh’ vụt thành ‘danh tiếng lẫy lừng trong nước’. Toàn bộ quá trình Lục Mạn đều chứng kiến, nhìn thì tưởng đơn giản, nhưng đổi người khác lại căn bản không làm được.

Ít nhất không thể trôi chảy như Trần Trước được.

Chồng Tống Tác Dân nói, Trần Trước trên phương hướng lớn một bước cũng không giẫm sai, đây là ‘đạo’.

Về mặt ‘thuật’ như giao tế ứng xử, ăn nói… hắn lại có năng lực khống chế.

Người như vậy, ai cũng không ngăn cản nổi.

Đến mức bây giờ, ‘chàng rể’ này lại trở thành một trong những niềm kiêu hãnh đáng để bà mang ra khoe.

‘Ai ngờ một năm trước, tôi lại là trở ngại lớn nhất của mối tình này.’

Giáo sư Lục thói quen đẩy lại chiếc kính gọng vàng.

Hôm nay gặp Trần Bồi Tùng và Mao Hiểu Cầm rồi, Lục Mạn ấn tượng với họ cũng khá tốt.

Cả hai đều không phải loại người đột nhiên được thế liền ngông cuồng, tuy đã có tiền nhưng trang phục vẫn giản dị thoải mái, trong lời nói vừa có hàm dưỡng, lại mang theo một hơi ấm gia đình tự nhiên.

Đặc biệt là Mao Hiểu Cầm.

Trên người cô ấy có cảm giác sạch sẽ đặc trưng của bác sĩ, làn da trắng sáng, trên má điểm xuyết vài nốt tàn nhang nhỏ, không che không giấu, khi cười lại càng thêm thân thiện sống động.

Giáo sư Lục vốn có chứng ám ảnh cưỡng chế về sự sạch sẽ, lại có sự thanh cao của trí thức, nhưng đối với Mao Hiểu Cầm – mẹ chồng tương lai này, bà vẫn công nhận. Chỉ là, ‘mẹ chồng tương lai’ này quan tâm đến Vi Vi cũng quá mức rồi.

Từ lúc xuống xe, cô ấy đã nắm tay Vi Vi.

Lục Mạn ban đầu tưởng chỉ là ‘sự thân thiết mang tính lễ tiết’, sau mới phát hiện không phải.

Bởi vì ngay cả khi đi dạo ở đại sảnh tầng một biệt thự, Mao Hiểu Cầm dường như cũng không nỡ buông tay.

Trong hành động, có một sự trân trọng vô thức.

‘Chỗ này định làm một mặt tivi, chỗ này chuẩn bị làm bếp, đây là phòng ăn… tầng hai tầng ba là phòng ngủ, đi, chúng ta lên xem.’ Tống Tác Dân đang giới thiệu phương án thiết kế của công ty trang trí cho Trần Bồi Tùng.

Xem xong tầng một, hai nhà chuẩn bị bước lên cầu thang lên tầng hai.

Giáo sư Lục nghe thấy, bác sĩ Mao đột nhiên quay đầu dặn dò Vi Vi: ‘Lên cầu thang cẩn thận chút, bây giờ vẫn chưa lắp lan can, cháu nắm chặt tay dì…’

Đến tầng hai, Lục Mạn tìm cơ hội kéo chồng sang một bên: ‘Bác sĩ Mao đối với Vi Vi có phải quá để tâm không?’

‘Ý gì?’

Tống Tác Dân lúc nãy chỉ chăm chú nói chuyện với lão Trần, với lại đây cũng không phải quan trường, hắn thật sự không để ý chi tiết này.

‘Anh tự đi xem!’

Giáo sư Lục chúm môi nói.

Tống Tác Dân lặng lẽ đi qua, kết quả nhìn thấy cảnh tượng như thế này:

Mao Hiểu Cầm : Vi Vi à, cháu có khát không, có muốn uống nước không?

Con gái: Dì, cháu vẫn ổn.

Mao Hiểu Cầm: Vẫn uống một ngụm đi, từ tầng một leo lên tầng hai rồi, lúc nãy lại đi lâu như vậy.

Con gái : Vâng, trong cốp xe có nước khoáng, cháu đi lấy vài chai.

Mao Hiểu Cầm: Không cần không cần, nước khoáng lạnh để họ uống, dì đặc biệt cho cháu đựng nước nóng trong bình giữ nhiệt, đây là bình giữ nhiệt sạch chưa dùng qua trước đây.

Con gái : Ừ.

Với con mắt của Tống Tác Dân, tự nhiên nhìn ra bác sĩ Mao toàn là tình cảm, không có một chút thành phần diễn xuất.

‘Đúng vậy, giống như chăm sóc trẻ con vậy.’

Lão Tống tuy cũng hơi thắc mắc, nhưng không để ý lắm.

Để tâm đến con gái, chắc chắn là việc tốt mà!

‘Còn chưa cưới về nhà kia mà!’

Trong giọng điệu của giáo sư Lục, dường như có một chút ‘ghen’.

‘Em cũng thật là.’

Tống Tác Dân nói với vợ: ‘Người ta không quan tâm Vi Vi đi, em chắc chắn không vui. Quan tâm Vi Vi quá đi, em cũng không vui, nếu anh là hai vợ chồng lão Trần, cũng không biết phải làm sao.’

‘Nhưng mà…’

Giáo sư Lục dậm chân phải một cái.

Như thể bảo bối mình cất giữ hai mươi năm, còn chưa chính thức giao ra, đã bị người khác nâng niu cẩn thận như vậy.

Sau này bảo bối này, còn nhận mình là mẹ ruột nữa không?

‘… Lão Tống.’

Trong lúc không hay biết, cách xưng hô của Trần Bồi Tùng cũng xuất hiện thay đổi.

Lúc đầu xưng ‘Đổng sự Tống’, bởi vì Tống Tác Dân là chính sảnh, Trần Bồi Tùng là chính xứ, nên xen lẫn một sự tôn trọng mang tính thăm dò. Đây là mức độ thường thấy trong thể chế.

Bây giờ lại biến thành ‘lão Tống’, chứng tỏ lớp băng mỏng thân phận kia đã tan chảy.

Không còn chỉ là sự đối ứng thứ bậc vi diệu trong thể chế nữa, mà nhiều hơn là sự thân thiết giữa hai nhà thông gia.

‘Đây là phòng chủ sao?’

Lão Trần chỉ một căn phòng rộng hơn 40 mét vuông hỏi.

‘Đúng.’

Tống Tác Dân bỏ lại người vợ đang ‘ghen’ bước tới nói: ‘Căn biệt thự này tổng thể vị trí đều rất tốt, nhưng căn phòng này lại là sáng sủa nhất, nên đã dùng làm phòng chủ. Anh định ở đây đóng một dãy tủ quần áo, nhà vệ sinh cũng làm phân khu khô ướt, còn giường thì đặt ở đây…’ Lão Tống hứng khởi giới thiệu, công việc của hắn rất bận, nhưng toàn bộ thiết kế căn nhà đều do chính hắn và công ty trang trí thống nhất.

‘Không tệ không tệ.’

Trần Bồi Tùng vừa nghe, vừa không ngừng gật đầu, trong thần sắc đều là tán đồng.

Đợi Tống Tác Dân nói xong, Trần Bồi Tùng còn nghiêm túc vẽ vài đường, như thể đang phác lại bố cục toàn bộ không gian.

Nhưng lát sau, Trần Bồi Tùng đột nhiên nhíu chặt mày: ‘Lão Tống, còn có một vấn đề như thế này anh chưa tính đến đấy.’

‘Ồ?’

Tống Tác Dân ngẩn người, lẽ nào thiết kế mình suy đi tính lại nhiều lần vẫn còn sơ hở?

May mà hôm nay có vợ chồng Trần Bồi Tùng giúp xem, không thì thật sự sẽ bỏ sót gì đó.

‘Vấn đề ở đâu.’

Tống Tác Dân lịch sự hỏi.

Trần Bồi Tùng đi đến giữa tầng hai, ánh mắt sáng suốt, giọng điệu ôn hòa, như thể chỉ đang trình bày một sự thật khách quan: ‘Toàn bộ tầng hai, dường như vẫn chưa dành ra không gian cho thành viên gia đình tương lai, điều này có nên lên kế hoạch trước không?’

Mặc dù lão Trần nói khéo, nhưng ở đây đều là người thông minh.

‘Ha…’

Dù là với thành phủ của Tống Tác Dân, hắn cũng có chút sửng sốt.

Thỉnh thoảng tôi cũng muốn bế cháu ngoại đấy, nhưng sao anh còn sốt ruột hơn tôi?

Không phải nghe đồn anh sắp thăng phó sảnh rồi sao? Có thời gian chăm con không?

Tống Thời Vi đang ôm bình giữ nhiệt, uống nước như thỏ con, cổ tay đột nhiên run lên.

Hai mảng mây hồng ửng, nhẹ nhàng bay lên khuôn mặt trái xoan.

‘Tốt tốt tốt…’

Giáo sư Lục lập tức ‘giận dữ không thể nhịn nổi’.

Thảo nào thằng nhóc Trần Trước đột nhiên xoay sở mua nhà.

Thảo nào bác sĩ Mao để tâm đến Vi Vi như vậy.

Hóa ra là sốt ruột muốn làm ông bà rồi!

‘Khà…’

Giáo sư Lục khẽ ho một tiếng, nhạt nhẽo nói: ‘Trần Trước và Vi Vi mới sắp học năm ba, hiện tại vẫn nên lấy học tập làm trọng.’

Lục Mạn là giáo sư đại học, trình độ của bà tự nhiên cũng không tệ, đặc biệt đây còn là ‘thông gia’, dù có ý kiến không hợp, cũng sẽ không đối đầu trực diện.

Nhưng lời nói của Trần Bồi Tùng này chỉ là thăm dò, nghe được phản hồi của giáo sư Lục, lập tức cười chuyển đề tài, không tiếp tục vướng víu nữa.

Ngược lại là lúc một nhóm người sắp lên tầng ba, Tống Tác Dân hạ giọng nói với vợ: ‘Lời của lão Trần tuy có chút nóng vội, nhưng cũng không phải không có lý, tuy tạm thời chưa dùng đến, nhưng nên lên kế hoạch trước.’

Thật ra trong lòng giáo sư Lục cũng hiểu, biệt thự mấy chục triệu, chắc chắn phải ở nhiều năm, sự xuất hiện của ‘thành viên gia đình tương lai’, vốn dĩ là lẽ đương nhiên.

Chỉ là, cũng quá gấp đi chứ!

Giáo sư Lục khẽ hừ một tiếng: Nhà họ chỉ muốn lập tức cưới Vi Vi về làm dâu, con gái của ta, ta còn chưa nuôi đủ đây!