CHƯƠNG 720: NẾU EM VÀ TRẦN TRỰ KẾT HÔN?

Trần Tổng… anh khóa cửa làm gì thế?

Vạn vạn không ngờ tới, trong lòng tên khốn đang tính toán kế hoạch, bỗng nghe thấy từ phòng trong vọng ra một câu hỏi bất ngờ.

Không phải giọng điệu ra lệnh hống hách của Cách Cách, mà là giọng của tiểu báo săn Trang Trung Hiền, đầy nghi hoặc và chút cảnh giác quen thuộc. Chết tiệt!

Trứ Trứ từ từ quay người, thấy Trang Ngữ thò đầu ra, mái tóc ngắn buông bên tai, tò mò nhìn về phía mình.

Khóa cửa là sợ bọn mình nói chuyện ồn ào, làm phiền lão gia nghỉ ngơi.

Trứ Trứ bình thản đáp lại, thần sắc thẳng thắn tự nhiên.

Thực tế với tình trạng lúc tỉnh lúc mê hiện tại của lão gia Dịch, có hát kịch cũng chẳng đánh thức được ông.

Nhưng Trứ Trứ vừa rồi thực sự đã quên mất Trang Bài Trưởng!

Nghĩ lại cũng phải, Cách Cách ít nhất cũng sẽ mang theo một trong hai người Lưu Di hoặc Trang Ngữ bên cạnh, ở bệnh viện 301 không lo vấn đề an toàn, nhưng có thêm người có thể cùng nói chuyện cho vui.

Môi trường trong phòng nghỉ cũng rất tốt, nếu không ngửi thấy mùi thuốc sát trùng nhẹ, cứ như một căn suite sang trọng của khách sạn năm sao. Tiện nghi sinh hoạt đầy đủ, bên ngoài còn có một phòng khách rộng rãi, Trứ Trứ ngồi xuống ghế sofa da mềm, cách Cách Cách không xa. Dịch Bảo Ngọc vắt chân chữ ngữ, lật giở cuốn tạp chí vừa với tay lấy được.

Mũi giày đen, theo nhịp điệu thờ ơ của cô, nhẹ nhàng đung đưa trong không khí.

Lão gia thế nào rồi?

Trứ Trứ hơi nghiêng người, hỏi bằng giọng quan tâm.

Cũng như trước Tết thôi.

Nhắc đến ông nội, Cách Cách thở dài nhẹ, cũng chẳng còn tâm trạng xem tạp chí nữa.

Đến lúc này rồi, không có tin xấu chính là tin tốt, không thay đổi ngược lại là một tín hiệu tốt.

Quan hệ đã tiến bộ hơn trước, không thích hợp nói mấy lời sáo rỗng kiểu người lành tự có trời phù nữa, chi bằng chân thành một chút, an ủi thực tế một chút.

Dường như cảm nhận được sự quan tâm không che giấu này, Cách Cách ngẩng mắt lên, nhìn tên khốn một lúc.

Trứ Trứ đáp lại bằng nụ cười hòa ái.

Bây giờ không khí rất tốt, mơ hồ lại mang chút dịu dàng, cho đến khi Dịch Cách Cách điên não hỏi: Vậy tối nay anh trải qua thế nào?

Cứ thế mà trải qua thôi…

Trứ Trứ hời hợt đáp một câu, nghĩ thầm Cách Cách thật chẳng hiểu tình thú, lúc này cứ phải nhắc đến chuyện đó.

Nhưng nếu không hỏi han, thì cũng không phải là Dịch Cách Cách nữa.

Quả nhiên, Cách Cách bắt đầu không buông tha: Vậy cụ thể là trải qua thế nào chứ?

Trứ Trứ bất lực vô cùng.

Cách Cách giống như một người đàn ông mắc chứng sạch sẽ tình cảm, biết vợ từng yêu đương rồi, luôn nóng lòng muốn biết chi tiết cụ thể về chuyện tình cảm giữa vợ và bạn trai cũ.

Hỏi rõ rồi, lại bắt đầu khó chịu, cuối cùng người sinh khí âm thầm vẫn là chính mình.

Nhưng lúc này, đối mặt với tính cách của Cách Cách, đã không thích hợp để lảng tránh hay im lặng nữa.

Bằng không, cô ấy có thể tưởng tượng lung tung trong đầu diễn một bộ phim ngắn, chi bằng bịa ra chút sự thật đáng tin nhưng không chọc cô ấy tức giận, giải quyết vấn đề dẹp yên chuyện.

Trứ Trứ trước tiên lật lật điện thoại, rồi giọng điệu bình hòa như báo cáo công việc: Ở một tiệm Tây trên đảo Nhị Sa, trước tiên ăn một bữa cơm đẹp đẽ với Tống Thời Vi, dạo chơi công viên Hải Tâm Sa, rồi đưa cô ấy về.

Vậy Linh Huyền thì sao?

Dịch Cách Cách căng khuôn mặt xinh đẹp, tiếp tục tra hỏi.

Đưa Tống Thời Vi về, lại cùng Linh Huyền xem một bộ phim, tên phim là ‘Triệu phú ổ chuột’, rồi ăn một bữa đồ nướng, cũng đưa cô ấy về ký túc xá.

Trứ Trứ trả lời trôi chảy, không hề vấp váp.

Các người… không ngủ à?

Nghe những câu trả lời này, thần sắc Cách Cách hơi sáng lên, đường vai căng cứng thả lỏng xuống không thể nhận ra.

Hình như Trứ Trứ tối nay không mở phòng với tiểu hồ ly tiểu băng khối, tâm trạng cô đột nhiên có thể tốt lên một chút.

Không.

Trứ Trứ lắc đầu: Chỉ hôn hít thôi, vì ngày 15 tôi phải bái kiến một vị lãnh đạo ở Thủ Đô, buộc phải nửa đêm chạy qua đây, bằng không sáng mai sẽ không kịp ăn cơm, xem phim, ăn cơm, cho đến hôn hít… đều là thao tác bình thường của cặp đôi trong ngày lễ tình nhân, nên nghe rất [đáng tin]. Thậm chí để tăng độ tin cậy, Trứ Trứ vừa rồi còn lên Baidu trước tra mấy bộ phim mới công chiếu gần đây, chọn bộ nổi tiếng nhất nói ra. Quả nhiên, Cách Cách rất hài lòng với câu trả lời này của Trứ Trứ, chủ yếu là rất hài lòng với việc giữ được chim.

Cô cũng chỉ còn một chút nghi hoặc cuối cùng: Anh trước tiên đi cùng Tống Thời Vi, Linh Huyền có thể đợi anh lâu đến vậy sao?

Quảng Mỹ vừa khai giảng việc nhiều lắm, có bài tập phải nộp.

Trứ Trứ bình tĩnh ung dung đáp.

Như vậy, toàn bộ logic liền hoàn chỉnh, nói thật không hết, nói dối không toàn bộ, mỗi chữ đều chịu được suy xét, và còn không chọc Cách Cách tức giận.

Hóa ra là vậy, tôi cứ tưởng…

Cách Cách ngập ngừng.

Trứ Trứ trong lòng sáng như gương, nửa sau câu nói hẳn là – tôi cứ tưởng là chuyên đến tìm tôi qua tiết.

Đáp án này nghe rất tuyệt diệu, nhưng nghiêm trọng thiếu căn cứ thực tế, Cách Cách tự mình ước chừng cũng không tin, chi bằng đáp án vừa bịa này. Ít nhất, bây giờ tôi thực sự đang ở bên cô, có phải không?

Một lúc sau, Cách Cách ước chừng cũng phản ứng ra đạo lý này, hung dữ nói: Vậy anh có uống nước không? Tiểu Trang, rót cho Trứ Trứ một cốc nước.

Muốn uống một chén trà nóng của Dịch Tiểu Thư, thật chẳng dễ dàng.

Trứ Trứ cảm thán nói.

Anh tưởng thế nào?

Cách Cách vung đầu, ngọn tóc dưới ánh đèn vạch ra một vòng cung sáng: Anh biết hôm nay bao nhiêu người hẹn tôi không?

Bao nhiêu?

Trứ Trứ cũng là một tay phụ họa rất có lực.

Anh tự xem đi!

Cách Cách đắc ý mở điện thoại Youmi, hình như sợ Trứ Trứ không tin, còn như khoe khoang đưa tới.

Trứ Trứ cũng không né tránh, đón lấy xem một chút. Quả thật không ít, chấm đỏ tin nhắn chưa đọc chi chít, tùy ý mở vài dòng lời lẽ còn rất khách khí.

Tiểu Ngọc, tối nay có rảnh không? Đầu bếp Pháp của tiệm FIo ở Công Thể tay nghề còn khá, tôi đã đặt vị trí rồi.

Dịch Tiểu Thư, hôm nay tôi nghỉ phép, mời cô đi dạo sau núi được không? Vừa hay ngắm căn biệt thự vừa định xong.

Tối nay ở China Club có buổi thưởng thức xì gà phạm vi nhỏ, đều là người quen trong giới, Dịch Tiểu Thư ban mặt đến ngồi chút?

Tên của mấy người họ, có thể đều khá xa lạ, nhưng họ, đều là họ đặc biệt.

Có vài họ, mười mấy năm sau vẫn hoạt động trên chính trường thương trường.

Bây giờ như chó liếm gửi tin nhắn cho Dịch Cách Cách, kết quả bị Trần Ủy Viên cầm được, lật lên vô cớ có cảm giác kích thích.

Mẹ kiếp, thật muốn nửa đêm bảo Cách Cách gọi điện cho bọn họ.

Lại lật xuống dưới, ngón tay Trần Ủy Viên đột nhiên dừng lại, vì tên của mình, hiển nhiên nhảy vào tầm mắt.

Trứ Trứ trong lòng giật thót, chú thích người gửi vẫn là Mẹ.

Hắn cố nhịn xung động muốn mở ra, nhưng mấy dòng đầu xem trước đã đủ kinh tâm: Trứ Trứ có bạn gái rồi, con đừng vướng víu với hắn quá sâu, trừ phi trừ phi cái gì?

Trứ Trứ thật không nhịn được tò mò, lúc trời người giao chiến, Cách Cách đã phát hiện thần sắc tên khốn có dị.

Cô như một con chim bị kinh động, một cái giật điện thoại về, giọng nói mang theo sự xấu hổ tức giận vì bị chạm đến riêng tư: Ai cho phép anh xem xuống dưới thế kia!

Tôi không mở ra.

Trần Ủy Viên rốt cuộc không phải người vô liêm sỉ, đặc biệt giải thích một câu, rồi nâng chén sứ lên che giấu.

Phòng nghỉ rơi vào một khoảnh khắc tĩnh lặng tế nhị, chỉ còn tiếng gió ấm phả ra từ điều hòa trung tâm. Trứ Trứ nhấp ngụm trà Long Tỉnh do Trang Trung Hiền pha, trong lòng nghĩ sẽ mở một đề tài khác, ngồi nói chuyện với Cách Cách một lúc, đợi cô buồn ngủ thì về.

Cạch.

Kết quả, tay nắm cửa đột nhiên xoay một cái.

Trứ Trứ nhìn ra, cha của Cách Cách – Dịch Ngao Tường – thình lình thò nửa người vào.

Ông ta nhìn thấy Trứ Trứ cũng khựng lại một chút.

Hội trưởng Dịch.

Trứ Trứ vừa ngạc nhiên vừa đứng dậy chào hỏi, miệng thuận tiện giải thích: Sáng mai tôi phải đi thăm Tổng Lục bên China Unicom, nên đến Thủ Đô sớm. Nghe nói Dịch tiểu thư đang ở đây phụng dưỡng lão gia tử, nên tôi ghé qua thăm một chút.

Lý do cũng không có gì sơ hở.

Ồ, hô hô~

Tuy nhiên, Dịch Ngao Tường chỉ cười, trên đôi má phúng phính, thoáng qua một tia ý vị khác thường.

Thăm?

Thăm ai?

Lão gia tử hay Tiểu Ngọc?

Cậu nhóc này hình như quên mất, hôm nay là Ngày lễ tình nhân!

Ngay cả ta còn đi ăn mừng, chỉ vì nghĩ con gái từ chiều đã đòi ở lại với ông nội, nên sau khi trèo dậy khỏi người một nữ ca sĩ độc tấu trẻ trong đoàn ca kịch, ta trực tiếp đến 301 xem một chút.

Hê!

Lại đụng phải cảnh này!

Trứ Trứ cảm thấy hơi rợn người trước ánh mắt này của Hội trưởng Dịch, thêm nữa cha cô ấy đã đến, thế là nhân cơ hội cáo từ: Hội trưởng Dịch, Dịch tiểu thư, vậy tôi xin phép về trước.

Tiểu Trần, ngồi thêm chút nữa đi mà.

Ngao Tường nhiệt tình quá mức gọi giữ lại.

Lần trước Trứ Trứ ở Thủ Đô, ông ta còn xưng hô Trần tổng, sự thay đổi cách xưng hô hôm nay khiến Trứ Trứ cảm nhận được một tia bất thường. Không ạ.

Trần ủy viên khách khí nhưng dứt khoát nói: Ngày mai tôi còn phải đến văn phòng Tổng Lục rất sớm, lần sau tôi sẽ lại thăm Dịch lão…

Trứ Trứ nói xong liền định mở cửa.

Đợi đã!

Cách Cách trừng mắt nhìn ông bố đa tình, cơ hội hiếm hoi được ở bên tên khốn này, cứ thế bị phá hỏng.

Ông muốn cưới 100 bà mẹ kế cũng được, vào đây quấy rối chuyện của con làm gì!

Trứ Trứ, cậu đợi tôi ở ngoài 5 phút! Tôi, tôi có lời muốn nói với cậu!

Cách Cách nói một cách hống hách, mang theo sự cố chấp không cho từ chối, giống hệt kiểu quỳ xuống, chị có việc nhờ.

Trước mặt Hội trưởng Dịch, Trứ Trứ cũng khó lòng từ chối thêm, mím môi chủ động bước ra ngoài.

Trong phòng nghỉ ấm áp như xuân, Dịch Bảo Ngọc rất bực mình hỏi: Ông đến làm gì?

Chà~

Hội trưởng Dịch giả vờ không vui chép miệng: Trứ Trứ còn đến được, ta là cha lại không được đến?

Không rảnh đùa với ông!

Cách Cách tóm lấy áo khoác lông vũ định bước ra ngoài.

Đừng vội, bố hỏi con hai câu.

Hội trưởng Dịch ưỡn cái bụng tròn trĩnh, thần sắc đột nhiên hiếm hoi trở nên nghiêm túc, đi đầu tiên vào phòng trong của khu nghỉ.

Dịch Bảo Ngọc cắn môi đỏ, sốt ruột nhìn ra ngoài cửa, cuối cùng đành dậm chân một cái rồi đi theo vào.

Làm gì thế?

Trong căn phòng trong yên tĩnh, Cách Cách hỏi với giọng không thiện chí.

Hội trưởng Dịch im lặng giây lát, rất đột ngột mở miệng hỏi: Con có thích Trứ Trứ không?

Dịch Bảo Ngọc ngẩn người, đối diện ánh mắt sáng quắc của cha, Cách Cách quay đầu hậm hực: Có thì sao, không thì sao? Dịch Ngao Tường hơi đắc ý, lăn lộn trong đám phụ nữ nhiều năm như vậy, con mắt vẫn không sai được, lần trước đã phát hiện mầm mống này rồi. Trứ Trứ có bạn gái, mà còn có tới hai, con nên biết chứ.

Dịch Ngao Tường tiếp tục hỏi.

Biết từ lâu rồi!

Cách Cách càng thêm mất kiên nhẫn, cứ nhắc đi nhắc lại chuyện này làm gì?

Trứ Trứ là một thanh niên rất xuất sắc, bố và tam thúc của con đều rất coi trọng hắn. Nhìn khắp trong nước, hầu như không có người cùng lứa tuổi nào vượt qua được năng lực và tầm nhìn của hắn.

Rốt cuộc ông muốn nói gì?

Cách Cách nhíu mày, ngay cả tình thương và trí tuệ của cô cũng cảm nhận được trong lời cha có ẩn ý.

Có lẽ mọi người đều nghĩ, sau khi ông nội con đi, ảnh hưởng của Dịch gia sẽ suy giảm.

Dịch Ngao Tường cười lạnh một tiếng, đi tới đi lui đến bên cửa sổ nhìn ra ngoài: Kỳ thực bọn họ căn bản không biết, lão gia tử đã sớm dọn đường rồi. Bộ phận văn hóa sắp tổ chức lại, tam thúc của con đã xác định sẽ được thăng nửa cấp, dĩ nhiên chưa chắc đã ở trong hệ thống văn hóa nữa…

Dịch Bảo Ngọc chớp mắt, cô đúng là lần đầu tiên biết tình huống này.

Còn nữa, ảnh hưởng của Dịch gia, cũng sẽ có ngày suy giảm sao?

Đại hội đại biểu nhân dân khóa 11 sẽ triệu tập vào năm 08, nhiệm kỳ 5 năm, khóa tiếp theo triệu tập năm 13.

Đã nói đến đây rồi, Hội trưởng Dịch đành mở toang tất cả cửa sổ: Nếu tam thúc của con được thăng nửa cấp, tận dụng tài nguyên ông nội để lại, trong mấy năm tới Dịch gia tiếp tục ổn định phát ra tiếng nói, liên tục có đóng góp, thành viên cốt cán trong gia đình không tùy tiện chuyển tài sản ra nước ngoài, toàn thể duy trì tư thế phồn vinh thịnh vượng… Đến năm 13, tam thúc của con cực kỳ có khả năng chủ trì một phương…

Đương nhiên.

Hội trưởng Dịch dịu bớt giọng điệu hơi kích động: Những chuyện xa hơn nữa rất khó dự đoán, nhưng nhà ta sẽ từ từ vượt qua khó khăn sau khi ông nội con qua đời.

Nhưng, chuyện này liên quan gì đến Trứ Trứ?

Cách Cách không nhịn được hỏi.

Ổn định phát ra tiếng nói, liên tục có đóng góp, điều này cần sự nỗ lực của tất cả mọi người trong Dịch gia.

Hội trưởng Dịch lắc đầu nói: Hiện tại mà xem, trong lớp trẻ thiếu người gánh vác trọng trách, nhưng Trứ Trứ là có năng lực này! Nếu con và Trứ Trứ kết hôn, nhà ta đổ hết tài nguyên hỗ trợ hắn, để hắn tỏa sáng trong giới thương trường, cùng tam thúc của con tương hỗ lẫn nhau…

Hắn có bạn gái rồi mà, ông không biết sao?

Cách Cách lẩm bẩm ngắt lời.

Bạn gái đâu phải vợ.

Hội trưởng Dịch không cho là đúng: Hơn nữa con cũng thích hắn, Trứ Trứ đến thăm con vào Ngày lễ tình nhân, ít nhất cũng chứng tỏ có ý với con. Lần trước bố đã khuyến khích con nhận thức bản tâm, dũng cảm theo đuổi tình yêu của mình…

Hội trưởng Dịch nhiệt tình nhìn Cách Cách.