Chương 879: Sự gắn bó keo sơn của đôi vợ chồng tuổi xế chiều

Mao Thái hậu làm việc gì cũng vô cùng dứt khoát nhanh nhẹn, có lẽ do đặc thù công việc ở khoa cấp cứu, nơi mà mọi sự chần chừ lề mề đều bị nghiêm cấm, bởi vì có những lúc phải chạy đua giành giật từng giây từng phút với tử thần.

Chính vì vậy, khi nghe con trai nói có việc phải đi thủ đô, lại còn nhờ bà đích thân mang đồ đến, mặc dù thấy hơi lạ lùng, nhưng bà cũng chẳng bận tâm suy nghĩ nhiều. Mang đồ ăn vặt cho “con dâu” thì có mưu hèn kế bẩn gì được cơ chứ?

Sau giờ làm, bà cố tình về nhà sớm một chút, chiên lại mẻ cá khô nhỏ dưới Hồ Vạn Lục thêm một lượt qua dầu mỡ, cá lập tức vàng ươm giòn rụm bên ngoài, mềm mại bên trong, ngay sau đó rắc thêm chút muối tinh, rồi tranh thủ lúc còn đang bốc khói nghi ngút gói ghém lại cẩn thận.

“Ông đi đến đâu rồi?”

Mao Hiểu Cầm nhấc điện thoại gọi cho Trần Bồi Tùng.

“Rẽ qua ngã tư này là vào tới tiểu khu rồi.”

Lão Trần đáp: “Tôi không lên nhà nữa, đứng đợi bà ở dưới lầu nhé.”

Người ta nói đến tuổi xế chiều, đứa con trai vốn ngoan ngoãn nghe lời ngày nào, giờ đây lại càng ngày càng có chính kiến riêng.

Thế nhưng người chồng thì lại hoàn toàn ngược lại, lúc còn trẻ thi thoảng còn cãi vã so đo dăm ba chuyện vặt vãnh, giờ đây lại càng thấu hiểu và nhường nhịn nhau hơn.

Cho nên, đừng thấy Lão Trần bây giờ đã lên chức Chủ nhiệm Phòng Nghiên cứu Chính sách của Thành ủy, mà khi được Bác sĩ Mao yêu cầu chiều nay tan làm phải đóng vai tài xế một buổi, ông vẫn vui vẻ nhận lời một cách rất dứt khoát, từ chối luôn một bữa tiệc ngoại giao.

Không lâu sau, Mao Hiểu Cầm xách theo hộp đồ ăn từ trong cầu thang bước ra. Khu Bắc Đông Hồ có mấy tòa nhà là chung cư do chính phủ góp vốn xây dựng, nên thỉnh thoảng chạm mặt hàng xóm láng giềng hoặc đồng nghiệp cơ quan cũ cũng là chuyện thường tình.

Có một người phụ nữ trạc ngoại ngũ tuần tình cờ đi ngang qua, bà ta dừng bước chân, liếc nhìn Trần Bồi Tùng đang ngồi ở ghế lái, rồi lại liếc sang Mao Hiểu Cầm đang bước đi hối hả, cất tiếng hỏi: “Bác sĩ Mao, đi ra ngoài đấy à?”

“Chào Phương tỷ.”

Mao Hiểu Cầm dừng bước, đáp lời theo kiểu bắt chuyện xã giao: “Dưới quê mới gửi cho ít cá đù vàng phơi khô, tôi chiên qua một chút, định mang qua cho bọn trẻ ăn chơi.”

Mao Hiểu Cầm cũng không nói rõ “bọn trẻ” cụ thể là ám chỉ ai, dù sao thì trong mắt bà, Trần Trước là trẻ con, Du Huyền và Tống Thời Vi cũng vậy.

“À à à.”

Người phụ nữ trung niên gật đầu ra chiều đã hiểu, dường như sự chú ý vẫn đang đổ dồn vào chiếc xe mà Lão Trần đang lái, miệng thì nói những lời nghe như “khen ngợi”: “Trần Trước bây giờ đã là ông chủ lớn rồi, mà vẫn còn thích ăn mấy món ăn vặt này cơ đấy, bữa nào cũng tôm hùm bào ngư chắc cũng dư sức ăn nhỉ.”

Mao Hiểu Cầm mỉm cười không đáp, chỉ tiện miệng lảng sang dăm ba chuyện vụn vặt khác trong cuộc sống, lúc này mới cáo từ lên xe rời đi.

Nhìn theo chiếc xe khuất dần, người phụ nữ trung niên vẫn dõi mắt theo, lầm bà lầm bầm tự lẩm bẩm một mình: “Hồi trước chỉ thấy thành tích học tập của thằng bé đó cũng được, đâu có năng khiếu gì nổi bật đâu, sao lên đại học lại làm nên cơ đồ lớn thế cơ chứ, nhìn cái bộ dạng đắc ý tự hào cả ngày của Mao Hiểu Cầm kìa…”

“Cạch~”

Trên ghế phụ trong khoang xe, Mao Hiểu Cầm cắmi cúi loay hoay một hồi lâu, cuối cùng cũng cài xong dây an toàn, sau đó mới thở hắt ra một hơi nói: “Dây an toàn của xe mới vẫn hơi khó quen, không giống xe cũ cứ bấm một cái là khớp vào ngay.”

Lão Trần dạo này mới đổi xe, đây cũng chính là lý do khiến người hàng xóm ban nãy “soi mói” nọ kia.

Chiếc Lexus đã thế chỗ cho chiếc Santana cũ kỹ ngày nào. Thực ra theo ý của Trần Bồi Tùng, chiếc Phổ Tang cũ rích kia ngoài việc điều hòa không được lạnh cho lắm, thì vẫn có thể gắng gượng chạy thêm hai năm nữa.

Tuy nhiên, ý kiến này đã vấp phải sự phản đối đồng lòng của Bác sĩ Mao và Trần Đổng.

Ý của Bác sĩ Mao là, vốn dĩ dự định tiết kiệm tiền để sau này mua nhà cho Trần Trước, giờ xem ra thằng nhóc này chắc cũng chẳng cần đến nữa, vậy thì hai vợ chồng cũng nên hưởng thụ một chút đi.

Còn ý của Trần Đổng thì, cha ruột Lão Trần à, mặc dù biết cha quý trọng danh dự, không thích đánh bóng tên tuổi phô trương thanh thế.

Nhưng hiện tại cả Thành ủy đều biết con là cục vàng cục bạc do đích thân cha sinh ra, nếu cha cứ tiếp tục lái chiếc Phổ Tang mười năm tuổi đó ra vào đại viện, mọi người sẽ không nghĩ cha là người cần kiệm liêm chính đâu, ngược lại sẽ cho rằng cha đang làm màu diễn kịch đấy.

Thậm chí, phân khúc của chiếc xe mới cũng không thể quá thấp, bằng không vẫn sẽ bị nghi ngờ là diễn kịch, dẫu sao thì con trai cha lắm tiền nhiều của như vậy, cha làm sao có thể mặt dày lái một chiếc xe chỉ đáng giá vài vạn tệ cơ chứ?

Thế là, sau khi gạt bỏ các hãng xe BBA (so với đặc thù công việc của Lão Trần, BBA quả thực quá khoa trương), kết hợp với tính năng an toàn và nhu cầu sử dụng của gia đình, Trần Trước đã đích thân chốt hạ chiếc Lexus RX350.

Đây là một chiếc “xe sang ẩn mình”, phiên bản cao cấp nhất lăn bánh cũng ngót nghét 90 vạn tệ, vượt xa một vài mẫu mã của BBA, thế nhưng lại không quá phô trương hầm hố.

Thực ra, Lexus luôn rất được ưa chuộng tại thị trường Quảng Châu, ngay cả nhiều năm sau này, một số vị Trưởng khoa của các bệnh viện tuyến đầu, nắm trong tay hàng chục triệu tệ kinh phí nghiên cứu, vẫn luôn dành sự ưu ái đặc biệt cho dòng “xe sang khiêm nhường” này.

“Xe mới là vậy đấy, đi mãi rồi cũng quen thôi.”

Trần Bồi Tùng rất tự nhiên vươn tay ra, giật giật khóa cài dây an toàn trên ghế của vợ, xem như là kiểm tra giúp bà một chút, sau đó mới hỏi: “Bà nói chuyện gì với Lão Phương vậy?”

“Chỉ là dăm ba câu xã giao thôi.”

Mao Hiểu Cầm nói xong, lại ngừng một chút: “Tôi cảm giác trong giọng điệu của bà ấy có chút ghen tị, nhưng cũng có mùi mỉa mai chua ngoa nữa, bà ấy bảo Trần Trước đáng lẽ ngày nào cũng phải ăn tôm hùm bào ngư… Xùy, thế này là coi nhà ta như lũ trọc phú mới phất lên đấy à?”

Cảm nhận được sự bất mãn trong lời nói của Bác sĩ Mao, Trần Bồi Tùng vỗ vỗ lên mu bàn tay vợ, thờ ơ nói: “Trong mắt nhiều người, nhà ta bây giờ quả thực chính là trọc phú mới phất lên mà.”

“Làm gì có!”

Bác sĩ Mao hoàn toàn không đồng tình, bà kéo kéo nếp áo trên người rồi nói: “Nhà ta chỉ là đổi mỗi chiếc xe thôi, nhà mới cũng chưa dọn qua ở, những thứ khác đều không hề tiêu xài hoang phí. Giờ tôi vẫn đang mặc cái áo phông cotton hơn trăm tệ đây này.”

“Không chỉ là về mặt vật chất đâu, bà thử nghĩ xem… Vốn dĩ mọi người đều có hoàn cảnh ngang ngửa nhau, đều bị mắc kẹt ở chức Chính xứ, Phó xứ suốt bao năm ròng rã, đi làm thì bận rộn với mớ công việc vụn vặt, tan làm lại lo toan cho tương lai của con cái…”

Lão Trần vừa lái xe, vừa thản nhiên nói: “Đùng một cái, có một nhà bỗng nhiên gặp thời phất lên như diều gặp gió, sự nghiệp và tài lộc nhảy cóc liền ba bậc, thế là tách hẳn khỏi vòng tròn quan hệ cũ, những người khác ít nhiều gì cũng có chút cảm giác mất cân bằng… Đây là lẽ thường tình của con người, nhìn thoáng ra một chút là được…”

“Haiz~, có lẽ chúng ta vẫn chưa quen với cuộc sống của người có tiền, cho nên ngay cả chuyện mua một chiếc xe cũng phải đắn đo e ngại đủ đường.”

Mặc dù lời an ủi của chồng rất có lý, Mao Thái hậu vẫn bất giác buông một tiếng thở dài: “Đừng nói đến chuyện được mọi người vây quanh nịnh nọt như những vì sao vây quanh vầng trăng, ông có biết từ giữa năm nay, lãnh đạo bệnh viện đã rục rịch muốn điều tôi sang Trung tâm Kiểm soát Chất lượng rồi đấy…”

“Với một cái lý do rất kêu, Lão Chủ nhiệm của Trung tâm Kiểm soát Chất lượng sắp nghỉ hưu rồi, cần một bác sĩ dày dặn kinh nghiệm đến hỗ trợ điều hành.”

Mao Hiểu Cầm lườm chồng một cái: “Thực chất, lãnh đạo chỉ hy vọng tôi có thể yên tâm chăm lo cho Trần Chủ nhiệm của Phòng Nghiên cứu Chính sách và Trần Đổng của Tố Hồi!”

Trung tâm Kiểm soát Chất lượng của một bệnh viện tuyến đầu, chủ yếu chịu trách nhiệm giám sát và quản lý chất lượng y tế của toàn viện.

Khối lượng công việc thì ít, nhưng quyền hành lại rất lớn, hơn nữa vì nắm trong tay quyền giám sát, nên bất cứ khoa phòng nào cũng phải nể mặt đôi ba phần, “có tiếng nói” hơn hẳn so với khoa cấp cứu ngày trước.

Thường thì đây đều là mảnh đất màu mỡ nhàn hạ được ưu ái sắp xếp cho phu nhân của các vị lãnh đạo, một bác sĩ xuất thân từ tuyến đầu lăn lộn như Mao Hiểu Cầm, vẫn chuộng cái nhịp điệu “đao quang kiếm ảnh” hối hả căng thẳng hơn, đến mức Viện trưởng và Phó Viện trưởng đã đề cập mấy lần, bà đều một mực khước từ.

“Vậy thì lãnh đạo của các bà nhìn lầm người rồi.”

Lão Trần không kìm được bật cười: “Chúng tôi nào dám đòi hỏi Bác sĩ Mao chăm lo, bà ấy chỉ cần ho một tiếng là hai cha con tôi đã phải lật đật răm rắp làm theo rồi.”

“Hứ, ông biết điều là tốt~”

Khóe môi Mao Thái hậu cong lên một nụ cười, vươn tay vặn nút dò đài radio trên xe.

Xe hơi thời nay vẫn chưa được trang bị những tính năng xịn sò như CarPlay, muốn nghe nhạc, đa phần vẫn phải trông cậy vào đài phát thanh âm nhạc.

Lúc này đang là giờ tan tầm, ánh nắng chiều tà vàng óng ả và bao la, nhuộm cả một chặng đường bằng sắc cam ấm áp, giai điệu da diết của ca khúc “Trong gió có một đám mây làm bằng mưa” do Mạnh Đình Vĩ thể hiện chầm chậm vang lên.

Chẳng có câu chuyện tình yêu oanh liệt dời non lấp bể nào cả, tất thảy chỉ là những mẩu chuyện đời thường gắn bó keo sơn của một đôi vợ chồng tuổi xế chiều.

Rời khỏi đường cao tốc vành đai, tiến vào đường Quảng Mỹ thuộc Làng Đại học Phiên Ngung, cũng là trục đường chính dẫn vào cổng trường Học viện Mỹ thuật, lượng sinh viên trẻ tuổi bất ngờ đông đúc hẳn lên.

Bọn họ túm năm tụm ba mua sắm xiên nướng, chè trôi nước song bì, trà thảo mộc ở các quán vỉa hè… vừa đi vừa nói cười rôm rả, không khí náo nhiệt phả vào mặt.

“Bà đã liên lạc với Tiểu Du chưa?”

Trần Bồi Tùng cẩn thận bẻ lái lách qua đám đông, nghiêng đầu hỏi người vợ bên cạnh.

“Vẫn chưa, nhưng Trần Trước nói nó đã đánh tiếng trước rồi.”

Bác sĩ Mao móc điện thoại ra: “Bình thường tôi cũng chỉ gần đến nơi mới báo cho Tiểu Du một tiếng.”

Nói đoạn, Mao Hiểu Cầm bấm số gọi cho Du Huyền.

Chẳng hiểu sao, bình thường điện thoại chỉ reo vài tiếng là bắt máy ngay, lần này chuông reo đổ muốn cúp máy tự động đến nơi, đầu dây bên kia mới nhấc máy.

“Alo~, Dì Mao ạ.”

Giọng nói của cô gái Tứ Xuyên vẫn trong trẻo, lanh lảnh và ngọt ngào như ngày nào, dường như chẳng có gì thay đổi, tựa hồ như chưa từng có chuyện gì xảy ra.