Chương 519: Hạnh phúc không cần định nghĩa.

Vương Trường Hoa nghe thấy có lý, thật sự định chạy qua đòi bồi thường với người Pháp, nhưng bị Trần Trước kéo lại.

Làm ầm lên phía sau là được rồi, không thấy người ta đang bàn chuyện chính với chị Cos sao?

Nếu giờ cậu qua đó thể hiện.

Trần Trước nói: Tin không, nếu Du Huyền nổi giận, sẽ lấy vá múc đập cho cậu một cái bướu trên đầu đấy.

Không đến nỗi đâu.

Vương Trường Hoa nửa tin nửa ngờ: Từ khi mỹ nhân Du yêu cậu, tôi thấy tính khí cô ấy thay đổi nhiều lắm, ngày càng giống hình tượng tiểu thê tử hiền thục.

Đó chỉ là bề ngoài, bản chất vẫn thế…

Trần Trước đang định tranh luận.

Hai người đang thì thầm gì vậy?

Ngô Huệ đi tới, liếc nhìn hai chàng trai: Trông như đang âm mưu chuyện xấu vậy.

Bọn này định cho bọn kia ‘một chút màu sắc’ xem.

Vương Trường Hoa làm điệu bộ xắn tay áo chuẩn bị ra trận.

Là hắn ta đi, tôi không đi.

Trần Trước vội vàng thoái thác.

Hừ, có người này…

Ngô Huệ lạnh lùng hừ một tiếng: IQ khá thấp, nhưng lại may mắn thông minh hơn đứa thiểu năng chút xíu.

Trần Trước cười híp mắt đáp lời: Nhưng vì còn có thể tự chăm sóc bản thân, nên bị nhầm là người bình thường.

Vương Trường Hoa nhìn trái nhìn phải: Các ngươi đang nói ai vậy?

Không ai thèm đáp, Ngô Huệ đang giải thích cho Trần Trước về vị thế của Pace Gallery trong ngành.

Trần Trước rất kinh ngạc, đây lại là một phòng tranh đỉnh cao toàn cầu, ở thủ đô cũng có một cơ sở cố định rộng hơn 3000 mét vuông, thường xuyên tổ chức các hoạt động triển lãm và quảng bá nghệ thuật khắp thế giới.

Những họa sĩ trung niên nổi tiếng trong nước như Nhạc Mẫn Quân, Trương Hiểu Cương đều ký hợp đồng với Pace Gallery.

Trần Trước và Vương Trường Hoa đều không biết Nhạc Trương là ai, nên Vương Trường Hoa hỏi hai người này có thành tựu gì.

Ngô Huệ bĩu môi, tác phẩm của hai đại gia này, năm ngoái một người bán tổng cộng 280 triệu, một người bán 220 triệu.

Nhân dân tệ à? Hay là đồng Việt Nam?

Vương Trường Hoa khó tin, bức tranh quái nào mà bán được 500 triệu.

Trần Trước vật lộn cả năm cũng chưa kiếm được 500 triệu, còn nợ hơn 200 triệu nợ ngoài.

Nghệ thuật là khác biệt.

Ngô Huệ cũng nói: Trình độ cá nhân là nền tảng, còn phải xem mức độ công nhận của thị trường, tất nhiên còn có quảng bá của phòng tranh. Đợi khi Du Huyền tỏa sáng trong giao lưu Bát viện, rồi xuất đạo với danh nghĩa [Truyền nhân Lĩnh Nam họa phái], tranh của cô ấy cũng sẽ không rẻ đâu.

Hiện tại cô ấy đã có rất nhiều fan rồi.

Ngô Huệ chỉ về phía mỹ phụ trung niên xách túi Prada nhỏ, nói thêm: Đó là tổng giám đốc Lý Hương Lan, quản lý của Pace Gallery tại Trung Quốc, bà ấy cực kỳ cực kỳ xem trọng chị Cos.

Tôi rất hy vọng Huyền muội ký hợp đồng với Pace.

Ngô Huệ nheo mắt cười, vui vẻ nói: Như vậy tôi cũng thực hiện được lý tưởng cuộc đời rồi!

Người ta ký hợp đồng liên quan gì đến lý tưởng của cô?

Khỏi phải nói, đây lại là lời châm chọc của Vương Trường Hoa.

Cô hiểu cái gì!

Ngô Huệ khinh thường nói: Lý tưởng của tôi là bạn thân có tiền, rồi dẫn tôi ăn ngon mặc đẹp!

Vương Trường Hoa chớp mắt, đột nhiên vỗ vai Trần Trước: Tiểu Trần, cậu cũng phải cố gắng đấy, không thể để huynh đệ mình thua bạn gái người khác được.

Tôi…

Trần Trước không biết nói gì.

Một lúc sau, có lẽ phía chị Cos vẫn chưa đồng ý, Lý Hương Lan trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Bà thật sự rất thích cô gái này, kỹ thuật căn bản vững, lại rất có linh tính, còn là học trò của Quán Vịnh Nghi, cuối cùng là khuôn mặt không tì vết.

Đơn giản là sinh ra để ăn bát cơm này.

Lý Hương Lan muốn lập tức đóng gói cô ấy ngay, nhưng lão giáo sư Quán không đồng ý.

Lý Hương Lan hiểu ý lão thái thái.

Trình tự không thể sai.

Nếu không trải qua giao lưu Bát viện, không trải qua sự tôi luyện của hòn đá thử vàng này, dù sau này có thành tựu lớn đến đâu, vẫn sẽ có người bàn tán.

Giống như thời xưa không đậu tiến sĩ mà trực tiếp làm quan, dù chính tích có sáng đến đâu, cũng khó tránh bị nói đây là quan chạy chọt.

Du Huyền, cô vẫn phải cân nhắc kỹ chúng tôi.

Lý Hương Lan không cam lòng khuyên: Tôi biết Đường Nhân Gallery và Đỗ Vân Hiên cũng đang liên lạc với cô, nhưng bọn họ có người thuần túy là để rửa tiền, theo đuổi nghệ thuật không thuần túy như Pace.

Em biết, cảm ơn cô Lý.

Du Huyền nhẹ nhàng vươn vai, dáng người thon thả mượt mà như đường cong thắt eo của bình mai thời Tống: Đợi em nấu xong bữa trưa, em sẽ suy nghĩ kỹ.

Vậy thì tốt, vậy thì tốt… Cái gì?

Lý Hương Lan giật mình, thảng thốt kêu lên: Sao cô có thể nấu ăn được?

Phản ứng này cũng khiến chị Cos giật mình, cô ngây người nói: Không, không nấu ăn thì chúng ta ăn gì?

Không phải ý đó!

Lý Hương Lan sốt ruột, gần như nhảy cẫng lên: Ý tôi là, đôi tay này sao có thể nấu ăn được?

Tại sao không thể?

Du Huyền vừa nói vừa lấy tạp dề đeo vào: Lão thái thái phải ăn ít đồ ngoài, Trần chủ nhiệm người này miệng lại kén ăn, người khác lại không biết nấu, vậy chỉ có em nấu thôi.

Hơn nữa…

Du Huyền lấy chiếc trâm cài tóc rất bình thường, gọn gàng búi mái tóc màu mật ong xõa sau lưng lên, rồi mỉm cười: Em cũng thích lo việc nhà.

Lý Hương Lan tưởng có lãnh đạo nào đến dùng bữa.

Kìa~

Du Huyền chu môi: Bạn trai em.

Lý Hương Lan nhìn Trần Trước.

Trần Trước lịch sự vẫy tay chào, nhưng kỳ lạ là Lý Hương Lan dường như không nhận ra anh, không biết có phải vừa từ nước ngoài về không.

Nhưng điều này càng khiến quản lý Pace Gallery Lý Hương Lan tức giận!

Nhưng bà rất có tu dưỡng, không đi tới trước mặt Trần Trước, khinh thường nói: Đàn ông, sao anh có thể để đôi tay quý giá này của Du Huyền nấu ăn cho anh?

Bà chỉ chân thành truyền đạt lý luận cho chị Cos: Phụ nữ nên có sự nghiệp riêng, không nên như thời phong kiến, ban ngày bận rộn trong bếp núc, ban đêm ôm chăn lạnh, làm tiểu kiều thê đợi chồng về.

Du Huyền, điều kiện của cô tốt như vậy, nên tỏa sáng, nên để mọi người nhìn thấy mình, nên làm nữ chính lớn!

Lý Hương Lan khổ khẩu nói: Dù chỉ là vui chơi tự tại, cũng tốt hơn nấu cơm giặt đồ cho đàn ông, cô phải có dũng khí bước ra khỏi xiềng xã hội trói buộc phụ nữ chúng ta.

Chị Cos không hiểu tại sao Lý Hương Lan lại kích động như vậy.

Cũng không thật sự hiểu logic này của bà.

Huyền muội đứng trên con đường đến bếp, ánh nắng phủ lên hàng mi dài, in bóng hoang mang lên gương mặt quả trám tinh xảo.

Như cầm cọ vẽ lơ lửng trên giấy, không biết nên vung mực thế nào.

Cô Lý.

Một lát sau, Du Huyền quay người, dùng logic đơn giản của mình, kể về một nguyên tắc đơn giản.

Em không biết [kiều thê] là gì, cũng không muốn làm [nữ chính lớn], nhưng em nghĩ, dũng khí thật sự là kiên định với lựa chọn của mình, chứ không phải bị cuốn theo, nhất định phải trở thành người mà người khác muốn em trở thành.

Em thích nấu ăn.

Em thích nghe tiếng leng keng của nồi niêu.

Em cũng thích nhìn Trần chủ nhiệm ăn sạch đồ em nấu.

Trần chủ nhiệm!

Du Huyền ngẩng cằm nhọn.

Đến!

Trần Trước lập tức đáp lời.

Vào bếp giúp em nhặt rau.

Tuân lệnh!

Trần Trước nhanh nhẹn chạy vào bếp.

Chết tiệt, ngầu quá! Tôi yêu bà chủ nhà tôi quá.

Tiểu thư ký đang chơi điện thoại, thầm nghĩ.

Cây cọ lơ lửng trên giấy, đột nhiên vung bút như rồng phá mây, chỗ trống không phải là mực nước, mà là tính cách không chịu khuất phục.

Đồ khốn, nữ chính lớn và văn học kiều thê, đó chỉ là định nghĩa của các người.

Nhưng hạnh phúc của người khác, cần người ngoài định nghĩa sao?

······