Chương 518: Những cô gái là sinh vật đáng yêu nhất thế giới.

Ngụy Tư Tụng chính là cách viết ngược và đọc lái của Tống Thời Vi.

Đây là biện pháp phòng ngừa kép, chỉ có Trần Trước tự mình biết, ngoài ra không ai nhận ra.

Không còn cách nào khác, do ảnh hưởng của môi trường làm việc, thói quen cẩn trọng đã trở thành bản năng.

Tuy nhiên, chị Sweet và giáo sư Lục đang ở Los Angeles, cách thời gian trong nước khoảng 15 tiếng.

Vì vậy, buổi tối trong nước thực chất là buổi sáng ở Los Angeles, hiện tại là 11 giờ tối giờ Bắc Kinh, bên đó sẽ là 8 giờ sáng.

Nhưng khi điện thoại kết nối, giọng nói của Tống Thời Vi không hề mang vẻ buồn ngủ vừa tỉnh dậy.

Nhẹ nhàng và lạnh lùng, tựa như hoa sương dưới ánh trăng — vốn nên là lạnh, nhưng lại khẽ lan tỏa sự ngứa ngáy bên tai.

Mấy giờ em dậy vậy?

Năm giờ hơn.

Trần Trước khựng lại: Sớm thế?

Ừm, không ngủ được nữa.

Hoa khôi Tống thản nhiên đáp.

Không phải là vì nhớ đến cuộc gọi với anh nên mới không ngủ được chứ?

Tống Thời Vi không trả lời, chỉ hỏi lại: Chuyện của anh ở Bắc Kinh thế nào rồi?

Trần Trước trước đó đã nói đến Bắc Kinh để ký hợp đồng quảng cáo với CCTV, và giải quyết tranh chấp cổ phần với Vạn Đạt, nhưng chưa đề cập đến mâu thuẫn với Trịnh Vệ Trung.

Từ đầu, Trần Trước đã không muốn nhờ đến nguồn lực chính trị của Tống Tác Dân, vì rất có thể sẽ không hiệu quả, và cuối cùng lại phải nợ thêm một khoản nợ cha vợ trong mối quan hệ này.

Thật là đáng buồn.

Tuy nhiên, Trần Trước cũng không trả lời, mà hỏi ngược lại: Nếu không ngủ được, sao không liên lạc với anh sớm hơn?

Cô gái lạnh lùng bên kia đại dương, im lặng một lát rồi mới khẽ nói: Em đoán là anh đang bận.

Vậy là em cứ đợi thế sao?

Trần Trước thở dài.

Chị Sweet thực ra rất thông minh, trong lĩnh vực đầu tư và quản lý kinh doanh, cô có nguyên tắc hành xử riêng.

Sau khi quan sát, Trần Trước cảm thấy cách làm của cô khá chín chắn và lý trí.

Nhưng dù thông minh đến đâu, hình như khi đối diện với tình yêu, các cô gái đều sẽ trở nên ngốc nghếch.

Khó mà tưởng tượng được chị Sweet, người luôn giữ khoảng cách và lạnh lùng bên ngoài, lại vì không muốn làm phiền người yêu đang bận rộn, mà lại yên lặng đợi hơn hai tiếng đồng hồ.

Trong căn phòng tối đen, hoặc có lẽ ngoài kia còn có cả ánh sao, kiên nhẫn nhìn lên trần nhà.

Đoán rằng anh sắp xong việc, cô mới gọi đến.

Từ nay về sau gọi điện vào buổi chiều nhé.

Trần Trước không đợi cô trả lời, đặt luôn quy tắc: Bên anh là 2 giờ chiều, bên Mỹ là 11 giờ tối, trước khi đi ngủ chúng ta nói chuyện khoảng hai phút.

Ừ~

Tống Thời Vi cảm nhận được sự quan tâm của bạn trai.

Thực ra sau một thời gian tiếp xúc với chị Sweet, Trần Trước cũng nắm bắt được tâm ý nhỏ của cô.

Ví dụ như khi cô vui, dù trên mặt không có nhiều biểu cảm, nhưng qua giọng nói vẫn thể hiện được.

Như từ Ừ này.

Giọng nói trong trẻo, vốn nên như chiếc neo băng đang chìm xuống.

Nhưng lúc này, âm điệu nhẹ nhàng bỗng khiến cả câu nói mất đi trọng lượng, biến thành bồ công anh bay lơ lửng giữa không trung.

Chỉ từ một từ đơn giản, đã toát lên được sự vui mừng của cô.

Quả nhiên, những cô gái chính là sinh vật đáng yêu nhất thế giới.

Thực ra Hoa khôi Tống đã thể hiện ngày càng nhiều cá tính trước mặt Trần Trước.

Ngoài niềm vui, còn có cả sự ngại ngùng, giận dỗi, tinh nghịch… thậm chí còn chủ động hôn anh.

Còn Trần Trước, anh không chỉ quan tâm mà còn thương xót vì để cô đợi lâu như vậy.

Nhưng ngoài hai điểm đó, còn một lý do cuối cùng:

Gọi điện vào buổi chiều, dù thế nào anh cũng có thể dành ra vài phút, mà không phải liều mạng tìm khách sạn vào ban đêm.

Tiếp theo, Trần Trước kể lại chi tiết những chuyện đã xảy ra trong thời gian qua cho chị Sweet nghe.

Khả năng kể chuyện của anh vốn đã rất tốt, khiến những đấu đá với tập đoàn Vạn Đạt trở nên sống động như thật, Tống Thời Vi nghe như chính mình tham gia cả quá trình đàm phán.

Thời gian dần trôi, cho đến khi có người ở đầu dây bên kia hỏi: Trần Trước đấy à?

Giọng giáo sư Lục Mạn.

Vâng.

Tống Thời Vi nói với mẹ, giờ đây có thể thẳng thắn thừa nhận mối quan hệ với bạn trai rồi.

Cảm giác thật tốt, như ánh nắng chiếu thẳng vào người mà không cần che đậy.

Phản ứng của Lục Mạn cũng như mọi bà mẹ khác.

Ừ~

Bà lườm mắt một cái: Ai lại gọi điện sớm thế này, mau đi đánh răng rửa mặt ăn sáng thôi, hôm nay còn phải đi thăm Học viện Công nghệ California cùng với dì lớn nữa.

Vậy em cúp máy nhé.

Tống Thời Vi nói.

Đi ăn đi, lát nữa anh cũng nghỉ ngơi.

Trần Trước lại đùa: Mai anh ra trạm đổ thẻ điện thoại cho em, nhưng số tiền anh đổ vào, em chỉ được dùng để gọi cho anh thôi.

Em và Giai Văn đều nhắn tin mà.

Tống Thời Vi khẽ nói một câu.

Ý của chị Sweet là — em chỉ gọi điện với anh thôi.

Trần Trước mỉm cười hạnh phúc.

Sau khi cúp máy, Tống Thời Vi cầm chiếc điện thoại còn đang nóng, lặng lẽ ngồi trên giường.

Như thể vừa xem xong một bộ phim, đang ngẫm lại những đoạn ngọt ngào.

Đây là chuyện mà những cô gái đang yêu đều thích làm, họ còn thích lật từng đoạn tin nhắn với bạn trai từ đầu đến cuối.

Cho đến khi giáo sư Lục lại đến gọi.

Hừm!

Giáo sư Lục lạnh lùng hắng giọng: Làm gì mà chậm chạp thế, có phải là không về nước nữa đâu, có gì về nói chuyện sau cũng được mà.

Mẹ.

Sao?

Quảng cáo Học đường học tập sắp lên sóng CCTV rồi.

Lên thì lên đi…Mấy giờ đấy, để dì lớn mở dịch vụ kênh quốc tế…Dì của con cũng thế, chẳng quan tâm đến sự phát triển của đất nước chút nào…

Tối đó Trần Trước ngủ ở khách sạn, ngày hôm sau bị chuông báo thức đánh thức, tài xế đã đợi sẵn ở dưới.

Đến Dung Hòa Cung.

Trần Trước dụi mắt bước lên xe.

Nhưng đi một đoạn, anh chợt nhớ ra điều gì đó.

Chuyển hướng đến Làng Vận động viên!

Trần Trước nghiêm túc nói.

Tài xế có chút ngạc nhiên: Tổng giám đốc Trần, Làng Vận động viên xa lắm, nếu tắc đường thì đi về mất hơn hai tiếng.

Đi!

Trần Trước không chút do dự.

Vì anh nhớ ra một lỗ hổng, mình chưa từng thực sự đến Làng Vận động viên năm 2008, trong đầu không có chút ấn tượng nào.

Tài xế thấy Trần Trước đã quyết định, dù không hiểu nguyên do nhưng vẫn lập tức đánh lái đi theo.

Đến cổng có logo năm vòng tròn Làng Vận động viên, Trần Trước bước xuống dạo bước dưới ánh nắng, lại như một du khách, hỏi vài câu với một tình nguyện viên, rồi mới lên xe rời đi.

Nhưng khi sắp về đến tứ hợp viện, Trần Trước lại bảo tài xế dừng xe.

Tiểu Cốc.

Tài xế của Vạn Đạt họ Cốc, Trần Trước nói: Mấy ngày tới anh tự lái xe, nghỉ phép vài ngày đi.

Tài xế giật mình: Chủ tịch Khúc dặn tôi những ngày này phải đảm bảo việc đi lại của tổng giám đốc ở Bắc Kinh.

Không cần.

Trần Trước vẫy tay, khiến tài xế lo lắng bước xuống xe, nghĩ rằng mình đã làm điều gì khiến ông chủ trẻ tuổi không hài lòng.

Trên đây có số điện thoại riêng của anh.

Nhưng Trần Trước lại lấy ra một tấm danh thiếp đưa cho anh: Lái xe của sư phụ Cốc rất ổn, nếu một ngày nào đó thấy gió cát ở Bắc Kinh quá lớn, muốn xuống phương Nam ăn vài quả vải, có thể liên hệ với anh, xe của Tố Hồi cũng dễ lái lắm.

Tiểu Cốc lập tức chuyển lo thành vui, hóa ra tổng giám đốc Trần không phải ghét mình, chỉ là không muốn người khác thấy chuyện riêng.

Có những ông chủ là như vậy.

Trần Trước tự lái chiếc S600 về đến tứ hợp viện, lúc này đã gần 11 giờ, khóa xe vào nhà thì thấy bên trong khá nhộn nhịp.

Ngoài giáo sư Quán Vịnh Nghi hai ngày chưa gặp, còn có bốn người ăn mặc chỉnh chu mà anh không quen biết.

Thực ra không chỉ không quen, mà còn có hai người là người ngoại quốc tóc vàng mắt xanh.

Trần Trước để ý nhiều hơn đến một quý bà trung niên.

Bà trông rất trẻ, mặc chiếc áo choàng mỏng của Givenchy, tay xách chiếc túi nhỏ Prada, toàn thân tỏa ra khí chất sang trọng đúng mực, nhưng lại mang vẻ tao nhã của người được nghệ thuật nuôi dưỡng lâu năm.

Vài nét giống giáo sư Lục, nhưng vẫn có sự khác biệt rõ rệt.

Họ đang vây quanh Du Huyền, cố gắng thuyết phục điều gì đó.

Cô chị cos có vẻ khó xử, thấy Trần Trước về, chỉ biết buột miệng một cách bất lực.

Họ là ai vậy?

Trần Trước hỏi bà lão.

Là nhân viên của Phòng tranh Pace.

Giáo sư Quan giải thích: Hôm qua họ gặp tôi ở Ủy ban Olympic, hôm nay theo về đây muốn thuyết phục Du Huyền ký hợp đồng.

Ồ~

Trần Trước nghe chuyện này, cũng hiểu tại sao nhóm người này lại toát ra vi khuẩn nghệ thuật đậm đặc đến thế.

Nghe Ngô Huệ nói, tối qua cậu cũng ở Làng Olympic?

Giáo sư Quan tình cờ hỏi.

Trần Trước liếc nhìn thần sắc của bà lão, cảm thấy bà không phải đang nghi ngờ, chỉ là hỏi cho có lệ.

Đúng, tôi ở khu Đông.

Trần Trước bình tĩnh đáp: Chính là chỗ có cái đài phun nước hình tròn ở giữa ấy.

Đây là câu trả lời mà hắn vừa mới có được sáng nay.

Ồ, tôi ở khu Bắc.

Quả nhiên, giáo sư Quan không có ý định nói chuyện tiếp, thẳng bước về phòng xem tài liệu liên quan đến lễ khai mạc.

Bà lão không phải không quan tâm đến đệ tử ruột, mà là cố ý để Du muội tiếp xúc thêm với mấy phòng tranh, nghe họ thuyết trình.

Chỉ là Trần Trước nghe thấy ồn ào quá, hai người ngoại quốc kia chắc là người Pháp.

Nói tiếng Pháp mà lưỡi cứ như bị bỏng, nhanh lại khó hiểu, có phiên dịch cũng chẳng ăn thua.

Trời nóng thế này, cậu có thấy phiền không?

Vương Trường Hoa nghênh ngang đi tới, hai tay chống nạnh nhìn hai người ngoại quốc.

Cũng hơi.

Trần Trước mặt thì cười tủm tỉm, miệng lại không kiêng nể gì: Chẳng biết họ đang lảm nhảm cái gì, chi bằng bảo họ bỏ ra 20 franc, trưa nay ta đi Toàn Tụ Đức mua vịt quay ăn.

Trần Trước nói đùa, nhưng Vương Trường Hoa cái đồ ngốc này lại hơi động lòng: Lấy lý do gì?

Đơn giản thôi mà?

Quân sư đầu chó Trần nhún vai: Lão Phật gia năm xưa vay mượn nhiều thế, ta thu một chút lãi thì sao?

······