CHƯƠNG 741: KIẾP SAU VẪN LÀM CON GÁI CỦA MẸ!

Chị Tiêu Tiêu ở bệnh viện, cô ấy phải chăm sóc Lý Di.

Linh Huyền quay đầu giải thích.

Ái chà, quên mất chuyện này rồi!

Chu Tước vỗ vỗ đầu, có lẽ tự mình cũng cảm thấy câu hỏi lúc nãy hơi sỗ sàng, nhưng cô ta nhanh chóng lại nói: Vậy bây giờ tôi đi gặp vợ tôi nhé.

Ca Ca, muộn quá rồi.

Trứ Trứ nắm vô-lăng, nhẹ nhàng nói: Chị Tiêu Tiêu người thực còn đẹp hơn trong ảnh, điểm này ca ca cứ yên tâm.

Trứ Trứ tưởng Chu Tước lo đó là ảnh ảo, nên muốn tự mình kiểm chứng.

Trần Tổng, cậu đã coi thường tôi rồi.

Chu Tước nghe xong không vui, cô ta thẳng lưng dậy, đặc biệt nghiêm túc nói: Tôi đều đến Quảng Châu rồi, dù Sở Tiêu có xấu thế nào, cũng nhất định sẽ giúp, đây mới là phong cách của đàn ông Thủ Đô chúng tôi! Tôi chỉ là nghe nói giai đoạn cuối sẽ đau do ung thư, nên mang theo một máy giảm đau di động mới nhất nghiên cứu bên Mỹ Quốc, hiện tại nhiều bệnh viện trong nước vẫn chưa có.

Điều này khiến Trứ Trứ hơi bất ngờ: Vậy trong vali của cậu, tiếng leng keng nặng trịch thực ra là máy móc?

Đúng vậy, tôi đâu có mang nhiều quần áo!

Chu Tước xì một tiếng, khóe miệng nhếch lên một nụ cười hơi đắc ý: Thế nào, món quà này có đáng tin không.

Trứ Trứ cười cười, sau khi xuống đường cao tốc sân bay thì đỗ xe bên đường, nhắn tin cho Sở Tiêu: Chị Tiêu Tiêu ngủ chưa? Đã đón được người rồi. Nhưng cô ấy bây giờ muốn đến bệnh viện thăm Lý Di, bên chị có tiện không?

Vẫn là máy giảm đau có tác dụng, thứ này có thể không đắt, nhưng từ tận Mỹ Quốc xách về, tấm lòng này thực sự không dễ. Chị Tiêu Tiêu dĩ nhiên cũng chưa nghỉ ngơi, cô ấy nhanh chóng trả lời một chữ Tiện.

Chị Tiêu Tiêu chưa ngủ, vậy chúng ta bây giờ đến bệnh viện, có lẽ chỉ mười mấy phút thôi.

Trứ Trứ cất điện thoại, khởi động xe lại.

Nhanh thế?

Chu Tước ngược lại ngẩn người.

Chị Ca, chị cũng biết căng thẳng à?

Cô thư ký nhỏ luôn bị bắt nạt nắm bắt cơ hội, cũng tinh nghịch phản kích một cái.

Căng thẳng thì không đến mức.

Chu Tước xoa xoa tay, lộ ra chút thần sắc không chắc chắn, Chỉ là chưa nghĩ ra câu đầu tiên nên nói gì… Đúng rồi, vợ tôi không phản đối việc kết hôn với tôi chứ?

Nếu phản đối, tôi cũng không để cậu đến đây.

Trứ Trứ ánh mắt nhìn về phía trước trong đêm, cân nhắc nói: Đã nói với cô ấy chuyện Trì Khoa Trưởng hủy hôn. Cô ấy im lặng một lúc lâu, rồi mới trả lời một câu 【Biết rồi】. Trong giọng điệu không nghe ra quá nhiều cảm xúc, nhưng có thể cảm nhận được hơi nhẹ nhõm một chút, dù ngay lập tức lại bị một lớp lo lắng khác che phủ.

Vì đám cưới đã chuẩn bị rồi, phải không?

Chu Tước giành nói: Nếu hủy tiệc cưới, họ hàng tất nhiên sẽ có lời ra tiếng vào, có thể ảnh hưởng đến Lý Di.

Đúng vậy.

Trứ Trứ gật đầu: Ngay sau đó liền nói về cậu, cô ấy đầu tiên sững người, rồi là một khoảng thời gian im lặng rất lâu, lâu đến mức tôi tưởng điện thoại bị ngắt…

Chu Tước sự chú ý không tự giác tập trung lại, trong lòng nghĩ thằng nhóc Trứ Trứ này, khả năng kể chuyện và điều động cảm xúc thật không tầm thường.

Nhưng cuối cùng thì…

Trứ Trứ tiếp tục nói: Chị Tiêu Tiêu cô ấy không phản đối, nhưng cũng không tán thành, giống như chấp nhận một sự sắp xếp khả thi nhất hiện tại.

Vậy thì tốt.

Chu Tước thở phào nhẹ nhõm.

Với Chu Tước thực ra là vô cùng vô nghĩa, cô ta kết hôn xong vỗ mông bỏ đi.

Nhưng thân phận của Sở Tiêu đã thay đổi, từ nay về sau trong mạng lưới quan hệ xã hội cô ấy sẽ là thiếu phụ đã có gia đình.

Tôi phân tích nhé.

Trứ Trứ tổng kết: Ý kiến của chị Tiêu Tiêu không lớn lắm, mẹ tôi thì lại cảm thấy rất buồn cười, bà ấy cho rằng không thể kết hôn giả.

Cậu phải nói với dì rằng, hôn là giả, nhưng tấm lòng là thật đó…

Chu Tước không hài lòng giải thích.

Đây cũng là một tay sến cũ rồi, mặt còn chưa gặp, đã yêu đối phương rồi.

Tôi nói với mẹ tôi rồi, nếu để chị Tiêu Tiêu và một người hoàn toàn không thích thực sự đăng ký kết hôn, thì khác gì buồn cười? Trứ Trứ nhún vai: Lúc đó ngay cả chỗ để hối hận cũng không có, bây giờ như vậy vừa có thể thỏa nguyện của Lý Di, cũng để lại không gian xoay chuyển cho chị Tiêu Tiêu. Chị Tiêu Tiêu Tết năm kia trước đã từng than thở, cô ấy một chút cũng không mong đợi cuộc sống sau hôn nhân, nếu là trạng thái 【kết hôn giả】 này, với cô ấy ngược lại có thể bỏ đi những phiền phức và sự chú ý không cần thiết, tập trung sự chú ý vào công việc yêu thích…

Chết tiệt…

Nữ thiết T chớp mắt, thậm chí có chút ghen tị nói: Khi nào tôi mới có thể như vậy.

Chị Ca, chị đừng nói bậy.

Linh Huyền vội vàng ngắt lời.

Ý của Chu Tước là, hy vọng hình như bố mẹ cũng bệnh nặng rồi đi mất.

Không có không có.

Chu Tước vẫy tay: Tôi tuy không thích cha tôi, nhưng cũng hy vọng ông ấy sống lâu trăm tuổi, đồng thời chấp nhận sự thật tôi thích phụ nữ.

Trứ Trứ có chút nhịn cười.

Trịnh Vệ Trung nghiêm túc thích ra oai một lãnh đạo như vậy, kết quả trong nhà lại có một cô con gái đau đầu như thế này, quả nhiên vạn sự vạn vật đều có mặt tương phản.

Trong lúc nói chuyện, chiếc X5 đã đến bệnh viện.

Sở Tiêu đã đợi ở sảnh lớn tầng một khu điều trị nội trú rồi, đèn ở đây rất sáng, chiếu lên mặt đất đá hoa cương phản quang, cô ấy đơn giản mặc một chiếc áo thun màu nhạt và quần dài cotton, chân đi đôi giày đế bằng trông rất mềm.

Mái tóc ngắn đặc trưng đó có chút rối bời, vài lọn tóc nhuộm vàng óng mềm mại dính vào thái dương và bên tai, trong thần sắc vẫn có một luồng mệt mỏi, nhưng cảm giác mệt mỏi mất đi sinh khí đó, thực sự yếu đi một chút.

Nếu nói con gái bình thường bị hủy hôn, có lẽ là sét đánh ngang tai.

Nhưng Sở Tiêu bị hủy hôn, ngược lại khiến cô ấy có thể tập trung tinh lực bên cạnh mẹ, không cần trong lúc nghỉ ngơi hiếm hoi, lại nhớ đến cuộc hôn nhân trái với ý muốn bản thân, còn phải trằn trọc thâu đêm.

Cô ấy Vi Vi ngẩng đầu, hít sâu không khí bệnh viện lẫn mùi thuốc sát trùng, chủ động đi tới.

Chu Tước, chào cậu.

Sở Tiêu chủ động chào hỏi trước.

Cô ấy trước đây từng phỏng vấn lãnh đạo cấp phó tỉnh Quảng Đông, tức là cấp bậc của Trịnh Vệ Trung, với con gái Trịnh Vệ Trung đương nhiên không thể sợ.

Ca Ca ngược lại hơi hoảng, chị Tiêu Tiêu là người phụ nữ hiếm hoi ngay trước mặt Linh Huyền, cũng không bị lấn át thành dung mạo bình thường.

Dù gần đây có hơi gầy và tiều tụy, nhưng ánh mắt vẫn có thể trong sự mất tập trung và trống rỗng, lóe lên một tia sắc bén.

Chu Tước đều không gọi nổi tiếng vợ đó nữa, ngoan ngoãn cũng gọi là chị Tiêu Tiêu.

Cảm ơn cậu có thể đến giúp tôi.

Sở Tiêu nhìn thẳng Chu Tước, giọng điệu lại là quan tâm: Việc này có ảnh hưởng gì đến cậu không?

Ca Ca rốt cuộc là con gái, chiều cao chỉ khoảng 1m65, mang giày mới cao ngang Sở Tiêu 1m67.

Một chút cũng không!

Chu Tước vừa thề sẽ mua một đôi giày tăng chiều cao 10cm, vừa bộp chộp nói: Tôi ở Quảng Châu lại không có mấy người quen, đến làm chú rể giống như đi công tác vậy, kết xong là về.

Trứ Trứ thầm nghĩ, đây có lẽ là phiên bản hôn nhân của cả nước đều bay được.

Nhưng thực sự không có ảnh hưởng gì, dù sao cũng không đăng ký kết hôn, nếu không phải thân phận của Trứ Trứ đặc biệt, tình cảm rắc rối cũng rất phức tạp, chính hắn cũng có thể đứng ra thay.

Chị Tiêu Tiêu.

Chu Tước kéo vali lại nói: Tôi mang về một máy giảm đau của Mỹ Quốc, nếu dì cần thì dùng được ngay, đỡ phải tìm khắp nơi hoặc thuê mượn của bệnh viện.

Sở Tiêu khá bất ngờ.

Đặc biệt cô ấy có thể nhìn ra, Chu Tước hẳn đã đặc biệt thay đổi trang phục thường ngày, trông cố gắng giống chú rể hơn.

Đối với những hành động tâm ý này, ngoài cảm kích, cô ấy cũng liếc nhìn Trứ Trứ.

Trứ Trứ đa thông minh, lập tức đọc hiểu ý của Tiêu Tiêu tỷ – thứ này có cần phải trả tiền không? Xử lý thế nào mới thích hợp?

Các người sắp kết hôn rồi, Tiêu Tiêu tỷ cũng không cần quá khách khí.

Trứ Trứ cười nói: Mọi người hãy thêm Hồi Tín trước đi, có gì thì trao đổi trên mạng, ta đưa Vận ca về khách sạn trước, Tiêu Tiêu tỷ cũng lên nghỉ ngơi đi.

Cứ thế, Chu Tước bắt đầu hòa nhập vào đám cưới này, cũng hòa nhập vào vòng xã giao của Trứ Trứ.

Còn phản ứng bên phía Lý Lan Tâm, cơ bản nằm trong dự đoán của Trứ Trứ.

Bà tuy rất tiếc nuối Trì Ngộ, nhưng khi nghe nói con gái có một bạn trai quen biết nhiều năm, đến từ Thủ Đô là Trịnh Vân thì Lý Lan Tâm lại giữ thể diện mà xem xét kỹ lưỡng.

Bởi vì trước đây chưa từng nghe nói đến người này.

Biểu hiện của Trịnh Vân đương nhiên không ổn định bằng Trì Ngộ.

Tuổi cũng nhỏ hơn con gái một chút, tỏ ra hơi bồng bột.

Nhưng Trịnh Vân cũng có hai điểm ưu thế:

Một là gia cảnh của hắn không tệ, nghe nói cha mẹ hắn đều là công chức, qua cách nói chuyện có thể thấy chàng trai này quả thật từng trải, đối với nhiều chuyện nội bộ của Bộ Công thương và Công nghệ thông tin đều có thể kể vanh vách.

Thứ hai, Sở Tiêu và Trịnh Vân thỉnh thoảng có tiếp xúc cơ thể cũng không né tránh.

Lý Lan Tâm có thể nhìn ra con gái đối với Trì Ngộ luôn khách khí mà xa cách, nhưng trong quá trình cô và Trịnh Vân ở cùng nhau, thỉnh thoảng đưa nước, chỉnh lại quần áo, Sở Tiêu đều không lộ ra vẻ né tránh thường thấy.

Hơn nữa, Trịnh Vân tuy không có kinh nghiệm chăm sóc người khác, nhưng hắn biểu hiện ra một thái độ rất tích cực phụ giúp, dưới tác động của nhiều yếu tố, Lý Lan Tâm cuối cùng không phản đối.

Bà trước đây từng nói với Sở Tiêu, nếu con có đối tượng thích hợp, dù ta không hài lòng lắm, nhưng chỉ cần con vui, mẹ cũng chấp nhận!

Tiếp theo chính là làm giấy đăng ký kết hôn, và sự xuất hiện của cha mẹ nhà trai.

Điều này với người bình thường cũng là vấn đề khó, nhưng có sự trợ giúp gián tiếp của Trứ Trứ, làm giấy tờ giả và thuê cha mẹ giả chính là đáp án cho vấn đề.

Theo ngày cưới đến gần, một số thân thích nhà Sở Tiêu cũng lần lượt đến Quảng Châu, Chu Tước bắt đầu với thân phận tân lang sắp cưới, tiếp xúc với họ một cách rộng rãi đắc thể, mọi thứ đều theo hướng định sẵn mà tiến triển ổn định.

Mọi người cũng không nghi ngờ nhiều, bề ngoài của Chu Tước quả thật rất khó nhìn ra.

Tuy nhiên, đám cưới tuy là giả, nhưng tiệc cưới là thật, những việc đầu ngàn mối ấy cũng khiến Sở Tiêu một thời gian bận không kịp thở, hơn nữa cô còn phải chăm sóc Lý Lan Tâm ngày càng suy yếu.

Trứ Trứ không can thiệp rõ ràng, hắn nhiều hơn là những sắp xếp mưa móc thấm nhuần lặng lẽ.

Ngoài những vấn đề giấy tờ khó khăn.

Còn có chỗ ở, tiếp đón của tất cả khách mời, thậm chí chi phí của bản thân tiệc cưới, đều lặng lẽ đi vào tài khoản của Tố Hồi.

Và điều động nữ đồng nghiệp kiên nhẫn của bộ phận hành chính Đỗ Huệ tới, chuyên trách hỗ trợ xử lý những việc vụn vặt đối tiếp của đám cưới.

Đại khái là cần tiền ra tiền, cần người ra người, đan dệt cho đám cưới này một tấm lưới hỗ trợ vững chắc.

Sở Tiêu trong lòng biết toàn bộ sự việc đều rất dựa vào Trứ Trứ, nhưng đều không rảnh để đặc biệt cảm ơn.

Cho đến trước ngày đám cưới một hôm, Trứ Trứ còn nhận được điện thoại của Chu Tước, cô nói vừa rồi kiểm tra quy trình, phát hiện có mục trao nhẫn.

Nhưng ta không có nhẫn mà!

Chu Tước nói một cách hốt hoảng.

Ngươi đừng hoảng trước.

Trứ Trứ gặp việc khá trầm tĩnh, bình thản nói: Ngươi hỏi xem người cuối cùng qua tay nhẫn là ai, thật không được thì đi mua một cặp, cũng không nhiều tiền lắm.

Một lúc sau, Chu Tước hồi đáp điện thoại, cô nói sau khi hỏi, mới biết nhẫn nam bị Trì Ngộ để lại ở tiệm vàng Chu Đại Phúc tại Đông Sơn Khẩu rồi.

Ngươi có rảnh không, qua lấy đi.

Chu Tước la lên: Bọn ta bây giờ đều có nhiệm vụ, còn phải đi bày trí phòng tân hôn nữa.

Ta? Được rồi được rồi.

Trứ Trứ đang lười biếng trong trường, chỉ đành miễn cưỡng lái xe đến tiệm vàng.

Đến tiệm vàng nói rõ ý định, có một nữ nhân viên đột nhiên nhìn chằm chằm Trứ Trứ, khiến Trần Ủy Viên giật mình, còn tưởng trên mặt mình có hoa.

Thì ra ngươi là cái 【hữu duyên nhân】 đó.

Nữ nhân viên cười khúc khích: Quả nhiên trông tuấn tú hơn một chút.

Hữu duyên nhân hữu tâm nhân gì chứ…

Trứ Trứ vốn khiêm tốn sợ bị nhận ra, nắm lấy hộp nhung quý giá, lập tức rời khỏi tiệm vàng.

Phía sau, còn truyền đến lời trêu đùa thong thả của nhân viên: Lén lút có tác dụng gì, có việc số mệnh đã định, đã có duyên thì tránh cũng không tránh khỏi, nhiều lắm là quanh co một chút thôi.

Thần kinh!

Trứ Trứ coi như không nghe thấy, đưa nhẫn đến tay Chu Tước, hắn lại quay về trường và Sweet Tỷ ăn cơm rồi.

Ngày thứ hai, đám cưới của Sở Tiêu và Trịnh Vân chính thức tổ chức tại khách sạn Shangri-La.

Ở cửa vào phòng tiệc, tấm ảnh cưới khổ lớn của tân nhân đứng sau cổng hoa.

Trịnh Vân mặc vest may đo thân hình thẳng tắp, còn Sở Tiêu trong bộ váy cưới bằng satin đơn giản Vi Vi nghiêng đầu, ánh mắt sáng, bên khóe môi mang theo nụ cười cực nhẹ.

Ảnh chụp vô cùng hoàn hảo, ai xem cũng sẽ thấy là một cặp uyên ương.

Phòng tiệc lớn nhất của khách sạn Châu Giang sảnh được sử dụng toàn bộ, đèn chùm pha lê cao gần mười mét, chiếu rọi toàn không gian lộng lẫy, trong sảnh chủ điệu màu sâm panh và ngà trắng, khăn bàn bát đĩa tiệc tùng thống nhất tinh tế, hương thơm nồng nàn thoang thoảng lan tỏa trong không khí.

Trứ Trứ, Linh Huyền, Hoàng Bách Hàm, Vương Trường Hoa, Ngô Du, Chúc Tú Tú đều tới, họ đều là người biết chuyện.

Theo lệnh của người dẫn chương trình, Sở Tiêu khoác tay Trịnh Vân đến trung tâm sân khấu, lập tức tiếng vang giòn của sâm panh, tiếng cười vui của khách, khúc nhạc du dương, đan dệt thành một làn sóng âm thanh hỉ khánh hoàn hảo.

Đám cưới là giả.

Nhưng hoa, ánh đèn, lời chúc đều là thật.

Trong khâu tân lang tân nương trao nhẫn, Trứ Trứ nhìn Tiêu Tiêu tỷ và Trịnh Vân trao nhẫn, không hiểu sao lại nhớ đến lời sấm của nhân viên hôm qua, vẫn cảm thấy kỳ quặc.

Đến khâu tân lang tân nương phát biểu, tân lang Trịnh Vân nói đơn giản vài câu, liền đưa micro cho Sở Tiêu.

Mọi người đều chờ Sở Tiêu kể lại quá trình hai người quen biết yêu nhau.

Kết quả, Sở Tiêu chỉ nhìn về phía mẹ ở bàn chính.

Lý Lan Tâm hôm nay tinh thần hiếm hoi khá hơn, bà mặc một bộ sườn xám đỏ tươi mới, nhìn con gái mặc váy cưới, mắt ngấn lệ, trên mặt có một vẻ nhẹ nhõm an ủi.

Sở Tiêu cầm micro, không đọc bản thảo, cũng không có máy nhắc, giọng cô hơi nghẹn ngào, rõ ràng nghĩ đến những chuyện trong hiện thực.

Mẹ:

Con hôm nay mặc bộ đồ này, có chút không quen.

Nhưng mẹ nói, con gái cả đời tổng phải mặc một lần váy cưới mới trọn vẹn, con hôm nay mặc rồi, mẹ có thấy cũng rất đẹp không?

Nhớ năm con học nội trú cấp ba, mẹ và bố đưa con đến ký túc xá, giúp con trải giường dọn tủ, lời dặn dò nói một lần lại một lần cho đến khi ký túc xá sắp đóng cửa, mẹ mới một bước ba lần ngoảnh lại mà rời đi.

Về sau bố gọi điện bảo con, mẹ hôm đó về nhà, ngồi thừ trong phòng con cả buổi tối.

Hai năm đầu bố mới mất, mẹ cũng hay ngồi trên chiếc ghế mây cũ của bố, không nói gì chỉ ngồi đó.

Mẹ lúc trẻ có nhiều lời đều để trong lòng, cho đến một ngày, đột nhiên trở nên lắm lời.

Chính là cái Tết thứ tư sau khi bố đi, năm đó nhà đặc biệt vắng vẻ, trên bàn cơm tất niên mẹ bày ba bộ bát đũa, ly rượu của bố cũng rót đầy. Hai mẹ con lặng lẽ ăn cơm, nhưng ăn được một nửa, mẹ đột nhiên gắp cho con miếng thịt cá to nhất, nói: Ăn nhiều vào, bố con trước đây hay chê con gầy.

Câu đó mẹ nói rất bình tĩnh, nhưng mũi con lập tức chua.

Bởi vì con biết.

Mẹ con già rồi.

Mẹ, mẹ luôn lo con không biết chăm sóc bản thân, kỳ thực con lớn thế này rồi, thật sự có thể chăm sóc tốt bản thân, mẹ và bố yên tâm nhé, thật sự phải yên tâm nhé…

Lát nữa khi nâng ly chúc mừng, con sẽ khoác tay mẹ, giống như hồi nhỏ mẹ dắt con đi mẫu giáo vậy, chúng ta cùng nhau cảm ơn từng người có mặt hôm nay.

Cảm ơn họ đã đến chứng kiến, con gái của mẹ đã lớn khôn, sắp bắt đầu cuộc sống mới của riêng mình rồi.

Mẹ ơi, con thật sự rất không nỡ xa mẹ…

Kiếp sau con vẫn muốn làm con gái của mẹ…

Lời của Sở Tiêu chưa nói hết, cô đã khóc đến mức đứng không vững.

Lý Lan Tâm dưới khán đài càng thêm xúc động, gục đầu lên người họ hàng khóc nức nở.

Ở bàn của Trứ Trứ, Linh Huyền và mấy cô bạn mắt cũng sưng húp như trái đào.

Trứ Trứ tuy đã đoán trước sẽ có cảnh tượng này, nhưng khi cảm xúc trào dâng, ngay cả tầm mắt của hắn cũng không hay bị mờ đi.

Coi hôm nay như một đám cưới, cũng được.

Nhưng nó càng giống như, một lời từ biệt sâu nặng nhất của người con gái gửi đến mẹ mình.

Lý Lan Tâm, tâm nguyện của bà ở thế gian này, đã được viên mãn vào một buổi trưa xuân ấm áp nắng vàng, tháng 4 năm 2009.