Chương 683: Bá Lý Hầu Trước Hống Háo Sau Khúm Núm.

Bí thư huyện Đông Nguyên tên là Thái Tống Quy, thường xuyên xuất hiện trên đài truyền hình huyện nên bác cả nhận ra cũng chẳng có gì lạ.

Phải biết rằng trong mắt dân thường, huyện trưởng > thị trưởng.

Nói vậy có lẽ khó hiểu, rõ ràng cấp sở > cấp huyện, nhưng chỉ cần một ví dụ cụ thể là hiểu ngay.

Trong tư duy của người dân, quy mô quyền lực không quan trọng bằng mức độ hiện hữu của nó.

Nếu như lãnh đạo tỉnh và thành phố giống như mây trời xa xôi, hùng vĩ mà cách biệt.

Thì lãnh đạo huyện chính là cơn mưa đầu ngõ, trực tiếp che phủ trên đầu.

Mây trời xa xôi chưa chắc đã ảnh hưởng đến bạn ngay, nhưng cơn mưa trên đầu này, dù là tưới mát hay dội ướt, bạn đều cảm nhận được tức thì.

Biết bao nông dân cả đời lam lũ trên đồng ruộng, khi gặp oan ức, phản ứng đầu tiên là tìm huyện thái gia kêu oan.

Nếu huyện thái gia cấu kết hoặc thờ ơ, bước tiếp theo của họ không phải là tìm lãnh đạo thành phố hay tỉnh, mà thẳng tiến đến thủ đô.

Họ tin rằng, trên cổng Thiên An Môn treo mặt trời.

Đã bị mưa ức hiếp, mây lại mờ ảo, thì ắt mặt trời sẽ sưởi ấm cho ta!

Bởi vậy bất kể triều đại nào, dân đen vẫn luôn khổ nhất, Trần Trước khiến nhà họ Thị tan cửa nát nhà, trong lòng hắn chẳng chút áy náy.

Đến cả dân đen khốn khổ nhất cũng bắt nạt, cả nhà vào tù còn là nhẹ!

Trong sân nhỏ ven hồ lúc này, Bí thư Thái vẫn đang liên tục xin lỗi, có lẽ ông ta không thực lòng hối hận, nhưng điều đó có quan trọng gì, quan trường vốn dĩ thường xuyên là một sân khấu diễn xuất ngầm hiểu.

Bí thư Thái nói quá lời rồi.

Trần Trước cũng nắm chặt tay Thái Tống Quy, chân thành nói: Dù gặp một số vấn đề, nhưng không có nghĩa huyện Đông Nguyên toàn vấn đề, ngược lại chứng tỏ tiềm năng phát triển của chúng ta chưa được khai thác hết, còn rất nhiều không gian để tối ưu.

Tôi tin tưởng!

Trần Trước nghiêm túc khẳng định: Sau khi giải quyết những vấn đề này, dưới sự lãnh đạo của huyện ủy, chính quyền huyện, Đông Nguyên nhất định sẽ có bước phát triển nhảy vọt.

A…

Thái Tống Quy hơi choáng.

Ông ta không phải chưa nghe lời sáo rỗng, mấy chục năm quan trường đã quá quen với các điển lệ.

Nhưng những lời vừa giữ thể diện, vừa ẩn ý sâu xa như vậy, lại phát ra từ miệng một doanh nhân mới ngoài hai mươi, thực sự ngoài dự tính.

Đây chính là thực lực của ủy viên hiệp thương trẻ nhất tỉnh?

Chỉ có thể nói tầm nhìn của Bí thư Thái vẫn còn thấp.

Nhiều lãnh đạo tỉnh và trung ương đều biết Trần Trước Đại học Trung Sơn tuy trẻ tuổi nhưng mở miệng là đầy trình độ.

Các vị lãnh đạo, mời vào nhà dùng trà.

Trần Trước lịch sự mời.

Được!

Thái Tống Quy đương nhiên không từ chối, khi đi ngang qua gia quyến Trần Trước còn chủ động bắt tay.

Trần Trước cũng theo nghi thức xã giao thông thường, lần lượt giới thiệu.

Trần Trước nói: Trước là giáo viên toán tiểu học ở trấn.

Thái Tống Quy ngay lập tức đáp: Thầy Mao trước dạy học trò, về hưu lại bồi dưỡng được cháu ngoại xuất sắc, Tổng Trần chính là niềm tự hào của Đông Nguyên chúng ta đó!

Ahem…

Ông ngoại cả đời chất phác, không quen nói lời quan phương, càng chưa từng tiếp xúc với quan lớn như vậy.

Nhìn vị Bá Lý Hầu hòa ái trước mặt, ông bản năng hắng giọng nhưng không biết nói gì.

Ông cũng thấy lạ.

Vị cán bộ này, chẳng lẽ vì cháu ngoại nhà mình mà tới đây?

Trần Trước đi vòng ra sau vỗ nhẹ lưng ông ngoại, cử chỉ thoải mái tự nhiên, như thể đám quan chức huyện Đông Nguyên này không thể mang đến cho hắn chút căng thẳng nào.

Đây là bà ngoại tôi.

Trần Trước thuận tay giới thiệu bà lão nhỏ nhắn.

Thái Tống Quy thấy bà ngoại đeo chiếc giỏ tre, tò mò hỏi: Cụ định làm gì thế?

Hái ít rau, để Trước mang về Quảng Châu ăn.

Bà ngoại không hề e ngại mấy vị lãnh đạo, trả lời thẳng thừng.

Vẫn là người già thương con cháu nhất.

Thái Tống Quy quay sang, không biết có phải giả vờ không mà mặt đầy cảm khái nói với Trần Trước: Nhà tôi cũng có mẹ già, mỗi lần về quê bà cũng nhét đầy xe rau, tôi toàn bảo giờ trong thành phố cái gì chẳng mua được, đừng vất vả nữa, nhưng bà chẳng bao giờ nghe.

Tiểu Đỗ!

Thái Tống Quy đột nhiên gọi.

Vâng!

Một thanh niên đeo kính đen gọng nhựa bước nhanh ra, khoảng ba mươi tuổi, dáng người gầy gò, chiếc áo sơ mi trắng càng tôn lên vẻ thư sinh yếu ớt.

Đáng chú ý nhất là quầng thâm nặng dưới mắt, như thức trắng mấy đêm liền.

Trần Trước liếc nhìn đã biết, đây hẳn là thư ký thân tín của Thái Tống Quy, Phó chủ nhiệm Văn phòng Huyện ủy, quầng thâm do thức đêm viết báo cáo mà thành.

Đi với bà ngoại Tổng Trần hái rau.

Thái Tống Quy phân công rất tự nhiên, hẳn là người thân cận.

Bà ngoại lại không vui, bà cho rằng mấy vị lãnh đạo này thật rảnh rỗi, bà tự đi lại được, lại hái rau cho cháu ngoại, cần gì họ giúp?

Nhưng Đỗ thư ký đã nhận lệnh lãnh đạo, đâu dám không nghe.

Chỉ là bà lão cũng hơi cứng đầu, nhất quyết không cho người lạ đi theo.

Đang giằng co thì Trần Trước cười bước tới, nhẹ nhàng nói: Bà ngoại, dẫn Đỗ chủ nhiệm đi cùng đi, lát nữa hái nhiều một chút, mời Bí thư Thái và các vị lãnh đạo thưởng thức rau sạch nhà mình.

Nhờ lý do này, bà ngoại mới chịu đồng ý.

Thái Tống Quy không khỏi đánh giá Trần Trước thêm vài lần.

Trình độ một người thế nào, chỉ cần tiếp xúc đơn giản là có thể đánh giá được.

Vị ủy viên Trần này, vài câu ngắn gọn đã toát lên khí chất khiêm tốn, chu đáo, và khó lường.

Đến đây, Trần Trước định không giới thiệu nữa, dẫn Thái Tống Quy vào nhà uống trà.

Nhưng liếc thấy bác cả Mao Chí Viễn đứng thẳng tắp, ánh mắt lộ vẻ hưng phấn khát khao như trẻ mẫu giáo chờ cô giáo phát hoa đỏ.

Trần Trước lanh lợi tám mặt, lập tức hiểu ý bác, chỉ biết cười lắc đầu, lại mở lời: Bí thư Thái, đây là bác cả Mao Chí Viễn của tôi, ở huyện mở cửa hàng môi giới bất động sản An Cư.

Bí thư Thái, chào ngài!

Bác cả ưỡn ngực, đưa cả hai tay ra, giọng run run vì căng thẳng.

Thái độ cung kính bất ngờ này khiến Thái Tống Quy cũng choáng váng, ông ta thậm chí không nhịn được nhìn Trần Trước.

Trần Trước hiểu ý, xác nhận: Bác ruột tôi.

Ồ ồ ồ.

Thái Tống Quy gật đầu, khóe miệng động đậy, hẳn là muốn nói anh là bác ruột ủy viên Trần, cần gì phải cung kính với tôi thế?

Ra tỉnh, với sự giới thiệu của ủy viên Trần, ngồi cùng mâm với lãnh đạo cấp sở cũng là chuyện thường tình.

Nhưng ông ta vẫn nghiêm túc bắt tay bác cả, dặn dò vài câu đại loại kinh doanh trung thực.

Bác cả càng xúc động, mặt đỏ bừng hứa hẹn không phụ lòng tin của lãnh đạo, đóng góp cho sự nghiệp bất động sản Đông Nguyên…

Thái Tống Quy có vẻ hơi bất lực.

Trần Trước cười ha hả không ngắt lời.

Lòng dạ hắn quá rộng lượng, không cho rằng bản thân vươn lên quá nhanh, người nhà chưa kịp thích ứng, có hành vi không phù hợp địa vị là chuyện xấu hổ.

Họ đều là người bình thường, phản ứng như vậy rất tự nhiên.

Dù tốt hay lúng túng, chỉ cần không làm điều có hại cho xã hội đất nước, thì mãi mãi là người thân.

Mọi người lần lượt vào nhà, chỉ còn bác cả đứng sững.

Ông dường như không dám tin vào sự thật, vị Bí thư Thái thường chỉ thấy trên tivi, lại có thể bắt tay mình.

Mãi đến khi trong nhà vang lên tiếng cười sảng khoái, bác cả mới tỉnh ngộ, nghĩ đến việc Bí thư Thái cũng rất khiêm tốn trước mặt Trần Trước, mới lẩm bẩm: Thì ra… tất cả là nhờ cháu ngoại…

Khác với bác cả Mao Chí Viễn đang khó khăn nhận thức sự thật, trong nhà Trần Trước và Thái Tống Quy đàm phán trong bầu không khí hữu hảo.

Trần Trước đắc thế nhưng không phô trương, mỗi lần đều nói dưới sự lãnh đạo của huyện ủy, chính quyền huyện…

Nhưng mỗi khi nhắc đến ban lãnh đạo này, mọi người lại im lặng không tự nhiên.

Trần Trước quan sát năng lực cực mạnh, lập tức nhận ra có điều không ổn, thêm vào đó lãnh đạo chính quyền mãi không xuất hiện, bèn khéo léo vòng vo hỏi: Có một số việc, có lẽ tôi còn phải xin chỉ giáo từ Huyện trưởng Lam.

Thế là xong, không khí lập tức đông cứng.

Trong ánh mắt Thái Tụng Quy, thoáng hiện một tia ngượng ngùng nhưng lại thỏa mãn.

Ngượng ngùng vì dường như không biết giải thích thế nào với khách quý.

Thỏa mãn vì đối thủ cạnh tranh luôn gây khó dễ cuối cùng cũng gặp vận đen.

Cảm giác khoái trá không tiện nói ra này, thậm chí thoáng hiện trên khóe môi hơi mím chặt của ông.

Trần tổng.

Đại quản gia huyện ủy, ủy viên thường vụ, chủ nhiệm văn phòng huyện ủy Ngũ Ức Văn đúng lúc phá vỡ im lặng: Huyện trưởng Lam đang phối hợp Bí thư Viễn Hàng nắm tình hình, tạm thời không tiện tham gia công tác, ngài có thắc mắc gì cứ trực tiếp chỉ đạo tôi là được.

Bí thư Viễn Hàng là…

Trong lòng Trần Trước đã đoán ra, nhưng vẫn hỏi lại cho chắc.

Bí thư Ủy ban Kỷ luật thành phố.

Thái Tụng Quy đau lòng nói: Tôi trong hội nghị đã nhấn mạnh nhiều lần, cán bộ lãnh đạo phải củng cố phòng tuyến tư tưởng, giữ vững lằn ranh kỷ luật, làm người trong sạch, làm việc minh bạch, tuyệt đối không được cùng bọn cặn bã xã hội đồng lõa…

Nhìn vẻ mặt trách cứ không nỡ của Thái Tụng Quy, như thể vô cùng tiếc nuối và đau lòng trước sự sa đọa của đồng nghiệp.

Trần Trước thầm nghĩ diễn hay đấy.

Trong hệ thống, đến cấp xứ này, cơ bản đều là lúc trình diễn kỹ năng đỉnh cao rồi.

À này.

Thái Tụng Quy than thở xong, lại tiếp tục: Bí thư Viễn Hàng đến trước khống chế tình hình, Thị trưởng Hiểu Hoa cũng đang trên đường tới, ông ấy vừa còn hỏi tôi địa chỉ nơi này.

······