Chương 580: Nước lớn đổ vào miếu Long Vương?

Tiểu Nhâm đến rồi à?

Lúc này, Lý Hương Lan đang trong bếp cắt trái cây, bưng một đĩa hoa quả ra ngoài.

Nhậm Đồng ban đầu còn tưởng trong bếp là người giúp việc, không ngờ lại là vợ của lãnh đạo.

Dưới mông như được gắn lò xo, bịch một tiếng từ ghế sofa nhảy dựng lên.

Cảm ơn chị dâu.

Xấu hổ, cúi người, hai tay đón lấy đĩa hoa quả từ tay vợ lãnh đạo, động tác và biểu cảm hoàn thành trong một nốt nhạc.

Sau đó, Nhậm Đồng lấy ra hộp quà cuối cùng: Chị dâu, đây là món yến sào biển sâu nổi tiếng ở Quảng Đông, nghe nói có thể bồi bổ sắc đẹp, điều hòa khí huyết.

Tổng Trịnh thường vì tập đoàn ngày đêm vất vả, việc nhà đều nhờ chị lo toan, chúng em nhìn vào, trong lòng lại càng kính phục. Món yến sào này có thể nhờ người giúp việc hầm lên, chị khí sắc tốt, tinh thần đầy đủ, tổng Trịnh ở ngoài cũng yên tâm hơn, chúng em làm cấp dưới cũng vui lây.

Đây lại là một câu từ tặng quà khiến Lý Hương Lan khó từ chối, cũng là khuôn mẫu chuẩn khi tặng quà cho vợ lãnh đạo.

Có thể có người sẽ cảm thấy điều này quá xu nịnh, quá mỡ màng.

Thực tế, khi bạn ở trong hoàn cảnh này, tự nhiên sẽ nói ra như vậy.

Thứ hai, ngữ điệu cũng rất quan trọng.

Hay nói cách khác, ngữ điệu biểu đạt là quan trọng nhất!

Nếu bạn dùng ngữ điệu xu nịnh như Hòa Thân trong phim truyền hình, tự nhiên sẽ rất mỡ màng.

Nhưng thực tế khi chúng ta tặng quà đều trang nghiêm, thể hiện rất chân thành.

Giống như Nhậm Đồng bây giờ, anh bình tĩnh và chân thành trình bày, dường như thực sự mong muốn Trịnh Vệ Trung và Lý Hương Lan có sức khỏe tốt, khiến những lời khách sáo giả tạo nghe như tràn đầy tình cảm chân thật.

Mặc dù điều này nghe có vẻ như đang chỉ trích Trịnh Vệ Trung không quan tâm đến nhà cửa, đều nhờ Lý Hương Lan đảm đương.

Thực tế hoàn toàn không có vấn đề, ngược lại càng thể hiện Trịnh Vệ Trung hết lòng vì đảng, Lý Hương Lan tận tâm với gia đình.

Tiểu Nhâm, em quá khách sáo rồi.

Lý Hương Lan cũng không từ chối.

Cô nhận lấy yến sào, và ngay trước mặt Nhậm Đồng mở ra, khen ngợi: Ôi chao, nhìn như hổ phách vàng óng, không một tạp chất, tôi từng nghe nói yến sào Triều Sơn còn được gọi là vàng của biển, thật sự cảm ơn em.

Tại sao Lý Hương Lan lại mở ngay trước mặt?

Cô cố tình khen ngợi một chút, để Nhậm Đồng tặng quà cũng nhận được phản hồi tích cực từ cảm xúc.

Lý Hương Lan mang tất cả hộp quà đến phòng kho trong nhà, lại từ trong đó tìm ra hai hộp thuốc bổ dưỡng sắc đẹp đắt tiền.

Khi Nhậm Đồng rời đi, cô để anh mang thuốc về nhà cho vợ mình.

Những người vợ lãnh đạo cao cấp này, đa số đều rất hiểu quy tắc ngầm, cũng khá tôn trọng cấp dưới.

Ngược lại, những người ở cấp cơ sở , nhưng loại người này thường xảy ra nhiều nhất ở những vùng xa xôi.

Họ đã quen với việc hống hách ở một nơi nhỏ bé, vẻ ưu việt của địa vị hiện rõ trên khuôn mặt, trong lời nói và hành động thường mang một sự kiêu ngạo không thể nghi ngờ, giống như Bà La Môn của huyện không thể chối cãi dưới bầu trời này.

Thực tế, họ mới là những kẻ phá hoại quy tắc, những kẻ ngu ngốc thực sự.

Lý Hương Lan chuẩn bị xong quà tặng lại, ban đầu định quay lại phòng ngủ, đợi khi Nhậm Đồng sắp đi mới ra tiễn.

Bỗng nhiên, có vài từ ngữ như có như không bay vào tai.

Trần Trước.

Sinh viên khởi nghiệp tại trường.

Sơ Hồi và Hồi Thư.

Có thể sẽ gặp phải trở ngại và khó khăn.

Ủa? Hình như đây là tên của bạn trai của tiểu muội Huyền à.

Cô biết Sơ Hồi công nghệ, một trong những nhà tài trợ quảng cáo của Thế vận hội Bắc Kinh, nghe nói có một trang web gia sư.

Trước đây Lý Hương Lan cũng không quá để ý, nhà cô không có con nhỏ cần học thêm, vì vậy chỉ là biết nhưng lười tìm hiểu.

Nghe thêm một lúc, cái tên Trần Trước xuất hiện quá nhiều, trong đầu Lý Hương Lan cũng hiện lên hình ảnh chàng trai hiền lành, làm việc rất kiên nhẫn.

Cùng một người sao?

Rất nhanh, Lý Hương Lan lại phủ nhận kết luận này.

Bởi vì chồng cô và cấp dưới đang bàn luận cách đối phó với Trần Trước.

Lý Hương Lan cảm thấy hơi buồn cười, chắc có gì đó sai lầm, sinh viên đại học nào mà cần chồng cô tự thân xuất mã, thậm chí sẽ gặp phải trở ngại và khó khăn.

Trần Trước dựa vào Trung Sơn, một khi chúng ta gây áp lực, phía nhà trường rất có thể sẽ can thiệp.

Trong phòng khách lại vang lên giọng nói của Trịnh Vệ Trung: Và cả các lãnh đạo địa phương ở Quảng Đông, chắc chắn cũng sẽ có ý kiến, nhưng chỉ cần Bí thư Vương không lên tiếng, tất cả áp lực tập đo đều có thể chịu đựng…

Quảng Đông? Trung Sơn?

Lý Hương Lan lại thấy mơ hồ.

Bởi vì cô đã nghe Du Huyền nói, Trần Trước chính là sinh viên đại học Trung Sơn ở Quảng Đông.

Lại có thể trùng hợp đến vậy sao?

Lý Hương Lan khó hiểu, nhưng với tình cảm của cô sẽ không ra ngoài chất vấn trực tiếp, mà gọi điện cho Du Huyền.

Dì Lan~

Giọng nói của cos chị trong trẻo, ngọt ngào, mỗi lần nghe thấy, Lý Hương Lan đều không thể kìm được nụ cười.

Tiểu muội Huyền, các cháu đang làm gì vậy, tắm rửa xong chưa?

Lý Hương Lan nói đôi câu chuyện phiếm trước.

Tắm xong rồi dì.

Du Huyền vui vẻ nói: Vừa mới lật giở ‘Bút Mặc Luận’.

Tốt lắm, tốt lắm.

Lý Hương Lan khen ngợi: Rất nhiều người nghĩ rằng vẽ chỉ cần tài năng và chăm chỉ, còn lý thuyết trong sách quá khô khan. Thực tế những kiến thức này giúp chúng ta xây dựng một hệ thống tọa độ mỹ học hoàn thiện, cũng cung cấp nguồn cảm hứng sáng tạo và phát triển…

Cứ như vậy nói chuyện một lúc, Lý Hương Lan dần chuyển sang chủ đề cuộc sống, và hỏi: Còn Trần Trước, khi nào đến cổ vũ cho cháu vậy?

Anh ấy nói sau ngày Quốc Khánh dì ạ.

Cos chị cười nói: Bà cụ nghĩ càng muộn đến càng tốt, để khỏi ảnh hưởng đến việc cháu chuẩn bị thi.

Hahaha…

Lý Hương Lan cũng cười theo, bất chợt nói: Ảnh hưởng được bao nhiêu, bà cụ lo lắng quá đấy. Nhưng cháu ở Bắc Kinh, Trần Trước ở Quảng Châu chắc cũng buồn lắm nhỉ.

Anh ấy chắc chắn không buồn đâu, việc của anh ấy nhiều lắm dì ạ.

Tiểu muội Huyền đâu biết đây là câu hỏi mớm, khi Lý Hương Lan cuối cùng cũng tìm hiểu rõ mối quan hệ giữa Trần Trước và Sơ Hồi, bỗng nhiên đứng sững lại.

Dì Lan? Dì Lan còn nghe máy không ạ? Dì Lan?

Du Huyền cảm thấy đầu dây bên kia không có động tĩnh, vì vậy hỏi liên tục mấy câu.

Tiểu muội Huyền.

Một lúc sau, Lý Hương Lan mới có chút bất lực nói: Sao trước đây cháu không nói với dì những chuyện này vậy?

Trước đây dì cũng không hỏi mà dì.

Cá búng đuôi không hiểu trả lời.

Ừ dì.

Lý Hương Lan sẽ không tiết lộ những chuyện này với Du Huyền, để không ảnh hưởng đến việc thi cử của cô, cô chỉ thở dài, dặn dò Du Huyền đi nghỉ sớm, một mình chìm vào suy nghĩ.

Tình hình hiện tại là, Tôi rất thích bạn trai của một người cháu nhỏ VS Người chồng không có tình cảm của tôi.

Bất kể bên nào thua, đều có cảm giác nước lớn đổ vào miếu Long Vương, và mối quan hệ này trong tương lai chắc chắn không thể giấu được.

Lý Hương Lan vốn định đợi Du Huyền giành được giải vô địch cuộc thi giao lưu tám viện, mời cặp đôi nhỏ này cùng Ngô Du đến nhà chơi.

Không lâu sau, có lẽ chồng cô và Nhậm Đồng đã nói chuyện xong, trong phòng khách vang lên tiếng chào hỏi từ biệt.

Lý Hương Lan mang thuốc bổ dưỡng sắc đẹp ra ngoài, để Nhậm Đồng mang về nhà.

Lại một hồi đẩy lui khách sáo, Nhậm Đồng cuối cùng cũng mang quà về nhà, Lý Hương Lan cạch một tiếng đóng cửa lại, đứng ở phòng khách nhìn chồng.

Trịnh Vệ Trung có chút ngạc nhiên, theo thói quen hàng ngày, vợ anh thường sẽ thẳng vào phòng ngủ, sau đó hai người lại dưới một mái nhà, anh đi đường anh, em đi đường em kiểu sống cách biệt.

Có chuyện gì sao?

Trịnh Vệ Trung nhíu mày, chủ động hỏi.

Ừ.

Lý Hương Lan gật đầu.

······