Chương 664: Sự cố trong chuyến đi thủ đô.

Cố nén ý định đá cửa để giục giã, Trần Trước và Tống Thời Vi đứng đợi ở hành lang khoảng bảy tám phút, cuối cùng mới thấy cô thư ký cùng trợ lý nhỏ bước ra.

Xem giờ, đã gần 8 giờ 50.

Trong thang máy, Trần Trước khẽ ho một tiếng: Việc nắm bắt và coi trọng thời gian phản ánh phong cách làm việc của một người. Nhân viên giỏi, dù ở công ty hay đi công tác, đều phải có ý thức về thời gian. Đây không chỉ là việc đúng giờ, mà còn là thước đo quan trọng về sức chiến đấu của đội ngũ…

Một tràng đạo lý khiến Tòng Nê cảm thấy vô cùng áy náy.

Cô thường dậy khá sớm, nhưng đêm qua ngủ cùng cô thư ký, hai người nói chuyện đến tận hơn 4 giờ sáng.

Cô thư ký hơi nghi ngờ.

Bình thường ông chủ lớn chẳng bao giờ để ý những chuyện nhỏ nhặt như vậy, hôm nay cũng chẳng có nhiệm vụ gì khẩn cấp, sao lại nổi giận với chúng tôi?

Chẳng lẽ…

Khi ngồi xuống ở nhà hàng buffet, mọi người cầm khay chọn đồ ăn, cô thư ký lén hỏi chị Sweet: Vi Vi, tối qua hai người tiến đến đâu rồi?

Tiến đến đâu nào?

Hoa khôi Tống ngẩn người, sau đó hiểu ra, gắp một miếng bánh kem, nhẹ nhàng đặt vào khay của cô thư ký, nghiêm túc nói:

Ăn uống đàng hoàng, nâng cao sức chiến đấu của đội ngũ, đừng nghĩ lung tung~

Sao chị cũng nói giống ông Trần vậy?

Cô thư ký nhíu mày, nhưng nghe có vẻ như không thành công.

Chẳng trách ông ấy nổi giận, hóa ra là đang chứa đầy tức giận trong lòng.

Cô thư ký bỗng cảm thông cho ông chủ lớn, cùng giường nhưng chỉ ngủ một giấc đơn thuần?

Chẳng lẽ Vi Vi đang không thuận tiện về thể chất?

Tối qua cô còn thì thầm với Tòng Nê, không biết hôm nay Vi Vi sẽ phản ứng thế nào?

Trong những tiểu thuyết ở Qidian, nhân vật nữ chính sáng hôm sau thức dậy, đều là hơi nhíu mày, sau đó liếc nhìn nam chính đầy trách móc, đi lại cũng vô thức ôm bụng…

Nam chính thì ngẩng đầu đầy tự mãn, như thể đó là công của mình.

Cảm giác thật nhờn nhợn, vẫn là ông chủ lớn ngủ một giấc đơn thuần có cảm giác tươi mới hơn.

Nhưng nói đến ông chủ lớn, sao không thấy anh ấy đâu?

Từ khi vào nhà hàng hình như không biết đi đâu, mọi người đều nghĩ anh ấy đi lấy đồ ăn, nên không ai để ý.

Khoảng năm sáu phút sau, Trần Trước cuối cùng cũng quay lại.

Cả người tràn đầy sức sống, đôi mắt sáng ngời, như thể vừa đi gỡ bỏ gánh nặng ngàn cân trên vai chứ không phải đi lấy đồ ăn.

Trần tổng.

Vừa ngồi xuống chưa lâu, trợ lý nhỏ Tòng Nê đầy sợ hãi buông đũa, chủ động xin lỗi: Sáng nay tôi ngủ quên, qua bài giáo huấn của anh, tôi đã nhận ra lỗi lầm của mình, đảm bảo lần sau sẽ không tái phạm.

À… chuyện nhỏ thôi, không cần phải xin lỗi.

Trần Trước hơi ngỡ ngàng, vẫy tay thoải mái: Đang đi công tác, chỉ cần không ảnh hưởng công việc, ngủ thêm chút cũng chẳng sao. Đội ngũ phải lấy con người làm gốc, nghỉ ngơi đủ mới có sức chiến đấu, chúng ta phải là những chàng trai tràn đầy năng lượng, không phải những ông già mệt mỏi!

Hả?

Tòng Nê chớp mắt, trong miệng Trần tổng sao lời nào cũng có lý?

Tống Thời Vi cũng nhận ra sự thay đổi tâm trạng của bạn trai, nhưng cô nghĩ rằng Trần Trước nhận ra thái độ lúc nãy quá cứng nhắc, nên đã ngược lại an ủi Tòng Nê.

Hai người còn ở thủ đô bao lâu nữa?

Tống Thời Vi uống một ngụm nước cam hỏi.

Cô đến thủ đô chủ yếu để khảo sát Douwang Technology, Trần Trước sau đó đến đây, đơn thuần là tình cờ gặp nhau ở thành phố này.

Giờ khảo sát đã kết thúc, Tống Thời Vi dự định về Quảng Châu trong hai ngày tới, Trần Trước cũng biết lịch trình này.

Có thể một tuần, cũng có thể mười ngày, tất nhiên cũng có thể sớm hơn.

Trần Trước nuốt xong miếng bánh bao: Các cậu về trước đi, cậu không chỉ phải ôn tập, mà còn nhiều việc phải xử lý.

Chị Sweet với tư cách cổ đông, cả Vipshop và Táo Mỹ Technology đều tổ chức hội nghị thường niên, cô đều phải tham dự và báo cáo, công việc trong tay cũng khá nhiều.

Sợ anh lại say như tối qua.

Tống Thời Vi nhìn bạn trai, nói ra nỗi lo trong lòng.

Sau này sẽ không như vậy nữa.

Trần Trước cười đảm bảo: Tối qua là để hòa nhập vào vòng kết nối, giờ đã qua kỳ kiểm tra, thì không có lý do gì để ép người nhà uống nữa.

Thấy Tống Thời Vi vẫn do dự, Trần Trước tiếp tục thuyết phục: Cậu ở lại thủ đô, không ôn tập được bài vở, công việc cũng không yên tâm xử lý, giáo sư Lục ở nhà cũng nhớ cậu. Thế này nhé, nếu tôi có đi tiếp khách, sẽ gọi điện cho cậu…

Đề xuất này khiến sắc mặt Tống Thời Vi hơi dịu lại.

Cô nhìn ra cửa sổ, tuyết phủ trắng xóa, chiếc cổ thiên nga thon dài với đường nét thanh tú, sau một hồi lâu cuối cùng cũng gật đầu: Vậy nhé, nếu anh đi tiếp khách, phải báo trước cho tôi.

Trong lúc Trần Trước và Tống Thời Vi thảo luận, cô thư ký và trợ lý nhỏ đang nói chuyện về những vấn đề khác.

Nhưng khi ăn xong về phòng, cô thư ký tìm một khoảng trống riêng, lén hỏi ông chủ: Hình như chúng ta không cần ở thủ đô mười ngày đâu, chẳng lẽ còn có kế hoạch khác?

Không có, chỉ là đến thăm một số lãnh đạo.

Trần Trước liếc nhìn xung quanh, đảm bảo chị Sweet không nghe thấy, mới hạ giọng: Tôi muốn về Quảng Châu, ghé qua Thượng Hải một chút. Triển lãm hỗn hợp đó diễn ra một tuần, chắc vừa kịp cuối đợt.

Ôi trời!

Cô thư ký lắc đầu: Cách sắp xếp thời gian của anh thật là kín kẽ.

Sau khi quyết định về, theo sắp xếp của Trần Trước, Tống Thời Vi và Tòng Nê mua vé máy bay chiều cùng ngày.

Trần Trước đưa họ ra sân bay rồi quay lại khách sạn, thu dọn đồ đạc, đến buổi tiệc với tổng giám đốc China Unicom Lục Dân Dân.

Buổi tiệc này chủ yếu để bàn công việc, dù có nâng ly nhưng chỉ để tăng thêm không khí, không phải như ở Nghi Sơn phải đồng quy vu tận, nên lượng rượu của giám đốc Trần hoàn toàn đủ dùng.

Sau khi bàn xong với tổng Lục, cách một ngày lại đến lượt tổng giám đốc China Telecom Vương Hiệu Sơ.

Trần Trước đưa ra điều kiện như nhau cho tam đại gia, vừa thúc đẩy doanh nghiệp phát triển, vừa đưa ra lợi ích thực tế, bày tỏ lời cảm ơn đến ba tổng giám đốc đã ủng hộ Youmi Phone.

Vương Hiệu Sơ cảm thấy không cần thiết, bởi sau lưng Sohu đã có gia tộc Nghi đứng, Trần Trước cứ giọng điệu cao một chút, mọi người đều có thể hiểu.

Trần Trước cười lắc đầu, vẫn khiêm tốn và thấp giọng.

Trong thời gian này, tam thúc Nghi không chỉ tự mình đãi Trần Trước, mà Nghi Sơn còn tìm Trần Trước uống rượu riêng.

Giám đốc Trần thực sự được hai thế hệ gia tộc Nghi yêu mến, họ cũng không tiếc giới thiệu một số nhân vật vòng kết nối Bắc Kinh cho Trần Trước quen biết.

Mấy ngày nay liên tục ngồi trên bàn tiệc, thoạt nhìn là uống rượu, nhưng thực chất là xây dựng mạng lưới quan hệ, với chỉ số EQ cao, giám đốc Trần nhanh chóng có chút danh tiếng trong vòng kết nối Bắc Kinh.

Đây còn là kết quả ông tự kìm chế.

Vòng kết nối Bắc Kinh quá phức tạp, nơi ngầm chảy những dòng chảy ngầm, nơi ẩn chứa những rồng và hổ, Trần Trước không muốn trở thành mặt trăng đầy ánh sáng, luôn giấu đi ba phần hào quang.

Nhưng chính thái độ khiêm tốn này càng khiến gia tộc Nghi thích hơn.

Tôi có thể cho cậu tài nguyên, nhưng cậu không được lấy những bước đệm này để leo lên những cành cao hơn.

Dĩ nhiên, cụ già chưa qua đời, trong nước cũng chẳng có cành nào cao hơn gia tộc Nghi.

Tóm lại, thế hệ thứ hai gia tộc Nghi đều rất hài lòng với biểu hiện của Trần Trước, đặc biệt là bố của Cách Cách, Nghi Ngao Tường.

Theo lời Nghi Sơn, dạo này nhị thúc cứ ca ngợi cậu lên tận trời.

Trần Trước cũng thấy lạ, sao cứ khen mình làm gì?

Còn nữa, mấy ngày nay đều không thấy Cách Cách.

Hay là vừa xem mắt đã trúng tủ, nên đang say đắm trong tình yêu?

Trần Trước sẽ không hỏi Nghi Sơn về những chuyện riêng tư này, cho đến khi ông thăm xong Trịnh Vệ Trung, chuẩn bị đến Thượng Hải.

Lúc này, tình lý đều không thể rời đi mà không một lời.

Trần Trước mới nhắn tin cho Nghi Bảo Ngọc: Cô Nghi, tôi chuẩn bị rời thủ đô, cảm ơn sự quan tâm của cô thời gian qua. Hy vọng từ năm tới, cô sẽ dẫn dắt Sohu bước lên những bậc cao hơn.

Đây vốn là tin nhắn đơn thuần mang tính lịch sự, không mong đợi phản hồi.

Không ngờ điện thoại nhanh chóng rung lên, Cách Cách vẫn với giọng điệu trịch thượng: Tôi đang cực kỳ phiền toái, cậu định đi đâu? Tôi cũng muốn đi dạo một chút!

Ý cô là sao? Chẳng lẽ muốn đi cùng tôi?

Trần Trước nhíu mày, chuyến công tác thủ đô vốn dĩ phải suôn sẻ viên mãn, dường như đã phát sinh những trục trặc ngoài dự kiến.

······