
Chapter 576: “Những năm tháng vợ chồng già”

Tống Thời Vi vẫn rất xinh đẹp.
Cô ấy đã giữ vững danh hiệu “hoa khôi” ở một trường đại học tổng hợp như Trung Sơn, và khi xuất hiện tại Hoa Công – một ngôi trường với đa số sinh viên nam, cô lập tức thu hút ánh nhìn của rất nhiều chàng trai.
Buổi chiều, cô đi ra ngoài để thảo luận về hợp tác, mặc trên người một bộ vest trắng của Chanel, đôi chân thon thả bước trên đôi giày da trắng gót thấp.
Những bộ trang phục hàng hiệu được cắt may tỉ mỉ đến từng chi tiết, ôm khít lấy thân hình mảnh mai và thẳng tắp của cô.
Mái tóc dài được búi gọn gàng phía sau đầu, tạo thành một búi tóc tròn mượt mà như của một tiếp viên hàng không, chiếc cổ thon dài như cổ thiên nga và đường nét hàm rõ ràng lộ rõ.
Làn da trắng mịn dưới ánh đèn của nhà ăn, trông như một tác phẩm gốm sứ tinh xảo.
“Nói thật, Vi Vi ở Trung Sơn thật là uổng phí.”
Mâu Giai Văn lắc lắc đầu nói: “Nếu cô ấy không vì cậu mà ở lại Quảng Châu, tôi thật sự muốn xem những chàng trai từ Thanh Bắc theo đuổi cô ấy sẽ như thế nào.”
“Hả?”
Trần Trước khựng lại, thực ra anh đã không ít lần nghe thấy những lời tương tự.
Giáo sư Lục từng nhắc đến, Vương Trường Hoa cũng đùa qua, ngay cả Hoàng Bách Hàm thân thiết nhất cũng từng tỏ ra nghi ngờ, vậy nên việc Mâu Giai Văn – một “fan cứng của Tống Thời Vi” nghĩ như vậy cũng không có gì lạ.
Nhưng chỉ có Trần Trước mới biết rõ nhất.
Vào những ngày điền nguyện vọng đại học, tình cảm giữa hai người chắc chắn chưa sâu đậm đến vậy.
Hồi đó, hoa khôi Tống Thời Vi chỉ có chút thiện cảm với anh mà thôi.
Vậy mà giờ đây, tại sao mọi người lại nghĩ rằng cô ấy ở lại Quảng Châu là vì anh?
“Cô ấy nói với cậu đấy à?”
Trần Trước cười hỏi dò.
“Không, cô ấy còn bảo không phải vì cậu.”
Tiểu Mâu như một thám tử, khẳng định: “Nhưng tôi hiểu cô ấy mà, chỉ là cô ấy ngại không muốn thừa nhận thôi.”
Trần Trước nhếch mép, nhìn Tống Thời Vi đang tiến lại gần, tạm thời để lại câu hỏi này trong lòng, cười nói:
“Từ xa nhìn tôi tưởng là ngôi sao nào cơ, sao mà sang trọng thế, lại gần mới nhận ra là Tổng giám đốc Tống.”
Đã một thời gian dài Tống Thời Vi không gặp bạn trai, dù vẫn thường xuyên gọi điện nhưng vẫn không thể kìm lòng nhớ nhung.
Thiếu nữ lạnh lùng thế nào.
Yêu một chàng trai, cô cũng như bao cô gái khác, trong lòng thêm một nỗi nhớ nhung, chỉ là không giỏi thể hiện ra ngoài mà thôi.
Đặc biệt là sau Tết Trung thu đã gặp bố mẹ Trần Trước, tình cảm lại càng khác.
Trước mặt bạn trai đang nghịch ngợm, hoa khôi Tống Thời Vi liếc ánh mắt giận dỗi, rồi nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh anh.

Trong nhà ăn, như thể có thể nghe thấy tiếng vỡ tan của bao trái tim.
Thì ra cô ấy đã có bạn trai rồi.
Dĩ nhiên ở một trường đại học như thế này, rất hiếm khi gặp phải một “Long Ngạo Thiên” nào dám đến “khiêu chiến đòi số điện thoại” khi người ta đã có bạn trai bên cạnh.
Lén lút nhìn thêm vài cái, đã là giới hạn của những chàng trai lớn ngại ngùng này.
Dĩ nhiên Trần Trước hiện giờ cũng rất cẩn thận, không hề có hành động thân mật nơi đông người, giữ một khoảng cách “an toàn”, nhưng lại dùng những lời nói ngọt ngào để hỏi han về chi tiết buổi thảo luận chiều nay.
Thế nào là “khoảng cách an toàn”? Đó là dù có bị chụp hình thì cũng có thể giải thích được.
Chứ không như nắm tay hay ôm eo, những thứ mà nhìn vào là biết ngay mối quan hệ không bình thường.
Bởi vì “biến cố” trong Tết Trung thu, Giám đốc Trần hiện giờ đặc biệt thận trọng, anh biết rõ nếu tái phạm thì chắc chắn sẽ nổ tung.
“Muốn ăn gì, tôi đi lấy cơm cho mấy cậu.”
Không nói chuyện được bao lâu, Hoàng Bách Hàm giao lại công việc đang làm cho nhân viên khác, đến hỏi mấy người bạn.
Trần Trước mỉm cười, nghĩ bụng khởi nghiệp quả thực là một cách rèn luyện con người.
Nếu như trước đây, Đại Hoàng đâu chịu chủ động hỏi, anh ta sẽ “cạch cạch cạch” tự lấy cơm cho mình trước, rồi ném thẻ ăn cho người khác.
Giúp lấy cơm à?
Mấy cậu không có chân à?
“Cậu hỏi Trần Trước đi.”
Mâu Giai Văn kéo Tống Thời Vi đứng dậy: “Chị và Vi Vi đi phía kia lấy món lẩu thả.”
“Em không ăn được cay đâu, chọn món thanh đạm thôi.”
Trần Trước ân cần dặn dò chị Sweet.
“Yên tâm, đảm bảo không làm phiền hai người hôn nhau.”
Mâu Giai Văn đùa cợt.
“Cậu muốn ăn gì?”
Sau khi hai cô gái xinh đẹp rời đi, Hoàng Bách Hàm lại hỏi người bạn thân.
“Cậu cứ lấy giống như bữa của cậu là được.”
Trần Trước vừa chơi điện thoại vừa nói.
Hoàng Bách Hàm gãi đầu: “Tôi không ăn cùng mấy cậu đâu, phải đi cửa hàng giúp một chút.”
Trần Trước nghe xong, tắt màn hình rồi đặt điện thoại xuống: “Cửa hàng trà sữa mở cũng lâu rồi, đâu đến nỗi phải chủ động coi sóc tỉ mỉ như thế. Tôi biết cậu lo ngại nếu ngồi cùng bàn với Tiểu Mâu sẽ hơi ngại ngùng.”
“Nhưng đôi khi càng né tránh, càng chứng tỏ cậu chưa thực sự buông bỏ.”
Trần Trước khuyên giải: “Ban đầu tôi cũng không định kêu cậu đi cùng, nhưng vừa gặp nhau ở nhà ăn, cậu lại né đi như vậy thì quá cố ý rồi.”
Hoàng Bách Hàm do dự một chút, rồi gật đầu.
Anh nhanh chóng lấy hai khay cơm, và không lâu sau Tống Thời Vi cùng Mâu Giai Văn cũng mang lẩu thả về.
Trần Trước nhìn qua một chút, nào là ngó sen, rong biển, đậu phụ lá, chả cá, rau xanh…
Phần của Tống Thời Vi nguyên liệu khá phong phú, chỉ là nước lẩu đục trắng, hầu như không thấy bóng dáng ớt đỏ.
“Chi bằng cậu về nhà tự nấu lẩu nước dùng ấy cho xong.”
Trần Trước liếc nhìn phần lẩu của Mâu Giai Văn, tiếp tục trêu chọc: “Cậu cũng thế thôi, không nói quá đâu, phần lẩu của hai cậu nhỏ giọt vào mắt tôi cũng không sao.”
“Cậu giỏi ăn cay lắm sao!”
Tiểu Mâu không ngần ngại vạch trần sự khoác lác của Trần Trước: “Hôm trước ăn cơm tại nhà Vi Vi, cậu còn thế nào ấy nhỉ, bị món bò xào cay làm suýt chết, đúng không Vi Vi?”
“Ừm.”
Tống Thời Vi gật đầu, dùng đũa gắp một cọng rau chân vịt, như một chú thỏ nhỏ nhai từ từ đưa vào miệng.
Trần Trước lại cảm thấy buồn cười, định tiếp tục trêu chọc.
“Người bọn tôi đều không giỏi ăn cay.”
Không ngờ Mâu Giai Văn vẫn tiếp tục với chủ đề trước.

Không biết cô có bị điên không, lại tiếp lời: “Người Tứ Xuyên với Trùng Khánh thì giỏi ăn cay lắm, Vi Vi, cậu còn nhớ hồi cấp ba…”
Thực ra khi Tiểu Mâu nói đến đây, Trần Trước đã biết là hỏng bét rồi, nhưng muốn ngăn lại đã không kịp nữa.
“… Hồi cấp ba có Du Huyền đấy nhỉ? Chắc chắn cô ấy ăn cay siêu đỉnh, nhưng kỳ lạ là chẳng thấy cô ấy bị mụn…”
Mâu Giai Văn mở miệng phun ra, “biu” một phát đâm thẳng giữa trán Giám đốc Trần.
Tống Thời Vi động tác trên tay hơi khựng lại, sau đó gắp một lát khoai mỡ, mặt không chút biểu cảm nghe Tiểu Mâu buôn chuyện.
Còn Trần Trước, muốn cho Tiểu Mâu một quả đấm, nhưng lại không dám.
Muốn lên tiếng ngăn lại, lại sợ ý đồ bị lộ.
Liếc nhìn Tống Thời Vi, hàng mi dài của cô khẽ chớp, phủ xuống dưới đôi mắt một bóng tối nhẹ, ngăn cách mọi ánh nhìn muốn tìm hiểu đáy lòng.
Tâm sự của thiếu nữ, thật sự khiến người ta không thể đoán ra.
Trần Trước không biết làm sao, chỉ biết liếc nhìn Hoàng Bách Hàm để cầu cứu.
Hoàng Bách Hàm từ nãy đến giờ như một cái bóng vô hình, nhận được tín hiệu cầu cứu từ người bạn thân, anh cũng không biết nên làm gì.
Nhưng Mâu Giai Văn càng lúc càng đi quá đà, hôm nay như ăn phải kẹo cao su, không ngừng bô bô kể lại những chuyện cũ của Du Huyền thời cấp ba, thậm chí còn tò mò đoán xem hiện tại cô ấy đã có bạn trai hay chưa.
Kỳ thực đây cũng là chuyện bình thường, sinh viên đại học nào cũng sẽ nhắc đến những nhân vật nổi tiếng thời cấp ba, đặc biệt là Mâu Giai Văn vốn tính thích buôn chuyện, cô làm sao biết rằng thời gian gần đây cái tên này lại nhạy cảm đến vậy.
“Những cô gái kiểu như Du Huyền, tính cách như ớt cay vậy.”
Mâu Giai Văn tỏ ra rất có lý lẽ phân tích: “Nên là nếu cô ấy có bạn trai, tôi đoán chắc sẽ là người điềm đạm, kiên nhẫn, hồi xưa cô ấy hay bảo các bạn nam học kém phải cố gắng học hành, có lẽ cô ấy thích người học giỏi, biết đâu giờ bạn trai lại là sinh viên 985…”
“Rắc…”
Tống Thời Vi bỗng nhiên gắp một miếng đậu phụ lá, làm nó gãy đôi, rơi xuống bát lẩu.
Trần Trước nháy mắt.
Dù hành động này có thể là vô tình, nhưng Giám đốc Trần không khỏi liên tưởng đến kết cục của mình, nên lại liếc mắt nhắc nhở Hoàng Bách Hàm một lần nữa.
Đại Hoàng không còn cách nào, chỉ đành ra tay: “Ừm… này… Mâu Giai Văn, cậu biết không, phòng thể dục phía sân bắc đã sửa xong rồi, hàng ngày có rất nhiều người đi dạo, mọi người ăn xong thì đi dạo một vòng đi.”
“Thật sao?”
Mâu Giai Văn đang để ý đến câu chuyện, cô ấy hào hứng nói: “Tôi nhớ là họ đã sửa chỗ đó gần cả tháng rồi. Đi thôi, đi thôi, nhất định phải đi xem một chút.”
Sau bữa ăn, Trần Trước với tâm trạng khó chịu như ngồi trên đống lửa cuối cùng cũng đã kết thúc.
Hoàng Bách Hàm ban đầu không muốn đi theo, nhưng Trần Trước lo rằng Mâu Giai Văn sẽ lại nổi cơn điên bất cứ lúc nào nên đã ép cậu ấy đi cùng.
Trên đường xuống cầu thang, Trần Trước lần đầu tiên tỏ ra lịch lãm, vì cầu thang của nhà ăn đại học khá trơn, anh ấy đưa tay ra định nắm lấy Tống Thời Vi.
Hành động này ngoài việc “chu đáo” thì còn ẩn chứa ý nghĩa “an ủi và làm lành”.
“Ôi, chua quá~”
Mâu Giai Văn cố ý bịt má giả vờ như bị mùi “chua chát” của tình yêu làm hỏng răng.
Tống Thời Vi ngẩng đầu nhìn bạn trai, ánh mắt trong veo, lắc đầu nói: “Không cần đâu…”
Chưa kịp nói hết câu, Trần Trước đã nắm lấy tay cô.
Còn muốn từ chối?
Không được!
Nữ hoàng của trường giãy giụa một chút, thấy không thể thoát được nên đành phải chu môi, để cho tên lưu manh mặt dày này nắm tay mình.
Đây cũng là đặc quyền của bạn trai chính thức.
Xuống đến tầng một, Trần Trước mới buông tay. Tống Thời Vi và Mâu Giai Văn đi phía trước.
Trần Trước và Hoàng Bắc Hàm đi phía sau. Trần Trước thỉnh thoảng nghe ngóng để ngăn Mâu Giai Văn lại nói nhảm.
Sân vận động phía Bắc của trường thực ra là sân vận động cũ nhất của trường, nhà thi đấu bên cạnh cũng đã có tuổi đời vài chục năm, vì vậy phải sửa sang lại vài năm một lần.
Tuy nhiên nơi này giáp với hồ nhân tạo, cảnh quan đẹp nên nhiều sinh viên thích đến đây chạy bộ hơn là đến sân đất mới phía Tây.
“Chúng ta ngồi trên bậc thang đá một lát đi.”

Mâu Giai Văn hôm nay tập luyện đội lễ phép khá lâu, từ nhà ăn đi về đã cảm thấy mệt mỏi rồi.
Trần Trước muốn tách hai người ra nên vội vàng nói: “Cậu ngồi nghỉ với Hoàng Bác Hàm đi, tôi với Tống Thời Vi đi dạo một chút.”
Nói xong cũng không đợi Mâu Giai Văn đáp lại, anh ấy như “cướp người yêu” giật lấy người tình ngọt ngào.
“Hả?”
Mâu đứa nhỏ có chút ngơ ngác, trên bậc đá đang ngồi khá nhiều cặp đôi yêu nhau, mối quan hệ giữa cô và Hoàng Bắc Hàm không phù hợp lắm.
Nhưng cô không nghĩ thế nữa, cũng bởi vì những chuyện đó đã qua rồi, bản thân cô cũng không để ý nữa, cần gì phải đắn đo với những suy nghĩ linh tinh đó.
Bởi vậy Mâu đứa nhỏ thẳng thắng nói: “Thôi chúng ta ngồi nghỉ đi, đợi một lát Tiny về.”
“Ờ… Được.”
Hoàng Bắc Hàm chần chừ một lát, cũng thẳng thắn gật đầu.
Mâu đứa nhỏ có chút bất ngờ.
Nếu là Hoàng Bắc Hàm từ trước thì chắc chắn sẽ ngượng ngùng do dự một lát nữa, thật ra từ đầu hội lớp hè năm ngoái Mâu Giai Văn đã nhận ra Hoàng Bắc Hàm trưởng thành rất nhanh.
Tuy cách Trần Trước còn khoảng cách lớn nhưng so với nhóm sinh viên năm hai bình thường thì tốt hơn nhiều rồi.
Hai người ngồi trên bậc đá chọn một chỗ sạch sẽ ngồi xuống, tối nay ánh trăng đẹp, còn có một chút gió nhẹ thổi qua.
Mùi thơm của hoa quế từ đâu bay đến theo làn gió đi vào đầu óc mọi người.
Trên sân vận động, bóng dáng Trần Trước và Tống Thời Vi đã hòa vào dòng người đang chạy rồi.
Chỉ có điều hai người đi rất chậm, bên cạnh liên tục có những bước chân mạnh mẽ vượt qua, như cơn mưa rào đến rồi đi.
“Cậu có muốn vòng tay vào tay tôi không?”
Trần Trước liếc thấy một cặp đôi, cô gái nhẹ nhàng vòng tay vào tay bạn trai, hai người ngọt ngào dựa vào nhau.
“Ừ…”
Tống Thời Vi miệng đáp lời.
“Vậy… Vòng tay đi chứ.”
Trần Trước đợi một lát thấy không có động tĩnh gì liền giục.
“Ừ…”
Tống Thời Vi tuy đáp lại nhưng tay vẫn không đưa ra.
Trần Trước hơi sốt ruột, liền túm lấy tay cô, không cần đồng ý nhét vào bên cạnh tay mình, ép chặt lại.
Nữ hoàng của trường nghiêng đầu sang một bên, hình như “hừ” một tiếng nhưng không rõ ràng lắm.
Âm thanh như hương hoa trong gió, có như không, bay nhẹ trong đêm lạnh, để người ta không thể phân biệt.
Trần Trước đạt được điều mình muốn, thoải mái nói: “Tôi sẽ kể cho cậu nghe hành trình ở Hồng Kông, trên điện thoại không nói rõ được.”
“Được~”
Tống Thời Vi động một chút tay.
Không phải để rút ra mà là điều chỉnh góc độ một chút để dựa vào cạnh Trần Trước thoải mái hơn.
Sau đó.
Anh kể, cô nghe.
Dường như cả thế giới đang ngừng lại dưới ánh trăng mờ ảo này.
“Chà chà…”
Trên bậc đá Mâu Giai Văn nhìn Trần Trước và Tống Thời Vi đã đi hết một vòng không khỏi cảm thán:
“Bây giờ nhìn thấy họ hợp nhau quá, giống như đôi vợ chồng già sống với nhau nhiều năm, lúc đầu nhìn không hợp nhau lắm.”
“Hả hả…”
Hoàng Bắc Hàm mỉm cười, Mâu đứa nhỏ có lẽ không biết, Trần Trước và nữ hoàng Du đi với nhau cũng có sự ăn ý như “đôi vợ chồng già”.
Hoàng Bắc Hàm không biết nhặt được hòn đá nhỏ từ đâu, vẽ vòng tròn bên cạnh giày.
Khi bóng lưng Trần Trước và Tống Thời Vi lại bị dòng người đang chạy che khuất, Mâu Giai Văn cảm thấy nhàm chán nhún vai, nhìn thấy Hoàng Bắc Hàm dưới chân đã vẽ một “tâm điểm”.
“Hoàng Bắc Hàm ngày càng ít nói nhưng ngày càng chín chắn.”
Mâu đứa nhỏ nghĩ thầm.
Cái “chín chắn” này với cái “vụng về” từ trước không giống nhau.
【Chín chắn】 là biết nguyên nhân nhưng không nói ra.
【Vụng về】 là không biết nguyên nhân nhưng lại muốn thể hiện, cuối cùng vì thiếu chuẩn bị nên đỏ mặt.
“Gần đây Hoàng Trà thế nào?”
Mâu Giai Văn chủ động hỏi: “Lúc nãy ăn cơm nghe cậu nói Tết Quốc Khánh địa chỉ phường Thể Tây sẽ chính thức khai trương.”
“Ừ.”

Hoàng Bắc Hàm nghe Mâu Giai Văn hỏi liền không vẽ nữa, hơi gật đầu trả lời.
“Đó là một trong những nơi sôi động nhất ở Quảng Châu, ai cũng nói sau này sẽ vượt qua cả Thượng Hải và Thủ Đô Lộ.”
Mâu Giai Văn quan tâm một cách bình thường như bạn bè: “Có gặp khó khăn gì không?”
“Ờ…”
Hoàng Bắc Hàm suy nghĩ một chút: “Về tiền thì tạm ổn, tuy có chút chật vật nhưng cũng gắng xoay sở được, nếu không được tôi sẽ đi vay Trần Trước một ít, chính là sản phẩm mới nghiên cứu gặp vấn đề…”
Hoàng Bắc Hàm ném viên đá nhỏ trên tay vào bụi cỏ, thở dài nói: “Khi làm trà hoa quả để tăng hiệu quả thì phải cắt một số trái cây trước đó để dùng.”
“Nhưng sau một thời gian thì mất mùi nhanh, để một lát sẽ không còn tươi.”
Hoàng Bắc Hàm phiền não nói: “Ở trong trường thì tốt hơn một chút, các bạn sinh viên không yêu cầu quá cao, tôi lo đi ra ngoài xã hội để cạnh tranh với các cửa hàng trà sữa kia, tôi lo sẽ thành điểm yếu.”
Bây giờ chưa có cửa hàng trà sữa nào làm đồ uống hoa quả, Hoàng Trà là đầu tiên, ngay cả kinh nghiệm học hỏi từ người khác cũng không có.
“Vậy để trong tủ lạnh bảo quản đi?”
Mâu Giai Văn đưa ra một đề nghị.
“Tôi đã để rồi.”
Hoàng Bắc Hàm lắc đầu: “Nhiều lắm là làm chậm lại một chút.”
“Vậy…”
Mâu Giai Văn nghĩ lại nói: “Ngâm trái cây trong dung dịch VC pha loãng hoặc dung dịch axit citric đi?”
“Ý cậu là sao?”
Hoàng Bắc Hàm không hiểu lắm.
“Cậu không phải là muốn giữ độ tươi của trái cây sao, VC là chất khử mạnh, có thể ức chế hoạt động của enzym, ngăn chặn biến đổi màu. Axit citric làm giảm giá trị pH, cũng có thể ức chế hoạt động của enzym, sau đó để trong tủ lạnh bảo quản…”
Mâu Giai Văn nói một tràng lý thuyết.
“Ờ…”
Hoàng Bắc Hàm tuy không phải chuyên ngành hóa sinh nhưng cũng học qua sinh học, VC là vitamin C, axit citric cũng là một loại chế phẩm tự nhiên có thể ăn được.
Nhưng, có thực sự hiệu quả không?
Nhìn thấy vẻ bán tin bán nghi của Hoàng Bắc Hàm, Mâu đứa nhỏ liếc mắt: “Ngày mai cậu thử là biết ngay mà?”
Nói xong ngẩng đầu lên đột nhiên dừng lại.
——Không biết từ lúc nào Tống Thời Vi và Trần Trước đã không thấy đâu rồi.
Họ có lẽ thấy hai người đang thảo luận rất chăm chú nên cũng không lên tiếng làm phiền mà lặng lẽ đi mất.
