Chương 642: Đơn hàng chính trị.

Mặc dù Vương Quốc Hoa yêu cầu hủy bỏ hợp đồng, nhưng Trần Trước nào có thể đồng ý được, hắn sao lại làm chuyện thiển cận như vậy.

Tổng giám đốc Vương, mười ngàn chiếc điện thoại theo hợp đồng đó, chúng ta đã ký kết rõ ràng là sẽ tùy chỉnh miễn phí. Nếu tùy tiện thay đổi, sau này còn ai dám làm ăn với Tố Hồi nữa.

Trần Trước thành khẩn từ chối.

Ừ… cũng đúng.

Vương Quốc Hoa nghe xong tỏ ra thông cảm, nhưng ông cũng không muốn vì mười ngàn chiếc điện thoại miễn phí này mà khiến gia tộc họ Dịch cảm thấy ông đang lợi dụng Tố Hồi.

Đặc biệt là vào thời điểm nhạy cảm khi lão gia đang ốm nặng.

Thôi thì như thế này đi.

Vương Quốc Hoa suy nghĩ một chút rồi nói: Do tính mượt mà và ổn định của điện thoại Youmi, đồng thời để hỗ trợ sự phát triển của thương hiệu điện thoại nội địa, tập đoàn Di động sẽ tiếp tục đặt hàng thêm hai trăm ngàn chiếc Youmi từ Tố Hồi.

Ế?

Trần Trước khựng lại, sao lại là hai trăm ngàn chiếc nữa?

Chúng tôi thực sự không đủ năng lực sản xuất!

Nhưng có vẻ Vương Quốc Hoa đã hiểu nhầm, cảm nhận được sự khựng lại của Trần Trước, ông ta ngay lập tức đổi giọng: Ba trăm ngàn chiếc đi, chúng tôi có nhu cầu này.

Thực tế thì nhu cầu điện thoại đặt hàng của tập đoàn Di động còn vượt xa con số này, Vương Quốc Hoa được điều chuyển đến vào tháng 4 năm nay, nhưng vài tháng trước khi ông chính thức nhậm chức, vị lãnh đạo tiền nhiệm đã vội vàng ký hợp đồng ba triệu chiếc điện thoại đặt hàng hàng năm với Tianyu.

Đây cũng là một thủ thuật phổ biến trong hệ thống, chỉ là vị lãnh đạo kế nhiệm cảm thấy rất khó chịu.

Nhưng số tiền này đã thanh toán xong, Vương Quốc Hoa không thể ngăn cản, chỉ đành gật đầu chấp nhận.

Đó là lý do tại sao ông Vương luôn không quá nhiệt tình với nghiệp vụ Feixin, ngoài nguyên nhân cốt lõi là tốn sức mà không được gì, còn chịu ảnh hưởng từ những yếu tố linh tinh này.

Bây giờ đã là cuối tháng 12, một năm mới sắp đến, điện thoại sử dụng hệ thống tự nghiên cứu OMS của tập đoàn Di động sẽ không sớm ra mắt, nhưng tập đoàn vẫn có nhu cầu điện thoại đặt hàng.

Thời điểm này, ai có quan hệ cứng cáp hơn, ai có mối quan hệ tốt hơn với tổng giám đốc Vương Quốc Hoa, người đó sẽ có thể tiếp nhận hợp đồng này.

Lần này Vương Quốc Hoa đưa cho Tố Hồi hợp đồng ba trăm ngàn chiếc, ông ta có hai lý do.

Một là không muốn đắc tội gia tộc Dịch đứng sau Tố Hồi;

Hai là muốn xem Trần Trước có hiểu quy tắc hay không.

Nhưng Vương Quốc Hoa và Trần Trước đã giao dịch nhiều lần, ông ta cảm thấy với trí tuệ của người trẻ này, chắc chắn sẽ biết bước tiếp theo nên làm gì.

Quả nhiên, Trần Trước ngay lập tức nói: Rất cảm ơn tổng giám đốc Vương đã ủng hộ chúng tôi, hai ngày nữa tôi sẽ đích thân đến thủ đô, báo cáo công việc trực tiếp với ngài.

Giám đốc Trần rất rõ, Tố Hồi không thể nhận đơn hàng này miễn phí, chắc chắn phải làm hài lòng Vương Quốc Hoa ở những khía cạnh khác.

Đây mới là nền tảng cho sự hợp tác lâu dài.

Sau khi kết thúc cuộc gọi với Vương Quốc Hoa, Trần Trước vừa mừng vừa lo.

Mừng vì có được đơn hàng này, điện thoại Youmi chắc chắn sẽ khẳng định được vị thế;

Lo là vì năng lực sản xuất thực sự không đủ.

Nhưng khi quay về bên cạnh Dịch Bảo Ngọc, Trần Trước lại tỏ ra bình thường.

Cô ấy ngồi ở vị trí chính, xung quanh đều là các lãnh đạo cao cấp của Tố Hồi, có chút không khí của một bữa tiệc mừng công.

Tiểu thư Dịch, chúng ta có nên đi chào hỏi mọi người không?

Trần Trước cầm bình rượu và ly, lễ phép xin ý kiến.

Dịch Bảo Ngọc nhíu mày, đương nhiên nói: Chẳng phải họ nên xếp hàng đến chào ta sao? Tại sao chỉ có vài người đến? Hơn nữa còn lấy cớ là tôn trọng ông nội ta.

Trần Trước cười khổ, nói thật: Vì thân phận của tiểu thư quá cao quý, chúng tôi đều là con nhà bình dân, bình thường không thể tiếp xúc được với tầng lớp của tiểu thư, muốn đến nhưng sợ sẽ thất lễ, cuối cùng chỉ có thể lấy cớ là tôn trọng ông nội tiểu thư.

Nhưng mà.

Trần Trước đảo mắt nhìn đám người đang xì xào nói chuyện ở đằng xa, giọng nói nhẹ hơn: Nếu lão gia Dịch yêu dân như con đang ở đây, chắc chắn ngài sẽ đi vào hàng ngũ nhân dân, lắng nghe tiếng lòng của mọi người.

Quả nhiên là nịnh thần, Trần Trước dễ dàng dùng lý do này để thuyết phục cô công chúa này.

Ngay cả cô Lưu bên cạnh cũng cảm thấy ngạc nhiên.

Nhưng mọi người thực sự có chút e ngại với thân phận của Dịch Bảo Ngọc, khi cô ta cầm ly rượu đến gần bàn nào, các phóng viên ở bàn đó đều đứng dậy.

Không ai dám ép cô ta uống rượu, dù Dịch Bảo Ngọc chỉ chạm môi một chút.

Nhưng tổng giám đốc Trần rất biết cách ứng xử, ông ta mỗi bàn đều uống cạn ly, dù chỉ là ly nhỏ ba đồng nhưng cũng không ngừng nghỉ mà uống liền mười mấy ly.

Khả năng uống rượu của anh cũng không tồi đâu.

Quay lại chỗ ngồi, Dịch Bảo Ngọc hiếm hoi khen ngợi Trần Trước.

Không có không có.

Trần Trước vội vàng nói: Chủ yếu hôm nay đi theo tiểu thư Dịch, nhất định không thể làm mất mặt tiểu thư, bình thường chỉ uống được nửa cân, hôm nay phát huy siêu thường biến thành một cân.

Ừ.

Dịch Bảo Ngọc khẽ gật đầu, cô ta cực kỳ hài lòng với sự khiêm tốn vốn có của Trần Trước.

Không trách sau khi tìm hiểu từ nhiều phía, mọi người đều có đánh giá cao với người trẻ này.

Đang nói chuyện thì tổng giám đốc Liên Thông Lục Nghị Dân và tổng giám đốc Điện thoại Vương Hiệu Sơ lần lượt gọi điện đến.

Quả nhiên là Tam gia ngự không có bí mật, Vương Quốc Hoa vừa đạt được thỏa thuận với Trần Trước, hai nhà khác đã biết được thông tin.

Vì thế dưới sự yêu cầu công bằng của các lãnh đạo, Trần Trước chỉ đành nhận thêm mỗi nhà ba trăm ngàn chiếc điện thoại đặt hàng.

Đây là hợp đồng thương mại thực sự, cho dù chi phí sản xuất của Youmi có thấp đến đâu, chín trăm ngàn chiếc cũng là một khoản lợi nhuận khổng lồ.

Hơn nữa, đây chỉ là khởi đầu, sau này sẽ còn có những hợp đồng điện thoại đặt hàng đợt thứ ba, thậm chí thứ tư.

Thực chất đây đã vượt ra khỏi vấn đề lợi nhuận đơn thuần, Youmi thậm chí có thể dựa vào đây để mở ra một cuộc bố cục về ảnh hưởng trong ngành.

Quay lại chỗ ngồi với thành quả nặng nề, Trần Trước phát hiện Dịch Bảo Ngọc cũng vừa đặt điện thoại xuống.

Trần Trước nghĩ cô công chúa có việc gì, thế là khéo léo hỏi: Nếu tiểu thư có việc khác thì cứ đi xử lý, tình hình bên này tôi sẽ báo cáo với tiểu thư bất cứ lúc nào.

Không có gì đâu.

Dịch Bảo Ngọc thờ ơ nói: Ở thủ đô xử lý một tên ngốc không biết trời cao đất dày, bên đó báo với ta một tiếng.

Trần Trước cũng không biết rốt cuộc tên ngốc đó là ai.

Nhưng vào thời điểm nhạy cảm này mà đắc tội gia tộc Dịch, hậu quả chắc chắn sẽ rất thảm.

Nhưng ta cũng sắp phải đi rồi.

Dịch Bảo Ngọc nói xong liền đứng dậy, cô ta không có ý định chào hỏi các lãnh đạo cao cấp của Tố Hồi cùng bàn, thẳng bước ra cửa.

Các lãnh đạo cao cấp của Tố Hồi cũng nhẹ nhõm thở phào, không biết ông chủ lớn tìm đâu ra một vị Phật Bà như thế này, khiến mọi người cảm thấy ngột ngạt không thở được.

Cô thư ký nhỏ vừa cắn cua cũng phải cẩn thận từng miếng.

Trần Trước vội vàng đi theo sau, lại một lần nữa dùng ánh mắt kính trọng tiễn chiếc Land Cruiser đó rời đi, cuối cùng Trần Trước cũng có thời gian ăn vài miếng cơm.

Ai cũng biết, đi theo lãnh đạo vừa là việc tốt cũng vừa là việc khổ.

Trước mặt thì vô cùng vinh quang , nhưng đằng sau ánh hào quang đó, từng giây từng phút đều phải trải qua thử thách.

May thay, cô công chúa là phụ nữ, lại còn tỏa ra mùi hương, điều này khiến việc phục vụ cô ta dễ chịu hơn so với những ông lão cấp sảnh kia.

Boss.

Trần Trước đang cắm cúi ăn cho no bụng thì cô thư kí bên cạnh nói: Con thấy buổi ra mắt của chúng ta vừa rồi, cái nổi nhất không phải công ty, cũng chẳng phải sản phẩm, mà là cô Dịch tiểu thư này đấy.

Nói thế nào?

Trần Trước hỏi.

Boss xem một số bình luận trên Tieba và Tianya đi.

Cô thư kí đưa điện thoại ra trước mặt Trần Trước.

Trần Trước nhìn vào vài giây, rất nhiều người đều tò mò về thân phận của diễn giả Dịch tiểu thư tại buổi ra mắt điện thoại Youmi.

Thậm chí có khán giả còn chụp lại hình cô ấy và thêm vào một câu ngắn do chính mình nghĩ ra.

Khi Dịch Bảo Ngọc nhìn vào máy nhắc chữ, khoảnh khắc cô ấy nhíu mày được thêm lời thoại máy nhắc chữ của trẫm đâu rồi?

Khi Dịch Bảo Ngọc giơ điện thoại lên, nhẹ nhàng ngẩng đầu lại có người comment đây gọi là cách quảng cáo kiểu quý tộc.

Thậm chí cả những câu trả lời không biết của Dịch Bảo Ngọc đối với một số câu hỏi cũng được thêm vào lời thoại kẻ mạnh thực sự chẳng cần phải giải thích.

Trời đất!

Trần Trước thầm nghĩ đúng là thời nào cũng có cái loại túi cỏ thích chế meme.

Nhưng nhìn nhìn, đột nhiên hắn khựng lại.

Có một ID là Trường Trường Trường Hoa trong bài đăng trên Tianya đã trả lời rằng:

Làm ơn bán cho tôi một chiếc điện thoại Yuomi đi. Làm ơn đi anh ơi, em cảm thấy cả người như có cả ngàn con kiến đang bò, em sắp không thở được nữa, em thề sẽ không bao giờ tham dự buổi ra mắt sản phẩm nữa, nhưng bây giờ không được, không có được chiếc điện thoại Yuomi mới thì em trằn trọc cả đêm không ngủ được.

Ông bạn ngốc này chắc chắn là tác phẩm của Vương Trường Hoa. Trần Trước không cần hỏi cũng đoán ra.

Vấn đề là phía dưới lại có rất nhiều người đi copy nguyên văn cái đoạn này, khiến cả tầng nhà như bị lên đồng, điên cuồng phát ra những tiếng động kỳ quặc.

Trần Trước chẳng muốn nhìn thêm nữa, đưa điện thoại trả lại cho cô thư ký nhỏ.

Đợi đến khi đám phóng viên đã đi khỏi, Trần Trước cũng ngồi trên xe trở về văn phòng. Đêm tối yên lặng lướt qua bên tai, đột nhiên anh nhớ lại cái phản hồi của Vương Trường Hoa.

Thế là anh cũng lôi điện thoại ra, mở trang hot nhất trên Tianya, để lại một bình luận đầy tính trêu đùa:

Làm ơn bán cho tôi một chiếc điện thoại Yuomi đi, tôi cảm thấy chiếc điện thoại đó có mùi thơm, cho tôi hít một hơi thôi là được, không thì cả người tôi như có kiến bò.

Làm ơn đi, cho tôi hít một hơi đi, phê lắm đó!

Chơi trò câu like thì ai mà thua được mấy người chứ? Trần Trước tự nhủ.

