Chương 797: Trả hoa cho anh, chúng ta chia tay!

Tớ không có giở trò lưu manh, đây là do cuống quá nên nói hớ thôi!

Vương Trường Hoa vẫn đang lúng túng giải thích.

Hừ! Anh đứng lên trước đã~

Ngô Cơ liếc mắt nhìn lên trần nhà của sảnh đón khách, vừa không từ chối nhưng cũng chẳng đồng ý, chỉ là vẫn còn chút giận dỗi chưa tan.

Thế nhưng cô cũng không quên bảo Vương Trường Hoa đứng dậy, không biết có phải vì xót anh quỳ lâu sẽ đau đầu gối hay không.

Vương Trường Hoa tuy đã đứng lên nhưng không biết phải làm gì tiếp theo, bèn ném một cái nhìn cầu cứu về phía Trần Trứ.

Khụ~

Trần Trứ hắng giọng, nếu Vương Trường Hoa không cần giúp đỡ thì anh cũng chẳng lên tiếng làm gì. Nhưng anh em tốt gặp nạn, đương nhiên là nghĩa bất từ nan rồi.

Được rồi đấy Ngô tổng.

Chỉ là gã tồi này vốn hay thù dai, anh vẫn còn nhớ Ngô Cơ vừa nãy lấy mình ra làm trò đùa, nên thúc giục: Mau nhận hoa đi thôi, không nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi à. Đám thanh niên chúng ta thì sao cũng được, nhưng bà cụ còn phải đi ngủ nữa chứ.

Ngô Cơ lườm Trần Trứ một cái.

Vốn dĩ cô định giữ giá một chút, tận hưởng dáng vẻ chân tay lóng ngóng của cái tên ngốc Vương Trường Hoa này, nhưng Trần Trứ lại lôi Quan lão giáo thụ ra, khiến cô muốn làm mình làm mẩy thêm một chút cũng không được nữa.

Cái đó…

Ngô Cơ quay sang nhìn Vương Trường Hoa, cằm hơi nhếch lên, mang theo chút kiêu kỳ còn sót lại: Anh nói muốn yêu đương với tôi, nhưng chúng ta suốt ngày đấu khẩu… Thật sự yêu nhau rồi, anh có nhường nhịn tôi một chút không?

Nhường! Tuyệt đối nhường!

Vương Trường Hoa nghe ra sự nới lỏng trong lời nói, mặt đỏ bừng thề thốt: Sau này cái gì tớ cũng nhường cậu! Cậu chỉ đông tớ tuyệt đối không đi tây!

Đúng!

Trần Trứ mỉm cười tiếp lời: Vương Trường Hoa nói sau này cái gì cũng nhường cậu hết, nhường cậu rửa bát, nhường cậu quét nhà, nhường cậu giặt quần áo…

Phụt~

Ha ha ha…

Tuy đã không còn khách khứa xa lạ nào đứng xem, nhưng tiếng cười nhạo giữa những người quen lại càng không kiêng nể gì.

Linh Huyền!

Ngô Cơ thẹn quá hóa giận dậm chân một cái, hét lên với cô bạn thân: Quản lý cái anh Trần chủ nhiệm nhà cậu đi!

Linh Huyền cười đến mức sắp không đứng thẳng người lên được nữa, cô đấm gã tồi một cái, không cho anh tiếp tục nói bậy.

Trần Trứ lúc này mới thong thả giơ tay, phủi phủi cổ áo thực ra chẳng có nếp nhăn nào, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tự đắc kiểu ẩn giấu công danh.

Bình thường chẳng qua là tôi không thích đấu khẩu thôi, chứ tưởng tôi thực sự không giỏi ăn nói chắc? Đắc tội với phương trượng mà còn muốn chạy sao?

Thế nhưng dưới màn tấu hài của Trần Trứ, Ngô Cơ đã không còn tâm trí đâu mà làm mình làm mẩy nữa, cô lại hừ hừ một tiếng, nghe chẳng có chút uy lực nào, giống như sự giữ kẽ của con gái hơn.

Sau đó, rặng hồng từ vành tai Ngô Cơ lan rộng ra tận gò má, tựa như được phủ một lớp phấn hồng tốt nhất. Bởi vì cô đột ngột đưa tay ra, nhận lấy bó hoa hồng suýt chút nữa đã đâm vào cằm mình.

Bó hoa cầm rất nặng tay, hương thơm nồng nàn lập tức bao phủ lấy cô, gò má cô gái gần như vùi sâu vào những cánh hoa đỏ thẫm mịn màng như nhung kia.

Trên đời này lời thật lòng vốn chẳng có bao nhiêu, rặng đỏ trên mặt một cô gái còn hơn cả một đoạn đối thoại dài. Điều này đồng nghĩa với việc chấp nhận lời tỏ tình.

Oa!

Không biết là ai bắt đầu trước, mọi người đột nhiên bùng nổ một trận hoan hô nhiệt liệt, ngay cả Quan lão giáo thụ vốn nghiêm khắc cũng vỗ tay một cách bài bản. Bà thế mà lại tán thành mối nhân duyên này, ngay cả Trần Trứ cũng chưa từng được hưởng đãi ngộ đó đâu.

Vương Trường Hoa bị bao vây bởi làn sóng âm thanh đột ngột này, ngẩn người một lát rồi cuối cùng cũng phản ứng lại được, ngoác miệng cười ngây ngô với mọi người xung quanh, bước chân lân lân như thể không thực chút nào.

Hai năm rồi.

Từ lúc gặp mặt lần đầu như sao hỏa đụng trái đất nhìn nhau không vừa mắt, đến sau này hận không thể bới lông tìm vết trong từng câu nói của đối phương, rồi đến những màn châm chọc mỉa mai… Ai mà ngờ được hai người này lại yêu nhau cơ chứ.

Duyên phận giữa người với người đúng là kỳ lạ như vậy đấy.

Khi cả nhóm rôm rả đi bộ ra bãi đỗ xe, dưới ánh đèn hơi mờ ảo, bước chân Vương Trường Hoa khẽ lảo đảo, đột nhiên vô tình móc lấy ngón tay của Ngô Cơ. Ngô Cơ khẽ run lên một chút nhưng không né tránh.

Mọi người nhìn nhau cười ý nhị.

Linh Huyền ghé tai gã tồi nói điều gì đó, những sợi tóc rũ xuống đung đưa trong gió, đuôi mắt chân mày đều là niềm vui mừng cho bạn bè. Lý Hương Lan và Viện trưởng Đồng mỗi người một bên khoác tay Quan lão giáo thụ, ánh mắt cũng đặt trên đôi tình nhân mới chớm nở này. Thư ký nhỏ và Mã Hải Quân hưng phấn thuật lại chuyện buôn chuyện này.

Biển người mênh mông, dù chúng ta chỉ là người đứng xem thì thực ra cũng muốn thấy câu chuyện kết thúc bằng hai chữ hạnh phúc.

Chỉ có Hoàng Bách Hàm là đi bộ một mình. Anh gãi mông, đột nhiên cảm thấy hơi cô đơn.

Lúc này đã hơn ba giờ sáng, những màn hình neon khổng lồ đã tắt, chỉ còn lại bóng dáng to lớn của những tòa nhà đứng sừng sững dưới bầu trời. Nhưng thành phố như Quảng Châu thì chẳng bao giờ có chuyện chìm vào giấc ngủ hoàn toàn. Bất kỳ con phố nào cũng có thể nghe thấy tiếng leng keng của muôi và chảo sắt va chạm vào nhau, thậm chí còn có mùi bia và mùi nước dùng thoang thoảng.

Trần Trứ bỗng nhận được điện thoại của Vương Trường Hoa, vì mấy người họ ngồi rải rác trên các xe khác nhau.

Ăn đêm không?

Vương Trường Hoa hỏi: Ngô Cơ nói ở nước ngoài chẳng được ăn gì ngon, phải tự thưởng cho cái dạ dày trước đã.

Trần Trứ không phản đối, nhưng bữa ăn đêm này mà ăn thì chắc phải đến sáng mới xong mất. Trần Trứ liếc nhìn mỹ nhân Linh Huyền bên cạnh. Cổ Tỷ giơ ba ngón tay làm dấu OK, Trần Trứ mỉm cười, cô gái Tứ Xuyên chắc cũng không ăn quen đồ ăn nước ngoài.

Được thôi.

Trần Trứ nói: Để hỏi xem những người khác nữa.

Kết quả là bà cụ muốn về nghỉ ngơi, Viện trưởng Đồng và Lý Hương Lan cũng muốn ngủ bù để giữ gìn nhan sắc. Đối với những người phụ nữ trung niên bắt đầu chú trọng dưỡng sinh này, thức đêm chẳng khác nào một sự phản bội đối với vẻ đẹp của mình.

Cuối cùng, hai chiếc xe dừng lại ở một con phố ăn đêm.

Ăn gì đây?

Mọi người đều xuống xe, Trần Trứ trưng cầu ý kiến của từng người, trên phố cái gì cũng có. Hoàng Bách Hàm và Mã Hải Quân thì sao cũng được, thực ra Trần Trứ cũng không ngại, nhưng Linh Huyền và Vương Trường Hoa muốn ăn cháo sa tử, thư ký nhỏ và Ngô Cơ lại thích đồ nướng.

Giờ này ăn cháo sa tử là tốt nhất.

Lúc đầu, Vương Trường Hoa còn cười hì hì khuyên nhủ: Vừa lành mạnh vừa tốt cho dạ dày.

Thỉnh thoảng nuông chiều bản thân một bữa cũng có sao đâu.

Ngô Cơ phản bác: Tớ ở New York bao lâu rồi không được ăn cánh gà nướng mật ong chính tông rồi đấy!

Trời ạ, cậu chẳng hiểu gì cả!

Vương Trường Hoa cười xì một tiếng: Quán đồ nướng Đông Bắc ngon nhất sắp đóng cửa rồi, mấy quán khác vị bình thường lắm.

Bình thường cũng vẫn có vị hơn cháo sa tử.

Ngô Cơ nhón chân nhìn xa xăm: Quán đồ nướng Nhà Đỏ đằng kia cũng được mà, lại còn mở cửa xuyên đêm nữa.

Tớ thấy just so so thôi.

Vương Trường Hoa còn bày đặt dùng tiếng Anh nữa, buồn cười chết mất.

Cậu là sinh viên nghệ thuật, năm đó thi đại học điểm cũng đâu có cao lắm đâu nhỉ.

Cao hơn cậu là được!

Hì hì.

Hì hì.

Đồ ngốc mới ăn cháo sa tử!

Hai người kẻ tung người hứng, thế mà lại vì một bữa ăn đêm mà lại cãi nhau, trực tiếp khiến nhóm Trần Trứ đứng hình.

Đồ ngốc lớn, anh có giỏi thì cầm hoa về đi.

Ngô Cơ cuối cùng cũng nổi nóng, chống nạnh nói: Chúng ta chia tay!

Chia thì chia, sợ cậu chắc!

Vương Trường Hoa hầm hầm giận dữ: Ăn xong bữa đồ nướng này đã, tớ mà không chia tay với cậu thì tớ làm con chó!

Vương Trường Hoa đi đầu tiên về phía Nhà Đỏ. Ngô Cơ cẩn thận đặt 99 đóa hồng lên ghế xe, rồi mới nhanh chân đuổi theo tiếp tục tranh luận.

Những người khác nhìn nhau ngơ ngác, sao cảm giác hai cái người này lại quay về phương thức chung sống như trước kia rồi.

Hồi lâu sau, Trần Trứ phẩy tay nói: Có những cặp đôi miệng thì nói chia tay, nhưng thực tế tình cảm sâu đậm hơn bất kỳ ai, đây chính là vùng thoải mái của họ, chúng ta đừng quan tâm đến hai cái đứa ngốc này nữa.

Ừm~

Đến cả Linh mỹ nhân cũng sâu sắc đồng ý.

Chọn một phòng bao lớn ngồi xuống, người lớn tuổi nhất trong nhóm là Mã Hải Quân cũng chỉ ngoài 30, thực tế vẫn có những chủ đề chung để nói. Nhưng anh cơ bản không nói chuyện, chỉ khi cần gọi thêm món mới đứng dậy bận rộn một chút, thời gian còn lại đều lặng lẽ ăn đồ nướng như một người vô hình.

Con trai uống bia, con gái uống nước dừa Vương Lão Cát, mọi người cùng than vãn về việc học, hồi tưởng lại những chuyện xấu hổ, cười nói về tương lai… Ở đây không có người sáng lập của Tố Hồi, cũng không có nhà thiết kế Louis Vuitton với nhan sắc chạm trần, chỉ có những khuôn mặt đỏ bừng vì men rượu và niềm vui, mang nét thanh xuân rạng ngời đặc trưng của lứa tuổi này.

Trong bầu không khí náo nhiệt vui vẻ, Vương Trường Hoa cũng học theo Trần Trứ, bóc một con tôm đặt vào bát của bạn gái. Ngô Cơ chớp chớp đôi mắt to, chứa đựng một tia ngọt ngào được trân trọng. Cuối cùng, hội tụ thành một nụ cười không giấu nổi.

Vương Trường Hoa cái đồ chó nhà anh! Trước đây chưa yêu nhau, còn sợ mắng anh chạy mất. Bây giờ yêu rồi thì ai cũng đừng hòng chạy, nhất định phải cùng anh phân định thắng thua!

Cả nhóm ăn đến 7 giờ sáng, rốt cuộc vẫn là người trẻ tuổi, tinh thần không thấy mệt mỏi chút nào, chỉ là cơ thể đã phát ra tín hiệu cần nghỉ ngơi. Mọi người lúc này mới chuẩn bị giải tán, Vương Trường Hoa đưa Ngô Cơ về nhà, sau đó tự bắt xe về nhà mình. Trần Trứ đưa Linh Huyền về khu chung cư Trúc Ty Cương, nhưng anh ở lại ngủ luôn, dù sao vẫn còn một phòng trống, bà của Linh Huyền chắc không nỡ đuổi anh đâu. Mã Hải Quân đưa thư ký nhỏ về ký túc xá nhân viên.

Chỉ là Linh Huyền nhìn hai bó hoa mà có chút phiền lòng, bên Trúc Ty Cương không có bình hoa phù hợp, hoa hồng và cát tường mà cứ để không thế này một ngày thì sợ là sẽ sớm héo mất. Hoa tuy không phải loại quá quý giá, nhưng một bó là do Trần chủ nhiệm tặng, một bó là tâm ý của nhà trường, cô không nỡ bỏ.

Tớ mang về quán vậy.

Hoàng Bách Hàm định về một mình lên tiếng: Ở quán có nhiều bình thủy tinh trang trí lắm, tớ ngâm nước trước đã, lúc nào qua tớ đưa lại cho cậu.

Ý kiến này không tồi, thế là quyết định như vậy. Trên đường dòng xe cộ dần đông đúc hơn, mặt trời cũng bắt đầu âm thầm đốt cháy da đầu rồi. Thành phố thức giấc, giữa mùa hè náo nhiệt.

Cửa hàng trưởng của cửa hàng flagship Thể Dục Tây là Giang Xảo Vân rất có trách nhiệm, cô tuổi đời không lớn nhưng cũng là một lão tướng đầy kinh nghiệm. Vị trí của cô ở Hoàng Trà đại khái tương đương với Tống Tình ở Tố Hồi.

Hôm nay đến sớm thế em?

Giang Xảo Vân thấy ông chủ nhà mình tới, thuận miệng hỏi một câu.

Vâng.

Hoàng Bách Hàm cắm hoa hồng và cát tường vào bình, rồi nói với Giang Xảo Vân: Sáng nay em không có tiết chuyên ngành, em ngủ một lát ở kho, trưa dậy bận rộn cùng mọi người.

Giang Xảo Vân gật đầu, không hỏi thêm gì.

Khoảng mười giờ sáng, Mâu Giai Văn cũng từ trường lững thững đi tới, những sinh viên sắp lên năm ba này đã biết tiết nào có thể trốn, tiết nào không thể rồi.

Sao em cũng qua đây thế?

Giang Xảo Vân mười cười nói: Chẳng phải Hoàng tổng bảo em ở lại trụ sở chính trong trường trấn giữ sao?

Sao phải nghe anh ta, em thích ra ngoài đi dạo thôi.

Tiểu Mâu bĩu môi, vẻ mặt kiểu em thích thì em làm.

Lời vừa dứt, ánh mắt cô đã bị thu hút bởi bình hoa hồng bên cạnh quầy thu ngân. Nước trong vắt lấp lánh ánh nắng ban mai, mấy cành hồng đang nở rộ, cánh hoa màu đỏ thẫm đầy đặn, rìa cánh hoa đọng những giọt nước chưa khô, khẽ rung động trong gió nhẹ, lãng mạn và đầy sức sống.

Chị Giang còn mang hoa tới à?

Tiểu Mâu híp mắt cười: Có phải định tan làm mang về nhà tặng chồng không chị?

Chị với chồng chị chẳng chú trọng mấy cái này đâu.

Giang Xảo Vân liếc nhìn kho chứa đồ, lại nhìn Mâu Giai Văn, rồi dùng giọng điệu của người từng trải nói: Chị thấy ấy à, chưa biết chừng là Hoàng tổng tặng em đấy!