Chương 855: Kịch bản Đừng khinh thiếu niên nghèo đã thỏa thuận đâu rồi?.

Trên xe phỏng vấn của đài tỉnh, biên tập viên kỳ cựu Trương Như nhìn chiếc xe thương mại của cơ quan đang từ từ bò trên đường, bất đắc dĩ oán thán.

Văn phòng của Tống Thời Vi nằm ngay trong tòa nhà Trung Tín ở Lâm Hòa Tây, cho nên có một lời đồn thế này, Tống Thời Vi là khuê nữ của Tống Tác Dân bên Chứng khoán Trung Tín… Lão Lương, lời đồn này có đáng tin không?

Trước mặt đồng nghiệp, Lương Vũ cũng không giấu giếm, nói hết những tin tức mình biết ra: Năm đó Tống Thời Vi đầu tư vào Công nghệ Đào Mễ, chính là nhờ Tống đổng tiến cử, hình như còn có sự tham gia của Trần Trước bên Tố Hồi nữa.

Trương Như thoạt đầu hơi kinh ngạc, nhưng chớp mắt lại cảm thấy rất bình thường: Trần đổng và Tống Thời Vi là bạn học cùng trường cấp ba, lên đại học lại học chung một trường, hai người có chút giao thoa trên phương diện thương mại cũng rất hợp lý.

Lý Duệ nói đùa một câu: Trần đổng là tuấn kiệt trẻ tuổi, Tống tổng người lại vô cùng xinh đẹp, sự nghiệp cũng có thành tựu, hơn nữa lại là bạn học cấp ba, tôi ngược lại cảm thấy có thể ghép thành một đôi rồi đấy.

Xùy! Theo như anh nói, Du tổng cũng tốt nghiệp Trung học Chấp Tín, danh tiếng trong ngành cũng không nhỏ, hơn nữa cũng là một đại mỹ nữ.

Gia thế của Tống Thời Vi tốt a, Tống đổng là nhân vật đứng đầu công ty chứng khoán, bối cảnh này tôi thấy Du Huyền không sánh bằng đâu.

Phía sau Du Huyền là cả phái họa Lĩnh Nam, Trang sức Trần Tích còn mở cửa hàng đầu tiên ở Quảng trường Deji tại Nam Kinh, nghe nói mỗi một món trang sức đều do Du Huyền tự tay thiết kế, Trương Mạn Ngọc còn đến hiện trường tham gia hoạt động cắt băng khánh thành, đây là năng lượng mà sinh viên đại học bình thường sở hữu sao?

Chuyện cô nói chính là chuyện của vài ngày trước, kỳ nghỉ hè sắp đi đến hồi kết, mặc dù không biết quá trình trù bị ra sao, nhưng Phòng làm việc Trần Tích dưới danh nghĩa Trang sức Trần Tích, đã mở một cửa hàng có diện tích không nhỏ ở Quảng trường Deji tại Nam Kinh.

Không chỉ có người đại diện Trương Mạn Ngọc và Chu Lâm đến hiện trường cắt băng khánh thành, còn có vài nữ minh tinh hạng nhất tham dự, hơn nữa còn chọn mua luôn vài mẫu trang sức ngay tại chỗ, người phụ trách khu vực Đại Trung Hoa của LV và Hiệp hội Mỹ thuật Trung Quốc cũng đồng thời gửi lời chúc mừng.

Viện trưởng cũ của Xuyên Mỹ là Giáo sư Hạ Bồi Diệu, thậm chí còn vui vẻ đề chữ tặng hoành phi, vô cùng có cảm giác như một vị đệ tử tông môn lấn sân lập nghiệp đạt được thành tựu, các vị lão tổ không câu nệ ranh giới môn phái, vui vẻ nâng đỡ tán thưởng.

Lý Duệ kiên trì giữ nguyên ý kiến: Tống Thời Vi đã thuộc về phe tư bản rồi, cô ấy đầu tư vào mấy công ty liền, Du Huyền về bản chất vẫn là người làm thuê thôi.

Trương Như cười nhạo nói: Lão Lý có lẽ không biết, cửa hàng trang sức ở Quảng trường Deji đó đã chuyển sang chế độ đặt lịch hẹn rồi, bắt buộc phải đặt lịch trên mạng mới có thể vào cửa hàng mua sắm, nếu không lượng hàng hóa chuẩn bị sẵn đã sớm bị bán sạch sành sanh rồi, loại nhân khí và sự săn đón này, có mấy người làm thuê có thể sánh bằng được chứ?

Trong hai tháng nay, nhóm Lương Vũ với tần suất mỗi tuần một số, đã tiến hành phỏng vấn một lượt các sinh viên đại học xuất sắc đang theo học tại Quảng Đông, ngoại trừ Trần Trước của Tố Hồi đã tỏ rõ thái độ không tham gia, cơ bản không có ai bị lọt lưới.

Trong số những sinh viên này, vừa có Kim Hâm và La Duệ Bang – những người ngay từ năm nhất đã xuất bản hàng loạt bài báo trên các tạp chí hàng đầu, giành được các giải thưởng cấp quốc gia;

Cũng có quán quân nhảy xa của Đại hội thể thao sinh viên toàn quốc Chu Tiểu Tuyết và hậu vệ vô địch giải bóng rổ CUBS Vu Quảng Long;

Trong đó, Hoàng Bách Hàm của Hoàng Trà cũng lên truyền hình với tư cách là ngọn cờ tiên phong khởi nghiệp, Vương Trường Hoa bởi vì điều kiện chưa đạt tiêu chuẩn nên bị loại mất.

Thế nhưng những sinh viên này, tách riêng ra đều rất xuất sắc, cứ lấy Trần Phượng Anh làm ví dụ, phẩm chất của cô ấy không chỉ là tấm gương cho sinh viên đại học, mà còn là khuôn mẫu mà toàn xã hội nên tôn sùng.

Bọn họ nhận định, Trần Phượng Anh có thể được đặt ở vị trí cao để mọi người tán thưởng, thế nhưng các lãnh đạo cần một nhân vật có thể quán triệt được ý đồ phát triển GDP của chính mình, để xuất hiện áp chót trong Hậu Lãng.

Nhưng Trần Trước không tham gia, Tống Thời Vi chính là lựa chọn số hai, quan trọng nhất là có thể hô ứng từ xa với Du Huyền, một người mở đầu một người kết thúc, đều là những mỹ nhân tuyệt sắc nhân gian.

Sắp tới rồi, Tiểu Nhiếp, cậu hỏi thử trợ lý của Tống tổng là Cô Tùng xem, bây giờ chúng ta lên lầu phỏng vấn có tiện không?

Nhiếp Minh Vũ suốt cả kỳ nghỉ hè cũng chạy đôn chạy đáo theo đoàn phỏng vấn, đây là một quá trình lăn lộn tích lũy thâm niên để mạ vàng.

Sau này trong hồ sơ lý lịch của cậu ta, ngoài chức danh người dẫn chương trình Tin Tức Buổi Sáng, còn có thể ghi thêm một nét bút — Một trong những người lên kế hoạch cho chương trình đặc biệt dịp nghỉ hè Hậu Lãng do Ban Tuyên giáo tỉnh trọng điểm sản xuất.

Lương Vũ ở bên cạnh dùng khóe mắt quan sát, anh ta đột nhiên cảm thấy Nhiếp Minh Vũ gần đây dường như có chút trầm lặng.

Đương nhiên kiểu trầm lặng này là so với trước kia, khi đó cậu ta ỷ vào việc có mối quan hệ có bối cảnh, lúc nào cũng bày ra cái thái độ hống hách nghênh ngang trong cơ quan.

Nhiếp Minh Vũ tiện miệng đáp, Lý Duệ và Trương Như chẳng hề ưa Nhiếp Minh Vũ chút nào, cho nên căn bản cũng lười quan tâm.

Lương Vũ nói: Đây là lần đi phỏng vấn bên ngoài cuối cùng của kỳ nghỉ hè rồi, đợi chương trình này kết thúc, cậu có thể xin nghỉ phép nghỉ ngơi vài ngày.

Nhiếp Minh Vũ không tỏ rõ ý kiến, giữa hàng lông mày chất chứa sự bực bội đang cố đè nén, dường như đang cất giấu nỗi nghi vấn nào đó chưa được hóa giải.

Lương Vũ vừa nãy không dò hỏi ra được gì, dứt khoát cũng bỏ qua luôn, chỉ cần không ảnh hưởng đến buổi phỏng vấn bình thường là được.

Hai tháng trước ở văn phòng của Đài trưởng Miêu Minh bên đài thành phố, cậu ta đã ám chỉ việc điều chuyển Hoàng Xán Xán khỏi vị trí người dẫn chương trình, Miêu Minh cũng đã dõng dạc nhận lời.

Rốt cuộc có một lần, nhìn Hoàng Xán Xán đứng trước ống kính máy quay ngày càng rạng rỡ lộng lẫy, bộ ngực đẫy đà no đủ đó gần như muốn chiếm trọn cả chiếc tivi. Nhiếp Minh Vũ cuối cùng không nhịn được nữa, bèn mượn cớ quan tâm sức khỏe trưởng bối gọi điện cho dượng Tôn Nghị, nhân tiện kể lể luôn chuyện này.

Tôn Nghị mặc dù có phần bất mãn, cái đứa cháu vợ này còn chưa hoàn toàn thích ứng với nhịp độ công việc, thế mà đã dám dựa vào danh nghĩa của ông ta lén lút gây áp lực xuống cấp dưới.

Thế nhưng nghe nói Miêu Minh vẫn thản nhiên như không, trong thâm tâm ông ta cũng cảm thấy uy quyền của mình đã bị thách thức.

Tại lớp tập huấn Tỉnh Cương Sơn, nữ MC này không nể mặt mũi của ông ta mà từ chối uống rượu, trong ngành đã mập mờ truyền tai nhau rồi.

Nhiếp Minh Vũ chưa bộc lộ thân phận thì thôi, không ngờ cậu ta đã công khai nhắc nhở, Miêu Minh vẫn giả vờ như không biết.

Tôn Nghị không trực tiếp chất vấn Miêu Minh, đây không phải là phong cách của cấp bậc lãnh đạo như ông ta, thay vào đó ông ta lẳng lặng âm thầm hủy bỏ tư cách tham gia bình xét chương trình phát thanh truyền hình đổi mới sáng tạo xuất sắc toàn quốc năm nay của Đài truyền hình Quảng Châu.

Phải biết rằng tư cách này vừa là sự công nhận đối với công tác truyền thông địa phương, cũng là một trong những quân bài đánh giá năng lực cuối năm của ban lãnh đạo đài.

Tôn Nghị vốn dĩ định gõ núi rung hổ, hy vọng Miêu Minh có thể nhận thức được sai lầm, chủ động liên lạc với mình, mọi người cùng nhau giải quyết chung con người và sự việc, đài Quảng Châu sẽ được khôi phục tư cách bình chọn.

Kết quả là, không những không đợi được lời nhận lỗi của Miêu Minh, Hoàng Xán Xán còn tiếp tục dẫn dắt chương trình vốn có.

Đúng lúc này mới thể hiện ra được sự chênh lệch trình độ giữa một vị lãnh đạo cấp Bộ ủy dày dạn kinh nghiệm và lãnh đạo nơi nhỏ bé, Tôn Nghị không những không tiếp tục tức giận, ngược lại còn bình tĩnh lại.

Chuyện bất thường tất có điềm lạ, cách làm đi ngược lại hoàn toàn với quy tắc ngầm này của Miêu Minh, chỉ có thể chứng minh một điều, so với chính mình, bối cảnh phía sau Hoàng Xán Xán có một thế lực càng không thể đắc tội hơn, thế nên Miêu Minh mới phớt lờ đi lời ám chỉ của mình.

Cách làm tiếp theo của Tôn Nghị lại vô cùng kinh điển, lập tức trả lại tư cách bình chọn xuất sắc cho Đài truyền hình Quảng Châu, đồng thời nghiêm lệnh cấm Nhiếp Minh Vũ không được tiếp tục dính líu đến Hoàng Xán Xán nữa, trước tiên phải tìm ra được kẻ đứng sau lưng cô ta rồi hẵng tính.

Cậu ta vốn cứ ngỡ mình đang cầm kịch bản ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo, kết quả lại phát hiện thời thế mạnh hơn người, cặp ngực bự mà mình hằng tâm tâm niệm niệm kia, bản thân vẫn chẳng thể nào sờ tới được.

Lã Hồng căn bản không có tư cách này, có thể khiến Đài trưởng Miêu chống lại áp lực của Tôn Nghị, tiếp tục chống lưng cho Hoàng Xán Xán.

Nhưng người đó xác suất lớn là ở Quảng Đông, chưa chắc đã thuộc hệ thống phát thanh truyền hình, thế nhưng phạm vi thế lực nhất định vô cùng to lớn!

Ngay lúc Nhiếp Minh Vũ đang nghiến răng nghiến lợi suy tư, đối diện có một cô nữ sinh đại học tóc ngắn đi tới, ánh mắt sáng ngời rạng rỡ, vô cùng khách khí chào đón đoàn phỏng vấn lần này.