Chương 641: Khai Quốc Công, Thượng Trụ Quốc, Đồng Trung Thư Môn Hạ Bình Chương Sự.

Không phải Youmi đã chuẩn bị 300.000 sản phẩm để quảng cáo sao? Làm sao bán hết nhanh thế?

Dương Văn, chủ tịch tạp chí *First Finance*, tỏ ra khó hiểu.

Thực tế, Youmi đã chuẩn bị 300.000 điện thoại, nhưng phân chia cả online lẫn offline.

Thông qua một số lãnh đạo, Su Hối đã gửi lời nhắn, khiến các nhà phân phối như Gome, Suning, Yongle, Dazhong vì nể tình mà nhận phân phối 120.000 máy .

Như vậy, số lượng bán online chỉ còn 120.000 Youmi và 60.000 YouPlus, phân bổ trên ba kênh: JD.com, Taobao và trang chủ Youmi.

Sau khi buổi ra mắt bắt đầu, các kênh online cũng đồng loạt mở bán và ngay lập tức *cháy hàng*. Thậm chí lúc này, buổi ra mắt còn chưa kết thúc.

Nói đơn giản, mạng lưới quan hệ của Gege còn chưa kịp phát huy tác dụng, hàng đã hết sạch.

Khoảng 4 giờ chiều, Trần Trước nhận được tin này. Ban đầu anh còn hơi ngạc nhiên, nhưng ngay sau đó đã thấu hiểu cảm giác của Lôi Quân khi chứng kiến kỳ tích bán hàng của Xiaomi năm xưa:

Niềm vui, sự kinh ngạc, và một chút bối rối không kịp trở tay.

Sau này nghĩ lại cũng dễ hiểu, Youmi từ trước đến nay luôn quảng cáo rầm rộ với thông điệp *Điện thoại Android đầu tiên tại Trung Quốc*, kết hợp với nguồn lực từ sinh viên và phụ huynh qua Learning Net, cùng đội ngũ *thủy quân* được thuê để dẫn dắt dư luận…

Khó mà không nổi như cồn.

Nhưng niềm vui chưa kéo dài được hai phút, Phó tổng nhà máy Youmi Electronics là Du Hồng Đào đã chạy đến báo cáo:

Bên phụ trách thị trường của Taobao liên tục thúc giục chúng ta bổ sung hàng. Điện thoại tư vấn trên trang chủ Youmi cũng đã quá tải.

Trần Trước trợn mắt, cảm thấy bất lực như *tiền đầy đất mà không nhặt kịp*, cuối cùng chỉ biết thở dài:

Tôi cũng bó tay. Trước mắt mở dịch vụ đăng ký đặt trước trên website đi.

Dù có yêu cầu Foxconn sản xuất thêm ngay lập tức, cũng phải mất ít nhất nửa tháng mới có hàng.

Phó Du biết đây là sự thật, nhưng sau một hồi do dự, vẫn nhắc nhở:

Sếp, theo xu hướng này, ngày kia hoặc chậm nhất là ngày mốt, Gome và Suning cũng sẽ đòi hàng…

Tôi biết rồi.

Trần Trước bực bội nói: Lão Du à, cho tôi chút thời gian, tôi sẽ nghĩ cách.

Vừa tiễn Du Hồng Đào đi, Trương Quảng Phong đã xuất hiện, báo rằng tiệc tối nay tại Quảng Châu Restaurant đã chuẩn bị xong.

Lần này, Su Hối đã mời phần lớn các cơ quan truyền thông có tiếng trong nước. Theo quy tắc trong giới, những doanh nghiệp *chu đáo* thường bao luôn chi phí ăn ở và buffet.

*Chu đáo hơn* một chút thì ngoài ăn ở, còn tặng mỗi người một phong bì 1.000 tệ.

*Đặc biệt chu đáo* thì thay buffet bằng tiệc tại khách sạn cao cấp, lãnh đạo doanh nghiệp trực tiếp tham dự, nâng ly làm quen, để giới truyền thông cảm thấy được tôn trọng.

Chưa chắc mang lại lợi ích trước mắt, nhưng sau này khi viết bài, họ ít nhiều sẽ *nương tay* với các doanh nghiệp thuộc hệ thống Su Hối.

Cậu dẫn mọi người đi trước đi.

Trần Trước ra lệnh: Cứ khai tiệc trước, không cần đợi tôi. Tôi sẽ đến muộn một chút để nâng vài chén.

Sau khi Trương Quảng Phong rời đi, Trần Trước yêu cầu thư ký nhỏ chặn tất cả khách đến gặp, tranh thủ gọi điện cho Dịch Bảo Ngọc.

Sau khi dẫn chương trình buổi ra mắt, Gege đã bỏ đi thẳng, thậm chí chẳng thèm chào hỏi Trần Trước, đúng là kiêu ngạo đến mức khó tin.

Chào cô Dịch.

Trần Trước vẫn như mọi khi, lễ phép chào hỏi trước.

Có việc gì?

Giọng Dịch Bảo Ngọc không thuộc loại lạnh lùng, nhưng vẫn giữ thái độ ra lệnh từ trên cao.

Tối qua cô có nói sẽ tham dự bữa tiệc mừng tối nay…

Trần Trước cười mời.

Thực ra tối qua Dịch Bảo Ngọc chưa từng nói sẽ tham dự, chỉ là khi Trần Trước mời đi ăn khuya, cô ấy đã từ chối.

Không đi, chúng tôi đã về rồi.

Gege thẳng thừng từ chối, không chút áy náy.

Trần Trước không biết địa chỉ của Dịch Bảo Ngọc ở Quảng Châu, nhưng dường như đã nắm được tính cách của Gege.

Vì vậy, dù bị từ chối, vị giám đốc họ Trần không tức giận, không bực bội, cũng không lo lắng, mà kiên nhẫn tâng bốc:

Cô Dịch, buổi ra mắt sản phẩm lần này đạt được hiệu quả như vậy, không thể tách rời phong cách dẫn chương trình của cô.

Phong thái đẳng cấp thấm sâu trong máu thịt của cô đã vô tình nâng tầm hình ảnh sản phẩm. Các phóng viên đều rất tò mò về danh tính của người giới thiệu sản phẩm.

Tôi biết cô Dịch chắc chắn không quan tâm đến thái độ của họ, nhưng nếu cô đơn giản gặp mặt, nói vài câu, để buổi dẫn chương trình này – có thể đi vào lịch sử phát triển ngành điện tử Trung Quốc – có một kết thúc viên mãn. Như vậy, sau này dù cô làm gì, cũng đã có một bước đệm hoàn hảo.

Phải nói, người như giám đốc Trần nếu ở thời cổ đại chắc chắn là một *nịnh thần* giỏi quyền thuật.

Anh ta quá hiểu nhu cầu của *Dịch Đế*, lại có EQ cao, tính tình ôn hòa, cực kỳ giỏi nịnh hót và khéo léo đưa đẩy.

Gege thực sự có nguyện vọng *lập nghiệp, phục hưng thanh thế của chi tộc mình trong gia đình*, vượt mặt những anh chị em nhận được tài nguyên gia tộc nhưng không làm nên trò trống gì.

Vì vậy sau khi cúp máy, Dịch Bảo Ngọc trực tiếp nói với nữ vệ sĩ kiêm tài xế:

Đợi một chút rồi mới về đại viện, giờ đi Quảng Châu Restaurant trước.

*Đại viện* ở đây không phải khu gia đình quân khu tỉnh, mà là khu gia đình Ủy ban Lãnh đạo tỉnh, nhưng với Dịch Bảo Ngọc, đó chỉ là chuyện bình thường.

Dì Lưu ở ghế phụ hỏi:

Sao lại đi Quảng Châu Restaurant?

Tiệc mừng của Su Hối, Trần Trước cầu xin tôi đến lộ diện một chút.

Theo logic của cô, đúng là Trần Trước đang *cầu xin* mình.

Dì Lưu gật đầu, cân nhắc nói:

Bộ trưởng Dịch cũng rất quan tâm tình hình bên này…

Đây là cách nói chuyện có chừng mực, biến *chất vấn* của Dịch Bá Tường thành *quan tâm*.

Ông ấy nói, từ khi cô trở thành người giới thiệu buổi ra mắt điện thoại, nghĩa là gia tộc Dịch đã chính thức đứng sau Su Hối.

Nhưng Bộ trưởng Dịch rất quý trọng Tổng giám đốc Trần. Ông ấy cũng cho rằng lần này cô chọn góc độ rất tốt, mở ra kênh liên lạc trong ngành internet cho gia đình. Nếu có bất kỳ lời đàm tiếu nào, ông ấy sẽ giúp xử lý.

Ừm…

Dịch Bảo Ngọc suy nghĩ một lúc, nghiêm túc nói:

Giai đoạn này em cũng đã tìm hiểu về sự phân bổ ngành nghề của hệ thống Su Hối. Ngoài [Hồi Tín], các mặt khác đều dẫn đầu ngành, xứng đáng để gia đình ta che chở.

Dì Lưu há hốc miệng.

Ban đầu bà định sửa lại rằng ý của Bộ trưởng Dịch luôn là *hợp tác*, chứ không phải *che chở*.

Nhưng nhìn qua gương chiếu hậu thấy Dịch Bảo Ngọc ngồi bắt chéo chân dài, lướt điện thoại Youmi một cách thờ ơ, với vẻ cao cao tại thượng.

Dì Lưu thở dài, một số quan điểm rõ ràng không thể thay đổi chỉ bằng vài câu nói.

May mắn thay, lão gia chưa qua đời, gia tộc Dịch vẫn có ảnh hưởng đỉnh cao.

Đến trước cửa Quảng Châu Restaurant, Trần Trước vẫn đích thân xuống đón và nói:

Cô Dịch, chắc danh tính của cô cuối cùng sẽ bị nhận ra, cô có ngại không?

Dịch Bảo Ngọc liếc anh một cái đầy khó hiểu.

Như thể muốn nói: Mảnh đất này là địa bàn của các gia tộc như chúng ta, tôi có gì phải sợ bị nhận ra.

Trần Trước mỉm cười gật đầu, cố ý lùi một bước để Gege lên lầu trước.

Các phóng viên đã bắt đầu dùng bữa. Trong các buổi tiếp đãi, đây là chuyện bình thường.

Lãnh đạo và cấp dưới cùng khai tiệc, gọi là *cùng vui với dân*.

Khi mọi người ăn được nửa chừng, lãnh đạo mới xuất hiện, nâng vài chén rượu, gọi là *tỏ chút tấm lòng*.

Tóm lại, quy tắc là chết, tình huống là sống, tất cả do lãnh đạo quyết định.

Nhìn thấy Trần Trước và *cô Dịch* – người dẫn chương trình, một số phóng viên đã say xỉn lớn tiếng đòi chạm ly với Trần Trước.

Thậm chí có *bọn tiểu nhân gan lớn* còn đòi Dịch Gege *đến muộn phạt ba chén*.

Trần Trước nghe mà thấy tim đập chân run, liền bảo Trương Quảng Phong mang micro đến, khẽ ho một tiếng nói:

Cảm ơn các bạn truyền thông đã đến tham dự hôm nay. Youmi nhận được sự quan tâm của mọi người, thật là vinh hạnh. Mong sau này tiếp tục ủng hộ chúng tôi.

Bên cạnh đó, tôi còn muốn đặc biệt cảm ạn tiểu thư Dịch, tổ tiên nhà cô từng đổ máu xương cho sự thành lập của Tân Trung Quốc. Vốn dĩ cô không cần xuất hiện trong sự kiện hôm nay, nhưng mang trong mình mối quan tâm đến ngành công nghệ dân tộc, tiểu thư Dịch không chỉ tham dự mà còn đảm nhận vai trò diễn giả, khiến toàn thể nhân viên Tố Hồi chúng tôi vô cùng khâm phục, chắc chắn sẽ thúc đẩy chúng tôi tiến lên trên con đường đổi mới tự chủ…

Giọng Trần Trước càng lúc càng trầm xuống, hội trường yên lặng dần.

Phóng viên vốn là những người từng trải khắp thiên hạ, trong tay họ vô số tin đồn. Nghe những lời này của Trần Trước, kết hợp với họ Dịch và cụm từ đổ máu xương, thân phận tiểu thư Dịch gần như đã lộ rõ.

Vậy tổ tiên cô ấy chính là vị Khai Quốc Công, Thượng Trụ Quốc, Khai Phủ Nghi Đồng Tam Ty, cuối cùng thậm chí là Đồng Trung Thư Môn Hạ Bình Chương Sự đó sao?

Chết tiệt…

Có người lặng lẽ đặt ly rượu xuống, có kẻ vô thức đứng thẳng lưng, tay phóng viên vừa trêu chọc Dịch Bảo Ngọc lúc nãy cố thu mình vào đám đông, sợ bị chú ý.

Cách Cách khẽ nheo mắt, thưởng thức ánh mắt kính sợ của mọi người.

Sự khuất phục trong im lặng này, với cô tựa như món trang sức bẩm sinh.

Sau khi Trần Trước dứt lời, điện thoại đột nhiên reo lên.

Anh bước ra ngoài nghe máy, không ngờ lại là cuộc gọi từ Vương Quốc Hoa – người đứng đầu tập đoàn Di Động.

Tiểu đệ à, quen biết người nhà họ Dịch sao không nói sớm…

Giọng Vương Quốc Hoa ngay lập tức mang sắc thái trách móc: Cái hợp đồng 10.000 máy đặt hàng kia, ta nghĩ sao cũng không thể miễn phí được, các ngươi cũng không dễ dàng gì…

Trần Trước hơi giật mình.

Mạng lưới quan hệ của Cách Cách, bắt đầu phát huy tác dụng rồi sao?

······