Chương 629: Hãy Trừng Phạt Ta Thật Đau Đi!.

Chiếc Audi dừng lại cuối cùng tại số 28 đường Phục Hưng.

Nơi đây là một bệnh viện, tên đầy đủ là Bệnh viện Trung ương Quân đội Nhân dân Trung Quốc, hay còn được dân gian gọi là 301.

Một khu vực trong bệnh viện này chuyên đảm nhận việc khám chữa bệnh và chăm sóc sức khỏe cho các lãnh đạo cấp cao của thủ đô. Dĩ nhiên, không ai là thần tiên trường sinh bất tử, có những căn bệnh vô phương cứu chữa.

Vì vậy, không ít vị lão lãnh đạo đã từ giã cõi đời tại 301.

Ông nội của Dịch Bảo Ngọc hiện đang nằm ở đây. Cô bước đến cửa phòng bệnh, nhìn quanh hành lang thấy đầy những bóng người.

Người vừa đi, kẻ vừa đến.

Không thiếu những gương mặt quen thuộc thường xuất hiện trên truyền hình, những lời họ thốt ra ở một nơi nào đó hoặc trong một ngành nào đó có thể được coi là chính sách.

Nhưng lúc này, họ chỉ dám trao đổi với giọng nói thật nhỏ, bước chân nhẹ nhàng như không muốn làm phiền ai.

Không khí ngập tràn mùi thuốc sát trùng, cùng một sự đè nén khó tả, như thể quyền lực trong tay và sự mong manh của sinh mệnh đang đối mặt nhau trong khoảnh khắc này, tạo nên một sức căng tinh tế mà phức tạp.

Mẹ còn bảo ảnh hưởng của họ Dịch và họ Tiêu đã suy yếu.

Dịch Bảo Ngọc thầm nghĩ, may mà mình không tin. Chỉ cần nhìn cảnh tượng này cũng đủ thấy, cái thương hiệu họ Dịch vẫn sáng chói như xưa!

Chú ba Dịch Bá Tường thấy vài người quen, vội vã bỏ cháu gái lại để đi chào hỏi.

Tiểu Ngọc về rồi à?

Thay vào đó, lại là người cha bất tài của cô.

Cha ruột của Dịch Cách Cách tên là Dịch Ngao Tường, vốn mong muốn ông sẽ tung cánh giữa bầu trời đỏ.

Nhưng có lẽ vì cái trứng quá to nên không bay lên nổi, chỉ lo chạy khắp nơi giao phối dưới đất, khiến Dịch Cách Cách có cả đống tiểu mẫu.

Dĩ nhiên, Dịch Bảo Ngọc mãi mãi là dòng chính, vì mẹ cô họ Tiêu, gia thế môn đăng hộ đối.

Hiện tại, Dịch Ngao Tường đang giữ chức Phó hội trưởng một hiệp hội thương mại. Nghe cái tên đã biết là chức vụ treo danh hưởng lợi, tất cả các đơn vị thành viên bỏ tiền ra nuôi ông hội trưởng họ Dịch này.

Ừ, con về rồi.

Dịch Bảo Ngọc ở Thụy Điển nhiều năm, người cha sinh học này thăm hỏi không quá mười lần.

Vì vậy, quan hệ giữa Cách Cách và cha rất bình thường, cô chỉ chép miệng nói: Dẫn con vào thăm ông nội đi.

Rất nhanh, một y tá đến giúp Dịch Bảo Ngọc thay áo blouse trắng và đeo khẩu trang đã khử trùng, rồi dẫn cô đến bên giường bệnh.

Trong phòng ICU rất yên tĩnh, chỉ có tiếng tích tắc đều đặn từ máy theo dõi, như những chiếc kim giây lạnh lùng đếm ngược thời gian cuối cùng của một sinh mệnh.

Ông nội của Dịch Cách Cách nằm đó, bị bao quanh bởi vô số dây dợ, gương mặt hóp sâu, da vàng bệch không chút hồng hào, bó chặt lấy khung xương.

Ông đang chìm trong giấc ngủ.

Trên người ông giờ không còn chút phong thái hào sảng từng chỉ huy vạn quân, chỉ còn những nhịp thở yếu ớt dưới chiếc mặt nạ là bằng chứng duy nhất cho thấy thân thể này vẫn còn sống.

So sánh với hình ảnh trong ký ức quá khứ, Dịch Cách Cách dù xem thiên hạ như tiểu lai cấp, nhưng với ông nội ruột vẫn có chút tình cảm chân thật. Nhìn cảnh tượng thảm thương này, nước mắt cô không kìm được mà rơi.

Ba, Tiểu Ngọc về thăm ba rồi. Đứa cháu gái ba mong đợi bấy lâu đã ở bên ba rồi.

Dịch Ngao Tường cúi xuống bên tai cha, nói nhẹ nhàng.

Có lẽ sợi dây tình thân đã xuyên qua màn sương mù của số phận, hoặc có lẽ sự chờ đợi dài đằng đẵng cuối cùng cũng đón được người trở về. Dù sao đi nữa, ngón tay khô héo của lão gia họ Dịch bỗng động đậy.

Dịch Ngao Tường lập tức trợn mắt, vội vàng chạy ra ngoài: Bác sĩ! Bác sĩ…

Rất nhanh, những vị lãnh đạo bệnh viện mặc áo blouse trắng ùa vào.

Nhiều vị lãnh đạo mặc áo khoác và quân phục màu xanh lục đứng nép bên cửa sổ, ngóng chờ.

Những người họ Dịch ngoài hành lang càng thêm phấn khích, đều đang mong chờ vị sư vương đã bảo vệ gia tộc hàng chục năm này có thể đứng dậy một lần nữa.

Chủ tịch Dịch.

Sau một loạt kiểm tra tỉ mỉ và nhanh chóng, Phó viện trưởng 301 thần sắc nghiêm trọng: Về mặt chỉ số y tế, chức năng cơ bản của cơ thể lão gia… không có cải thiện căn bản. Phản ứng lúc nãy, chúng tôi cho rằng là phản xạ thần kinh dưới kích thích đặc biệt.

Nhưng.

Phó viện trưởng 301 tiếp tục: Phản xạ này đối với ý thức của lão gia là hiện tượng tích cực. Chúng tôi đề nghị nếu điều kiện cho phép, tiểu thư Dịch có thể đến thăm nhiều hơn.

Tiểu Ngọc, con nghe thấy chưa? Phải thường xuyên đến thăm ông nội đấy…

Dịch Ngao Tường quay đầu ra lệnh.

Chúng ta ra ngoài trước đi, Chủ tịch Dịch.

Phó viện trưởng 301 nói khẽ: Với thể trạng hiện tại, lão gia không chịu được quá nhiều xúc động mạnh, đã ngất đi rồi.

Mọi người lần lượt rời khỏi phòng bệnh, người nhà họ Dịch suýt coi Dịch Bảo Ngọc như anh hùng, ngay cả chú ba Dịch Bá Tường cũng hài lòng vỗ vai cháu gái.

Như muốn nói, chú biết ngay là cháu đến sẽ có tác dụng.

Tiếp theo, thế hệ thứ hai họ Dịch vẫn tiếp tục đón khách, trao đổi với từng nhân vật quyền quý đến thăm.

Thật trớ trêu, bên trong là ngọn đèn sinh mệnh đang lay lắt sắp tắt, bên ngoài là trật tự thực tế vẫn vận hành trong im lặng.

Chỉ cần bạn muốn, ngay cả bệnh viện hay nhà xác cũng có thể trở thành nơi trao đổi lợi ích.

Còn thế hệ thứ ba họ Dịch, có lẽ không chịu nổi không khí ngột ngạt ở đây, nên kéo Dịch Bảo Ngọc rời khỏi 301.

Họ là những anh chị em họ của Dịch Bảo Ngọc, hoặc người nhà của họ, dường như đều có sự nghiệp khá ổn.

Người là giám đốc công ty bất động sản, người là nhà thiết kế trang sức nổi tiếng, người là tài nữ tri thức trong giới giải trí, người là lãnh đạo doanh nghiệp nhà nước…

Nhưng gần như không ai theo con đường chính trị.

Bởi vì quá vất vả!

Dù một số người có thể nhảy qua vài bước, nhưng không thể nhảy qua tất cả các bước. Trong hệ thống, thâm niên và thứ bậc vẫn rất được coi trọng.

Cho dù bạn có thuận lợi, năng lực xuất chúng, quan hệ thông thiên, 30 tuổi đã là trưởng phòng nổi tiếng toàn quốc, 35 tuổi lên sở, 45 tuổi lên bộ…

Nhưng ở vị trí đó, bạn ít nhất phải dậm chân tại chỗ mười năm, sau 55 tuổi mới có thể thăng tiến tiếp.

Hơn nữa, trong những năm đó, bạn gần như không được phạm bất kỳ sai lầm nào, phải nghiêm khắc với bản thân, tận tụy hết mình, nếu không mọi nỗ lực sẽ tan thành mây khói.

Những bối lặc, cách cách từ nhỏ chưa biết khổ là gì, làm sao chịu rời bỏ thế giới phù hoa để sống cuộc đời khổ hạnh như vậy?

Họ thậm chí còn chưa nhận thức rõ tình hình hiện tại, vẫn bập bẹ giọng Bắc Kinh đầy tự mãn:

Tiểu Ngọc, về rồi thì đừng đi nữa! Đến công ty anh, cho chức phó tổng, không cần lo gì, chỉ cần xuất hiện là được!

Thôi đi, công trường của anh toàn bụi! Đến chị tư đây, trang sức đỉnh cao tha hồ đeo, lui tới toàn yến tiệc thời trang, đó mới gọi là sống!

Hay là đến chỗ anh đi, mỗi ngày chỉ cần đóng hai cái dấu, nhàn hạ lắm, bao nhiêu người dưới địa phương phải nể mặt chúng ta.

…

Những lời mời nhiệt tình của các anh chị càng khiến Dịch Bảo Ngọc cảm thấy mọi thứ vẫn như xưa.

Như thể chỉ cần người họ Dịch muốn, mọi tài nguyên xã hội đều nằm trong tay, lại một lần nữa chứng minh lời mẹ cô chỉ là đe dọa.

Nhưng Dịch Bảo Ngọc không muốn đi theo các anh chị này!

Cô muốn phát ra tiếng nói của mình trong gia tộc, chứ không phải làm cái bóng của ai đó!

Ngoài ra, còn một lý do khác khiến Dịch Bảo Ngọc thấy các anh chị này hơi thất bại.

Ở tuổi của họ, ông nội cô đã chỉ huy hàng vạn binh sĩ xông pha trận mạc, còn họ vẫn đang giới hạn tầm nhìn trong một cái dấu hay một món trang sức.

Đúng như chú ba nói, hậu bối trong nhà không có ai thực sự xuất chúng, cho dù đổ bao nhiêu tài nguyên vào, kết quả cũng chỉ thành đống hỗn độn.

Trong lúc thế hệ thứ ba họ Dịch đang vui vẻ ăn lẩu…

Thế hệ thứ hai họ Dịch cũng kết thúc một ngày tiếp khách.

Nhưng khác với sự vô tư của con cái, anh cả Dịch Quý Tường, anh hai Dịch Ngao Tường, anh ba Dịch Bá Tường, chị tư Dịch Thục, em út Dịch Hoán tụ tập lại, không khí nghiêm trọng như báo hiệu cơn bão sắp ập đến.

Thấy tình hình lão gia không khả quan, một số người rõ ràng đang lấp ló ý đồ.

Dịch Quý Tường đảo mắt nhìn các anh em, phá vỡ sự im lặng.Dịch Dị Tường từng là giáo sư tại một học viện quân sự, thỉnh thoảng cũng đăng bài trên một số tờ báo nội bộ, được xem là một trí thức đỏ. Mẹ kiếp! Một số người bề ngoài đến thăm, nhưng thực chất là để dò xem ngày tháng còn lại của lão gia. Ngay cả Dị Cao Tường, một kẻ vô công rồi nghề, cũng nhìn ra được ý đồ ngầm định này. Tam ca, anh nghĩ chúng ta nên làm sao? Dị Thục làm việc tại Hoa Nhuận, một doanh nghiệp nhà nước ngang hàng với Trung Tín. Dị Hoán làm việc trong ngành đường sắt, chức vụ phó giám đốc. Ngành đường sắt vốn là căn cứ địa của gia tộc Dị gia, nhưng từ năm 98, liên tục có tin đồn sẽ bị chia tách để thực hiện chính sách tách biệt chính quyền và doanh nghiệp. Năm nay, một số lãnh đạo lại đề xuất liên quan đến việc này, tuy chưa được thông qua, nhưng ai cũng nhận ra đây chỉ là bước thăm dò mà thôi. Trong tương lai, ngành này chắc chắn sẽ bị chia tách, và địa vị của Ông lớn đường sắt cũng sẽ không còn. Vì vậy, địa vị của Dị gia hiện tại thực sự khó khăn hơn những gì mẹ của Dị Bảo Ngọc miêu tả, chỉ còn trụ lại nhờ người chú ba đang hoạt động trong lĩnh vực văn hóa và sự hiện diện còn lại của lão gia. Chúng ta đều là những người ngoài ngũ tuần, trước tiên phải chấp nhận sự chênh lệch không thể tránh khỏi này từ trong tâm. Chỉ khi chúng ta chấp nhận, sau này mới có thể an ủi được lớp trẻ. Dị Bá Tường cố ý ngừng lại một chút, để phán đoán gần như hiện thực này lắng đọng trong không khí. Sau đó, ông mới bình tĩnh an ủi: Dĩ nhiên, ý của tôi không phải nói rằng gia tộc chúng ta sẽ lập tức sụp đổ. Ân tình mà lão gia để lại sẽ không nhanh chóng tan biến, và cái họ Dị của chúng ta trong thời gian ngắn vẫn còn rất có mặt mũi. Tôi lo lắng đến vài năm, thậm chí vài chục năm sau. Dị Bá Tường lo lắng vô cùng: Thế hệ sau của gia tộc chúng ta không có ai đủ tầm để kế thừa và gánh vác, dù là trong chính trường hay giới thương nhân, hiện tại đều không thấy được một nhân vật xuất chúng nào. Nếu cứ tiếp tục như vậy mà không phát ra tiếng nói của mình, thì thực sự sẽ bị đào thải. Câu nói này khiến Ngũ Dị  lặng đi. Đúng vậy! Trong hàng ngũ con cháu hiện tại, không biết đã đầu tư bao nhiêu tài nguyên gia tộc, nhưng hầu như đều trở thành những công trình dở dang. À đúng rồi, có lẽ Tiểu Ngọc còn khả quan. Dị Bá Tường như nhớ ra điều gì đó, đột nhiên nói trước mặt anh chị em: Tiểu Ngọc có vẻ muốn tiến vào ngành công nghiệp Internet, còn chọn Tố Hồi để hợp tác. Cô ta không làm nên trò trống gì đâu! Cha sinh học Dị Cao Tường thẳng thắn nói: Tam đệ, anh tiếp xúc với Tiểu Ngọc quá ít, cô ta là một đóa hoa được nuôi trong nhà kính, nhận thức lệch lạc quá nghiêm trọng, tôi cũng lười sửa chữa, sau này cứ tạm cho cô ta làm phó hội trưởng hoặc giám đốc công ty khoáng sản thôi. Phó hội trưởng hoặc giám đốc công ty khoáng sản, chắc chắn sẽ không thiếu tiền, nhưng trong những gia tộc này, có tiền không đồng nghĩa với có địa vị. Hãy lấy một ví dụ như thế này: Người sáng lập Nông Phu Sơn Tuyền, tỷ phú giàu nhất nước Trung Quốc Chung Tiển Tiển có tiền không? Nhưng ông ta còn lâu mới có địa vị như Lưu Cường Đông và Mã Vân, chưa kể là sánh bằng Nhậm Chính Phi. Người bình thường không uống Nông Phu Sơn Tuyền, còn có thể uống Nông Tẩu Điền Là, hoặc nước máy cũng được. Nhưng nếu đất nước thiếu Alipay, JD Logistics, Huawei Cloud Computing, thì có thể thực sự sẽ gây ra hỗn loạn về trật tự. Khi tiền đã đạt đến một con số nhất định, ý nghĩa của nó không còn quá lớn nữa, chỉ có ảnh hưởng đối với xã hội mới có thể tương đương với địa vị. Nghe Dị Cao Tường nói như vậy, Dị Bá Tường có chút nản lòng. Vốn nghĩ cháu gái này có tầm nhìn độc đáo, có thể khiến ông nhen nhóm một chút hy vọng. Vừa rồi tôi đã hỏi kỹ phó viện trưởng. Dị Thục ở Hoa Nhuận nói: Lão gia nhiều nhất còn nửa năm, không qua được Tết Trung Thu năm sau. Tam ca, trong khoảng thời gian này chúng ta nên làm gì? Tất cả kế hoạch chưa được thực hiện, hãy triển khai càng nhanh càng tốt! Tất cả việc đề bạt còn tồn đọng, hãy quyết định càng nhanh càng tốt! Tất cả dự án chưa đàm phán xong, hãy thúc đẩy càng nhanh càng tốt! Dị Bá Tường quả quyết nói: Hãy tận dụng lúc các bên còn nhớ đến ân tình của lão gia, mặt dày làm hết những việc này. Trong khoảng thời gian này, không ai dám tranh giành với chúng ta, trên cũng sẽ vì lão gia mà nhắm mắt làm ngơ với một số hành vi của chúng ta… Những thế hệ thứ hai của Dị gia, trước khi sự bảo hộ cuối cùng biến mất, đã chuẩn bị thực hiện một cuộc buông thả quyền lực, để tích lũy nhiều vốn nhất có thể trước sự suy tán không thể tránh khỏi. Có cần nói với lớp trẻ không? Dị Hoán do dự hỏi, ý cô là chỉ tới thế hệ của Dị Bảo Ngọc. Dị Bá Tường suy nghĩ một chút: Không cần nói rõ nguyên nhân, để tránh họ hoảng loạn. Chỉ cần hỏi họ xem gần đây có nguyện vọng gì, hãy nói ra ngay, chúng ta đều có thể giúp họ thực hiện! … Tiểu Ngọc à, lần này về nước, cháu có muốn làm gì không? Dị Cao Tường sau khi rời Bệnh viện 301, hỏi Dị Bảo Ngọc qua điện thoại. Làm gì cũng được sao? Đang ăn lẩu, Dị Bảo Ngọc hỏi một cách bâng quơ. Dị Cao Tường nhớ đến lời của người em, cười nói: Chỉ cần không phải lên trời hái trăng, về cơ bản đều không có vấn đề gì. Xem này! Dị Cách Cách muốn cười lớn một tiếng. Mẹ ơi, lần này mẹ đã sai lớn rồi đó! Nhà Dị mãi mãi là nhà Dị đấy, đến cả cha tôi cũng có thể nói chuyện với giọng điệu này, vậy chú ba và chú lớn nhà ta chẳng phải là lời nói ra là luật sao? Việc muốn làm… Ở Thụy Điển, Dị Bảo Ngọc từng muốn đánh một người. Một roi quất thật mạnh vào Tố Hồi, vì người sáng lập không nghe lời. Sau đó, Trần Trước đột nhiên giác ngộ, Dị Bảo Ngọc quyết định tạm tha cho hắn một lần. ······