Chương 803: Kỹ thuật gà.

Bộ phim tối nay là Quá nhanh quá nguy hiểm 4, thực tế thì ba phần đầu của loạt phim này vẫn chưa thực sự bùng nổ, phải từ phần thứ tư trở đi mới bắt đầu có sức ảnh hưởng trên phạm vi toàn cầu.

Tất nhiên, về bản chất nó chỉ là một bộ phim giải trí thuần túy, nhưng rạp chiếu phim là nơi để người ta thư giãn, không nhất thiết bộ phim nào cũng phải mang gánh nặng ý nghĩa sâu xa. Đôi khi, sự xung kích thuần túy về thị giác và thính giác, những ân oán tình thù đơn giản, chính là liều thuốc chữa lành trực tiếp nhất cho sự mệt mỏi thường nhật.

Trần Trứ và Tống Thời Vi đến rạp Phi Dương ở quảng trường Chính Giai sớm hơn giờ chiếu khoảng 20 phút. Dù không phải ngày nghỉ nhưng không ngờ người đến rạp vẫn khá đông. Có dân văn phòng, cũng có sinh viên đại học, không khí tràn ngập mùi thơm ngọt của bắp rang bơ, vài cậu bé đang đuổi bắt đùa nghịch. Trước bức tường áp phích khổng lồ, Vin Diesel đang khoanh đôi tay cơ bắp trước ngực.

Thời điểm này vẫn chưa có máy bán vé tự động, Trần Trứ mua vé tại quầy. Cả hai đều không phải kiểu người thích ồn ào nên đã chọn một hàng ghế chờ ở phía rìa.

Không ngờ chỗ này cũng chẳng yên tĩnh, vì ngay bên cạnh là máy gắp thú. Đèn nhấp nháy, âm nhạc đing đoong, vài đôi tình nhân trẻ đang vây quanh máy.

Trần Trứ kéo thấp vành mũ, quan sát đôi trẻ gần mình nhất. Họ chắc cũng là sinh viên, chàng trai hơi gầy và đen, khí chất văn nhã, trông giống kiểu người có thể đạt điểm cao trong kỳ thi công chức. Cô gái bên cạnh thuộc kiểu trắng trẻo mũm mĩm, cũng đeo một đôi kính tròn, ngoại hình không quá xuất sắc nhưng có nét đáng yêu hiền lành. Rất bình thường và cũng rất chân thực, đây mới là kiểu tình yêu phổ biến nhất trong cuộc sống thực tại.

Sự kết hợp giữa Trần Ủy viên và Tống hiệu hoa thực sự là quá hiếm thấy.

Tuy nhiên, màn thể hiện của chàng trai kia hơi có lỗi với đánh giá tích cực của Trần Ủy viên. Cậu ta nắm cần điều khiển, thần sắc tập trung như thể đang làm phẫu thuật ngoại khoa, điều khiển chiếc móc sắt run rẩy hạ xuống, vừa vặn kẹp lấy tai một chú gấu bông màu nâu.

Cẩn thận nhấc lên!

Nhưng con gấu cứ lắc qua lắc lại!

Ngay cả Trần Trứ cũng thấy căng thẳng, cơ thể hơi đổ về phía trước, bạn gái của cậu ta còn lo lắng đến mức bịt chặt miệng. Ngay khi con gấu sắp rơi vào cửa ra hàng, chiếc móc sắt bỗng nhiên nới lỏng không rõ lý do, chú gấu bông rơi bịch một tiếng xuống đống thú nhồi bông phía dưới.

Cô gái A lên một tiếng, giọng nói đầy sự nuối tiếc. Bởi vì rõ ràng chỉ thiếu một chút nữa thôi!

Chẳng biết có phải vì cái thiếu một chút kia đã dùng hết may mắn hay không, lần thứ hai chàng trai vừa móc được vào tay con thú, mới nhấc lên được nửa gang tay đã bị tuột. Lần thứ ba còn thảm hơn, móc sắt sượt qua bụng gấu mà chẳng gắp được gì. Lần thứ tư… trong tay hai người đã hết tiền xu game.

Chàng trai có vẻ không cam tâm, định đi đổi thêm tiền, cô gái vì tiếc tiền nên kéo lấy cánh tay bạn trai khuyên nhủ hồi lâu, cuối cùng còn nhón chân hôn một cái, chàng trai bị tổn thương lòng tự trọng mới thả lỏng đôi vai đang căng cứng. Sau khi hai người dắt tay nhau rời đi, Trần Trứ lắc đầu nói với Tống Thời Vi: Ba chữ thôi, kỹ thuật gà. Anh mà lên thì gắp một phát được ngay.

Tống Thời Vi không nói gì, chỉ quay người nhìn quầy phục vụ của rạp phim, nơi có thể đổi tiền game. Sau đó, cô lại nhìn chiếc máy gắp thú đang nhấp nháy đèn màu, lúc này chẳng có ai, như thể đang chờ đợi kẻ thách thức tiếp theo.

Ý tứ không cần nói cũng hiểu — Anh giỏi thì anh lên đi.

Gã tồi lập tức chùn bước, gắp thú trông thì dễ nhưng thực tế không có kinh nghiệm thì không xong, anh cũng tự biết lượng sức mình, câu nói vừa rồi chỉ là nổ súng thôi. Không ngờ, Sweet Tỷ chẳng nể mặt chồng mình chút nào.

Khụ… phim sắp bắt đầu rồi. Gã tồi cười hì hì đánh trống lảng: Xem phim trước đã, máy gắp thú lúc nào chơi chẳng được, anh đi mua ít bắp rang bơ với coca.

Đợi khi mua xong bắp rang, nhân viên cũng dùng loa thông báo phim sắp bắt đầu. Chỗ ngồi của hai người hơi lùi phía sau vì những vị trí đẹp nhất đã bị đặt hết, nhưng xem phim vốn là ý định nhất thời, lúc ban ngày Trần Trứ nhắc đến, Tống Thời Vi cũng không phản đối.

Đặt coca vào hộc chứa cốc, gã tồi vắt chéo chân, tỳ cánh tay lên thành ghế ở giữa, nghiêng người nói: Chúng ta lâu rồi không đến rạp nhỉ?

Lúc xem Diệp Vấn có xem một lần. Tống Thời Vi nhìn màn ảnh rộng, lúc này đang phát quảng cáo.

Cảm giác như nửa năm trước rồi. Trần Trứ hồi tưởng lại. Diệp Vấn là bộ phim được Mâu Giai Văn nhiệt liệt đề cử sau khi xem xong, thế là Trần Trứ lần lượt đưa Cổ Tỷ và Sweet Tỷ đi xem mỗi người một lượt, có điều một suất ở Phiên Ngung, một suất ở Thiên Hà.

Chưa đến nửa năm đâu~ Tống Thời Vi gật đầu, đính chính lại thời gian sai sót của bạn trai.

Lúc này, màu sắc quảng cáo trên màn ảnh rất nồng đậm, khoảnh khắc ánh sáng lướt qua khuôn mặt cô, Trần Trứ nhìn thấy rõ mồn một: từng chi tiết trên ngũ quan hiện lên cực kỳ rõ nét trong sự giao thoa sáng tối, dáng lông mi của cô uyển chuyển mà thanh thoát, tựa như màu núi xa được nước mưa làm nhòe đi, sống mũi cao thẳng nhưng không quá sắc sảo, đôi môi hồng nhuận, lấp lánh sắc nước dưới ánh sáng nhấp nháy.

Khi ánh sáng quảng cáo chuyển từ màu vàng ấm sang xanh lạnh, Tống Thời Vi dường như nhận ra sự chú ý của gã tồi, hàng mi khẽ nâng lên, ánh mắt chuyển sang. Khoảnh khắc đó, đồng tử của cô vừa vặn phản chiếu những điểm sáng xanh băng phía trước màn ảnh, trong trẻo tựa như mặt hồ chứa đầy những vì sao.

Gã tồi cảm thấy lòng nóng rực, ra sức đẩy cái thành ghế ở giữa hai người, đáng tiếc cái này là loại cố định, căn bản không nhấc lên được. Tống Thời Vi dường như đoán được ý của bạn trai, cô chỉ về phía trước ra hiệu phim sắp bắt đầu, bảo anh đừng quậy nữa.

Vì cái thanh gỗ này, Trần Trứ không triển khai được nhiều thao tác, chỉ có thể yêu cầu ôm một cái. Tống hiệu hoa không từ chối yêu cầu này, mang theo một làn hương thanh khiết tựa vào. Tuy nhiên, giống như khi rửa bát thì sao có thể không tiện tay rửa luôn cái nồi, việc ôm ấp của đàn ông sao có thể chỉ đơn giản là đặt tay lên eo phụ nữ.

Chưa được mấy phút, Trần Trứ đã bắt đầu không thành thật, ngón tay có ý định thám hiểm lên trên hoặc vào trong. Tống Thời Vi vẫn nhìn chằm chằm màn ảnh, nhưng ở dưới bóng tối, cô lặng lẽ giữ chặt cánh tay không yên phận của gã tồi. Anh động một cái, cô giữ chặt thêm một chút; anh lại thử thách, đầu ngón tay cô liền hơi dùng lực. Lực không nặng, nhưng thái độ rất rõ ràng.

Mấy hàng phía trước có đôi tình nhân đã quấn lấy nhau, trong bóng tối thậm chí có thể nghe thấy tiếng động trao đổi nước bọt, nhưng bé lạnh lùng vẫn ngồi rất đoan chính, đồng thời cảnh giác phòng ngự hành động của bạn trai. Cuối cùng, Trần Trứ tự mình bật cười trước, ghé vào tai cô hạ thấp giọng: Anh phải đi vệ sinh… em mà cứ giữ anh thế này, anh tiểu ra đây luôn đấy.

Vành tai Sweet Tỷ bỗng chốc đỏ bừng. Cô nghiêng mặt đi, hàng mi rủ xuống thật thấp, ngón tay cuối cùng cũng buông ra.

Khi Trần Trứ từ nhà vệ sinh quay lại, chỉ thấy cô vẫn ngồi yên vị chỗ cũ, biểu cảm xa cách mà tập trung. Tính cách của Tống hiệu hoa vẫn quá nội liễm, gã tồi chỉ có thể từ bỏ ý định thân mật trong môi trường ám muội này, chuẩn bị nghiêm túc xem nốt bộ phim.

Không ngờ lúc đang xem đến đoạn cao trào, tiếng động cơ xe đua trong phim gầm rú xé toạc màn đêm, Trần Trứ đột nhiên cảm thấy có cái gì đó lại gần miệng mình. Cúi đầu nhìn, hóa ra là ngón tay của bé lạnh lùng. Cô đang cầm một hạt bắp rang bơ phủ caramel vàng óng, dịu dàng đưa tới bên miệng gã tồi.

Thấy anh ngẩn ra, Tống Thời Vi chớp chớp mắt, không nói một lời. Trần Trứ há miệng ngậm lấy hạt bắp rang, vị ngọt tan ra đầu lưỡi, cũng vô tình chạm vào đầu ngón tay hơi mát của Tống hiệu hoa. Gã tồi cũng không đến mức dầu mỡ tới mức phải cho đầu ngón tay của Sweet Tỷ vào miệng mút một lượt, cái hành vi mà các cặp đôi ngoài đời thực chẳng bao giờ làm này, thật không hiểu mấy bộ phim truyền hình ngớ ngẩn sao lại quay ra được.

Không lâu sau, Tống Thời Vi lại nhặt một hạt bắp rang từ trong thùng giấy, nhưng lần này không đưa tới miệng bạn trai nữa mà đặt vào lòng bàn tay đang xòe ra của anh. Trần Trứ bỏ vào miệng, nhai rồi nuốt xuống. Cứ như vậy, một bộ phim hơn 100 phút, nhưng Trần Trứ được đút ăn gần 80 phút. Thực tế anh không có hứng thú với đồ ngọt, nhưng lại cảm thấy việc Tống hiệu hoa thanh lãnh phục vụ mình là một trải nghiệm vô cùng thú vị.

Lúc 10 rưỡi, bộ phim chưa kết thúc nhưng điện thoại của Lục giáo sư đã xuất hiện đúng giờ. Tống Thời Vi ấn tắt đi, sau đó nhắn lại cho Lục giáo sư một tin nhắn: Con vẫn đang ở rạp phim.

Tuy nhiên, tin nhắn Lục giáo sư gửi lại là một đoạn rất dài:

Mẹ thấy, sau này các con nên hạn chế xem phim suất muộn. Dù sao vẫn là sinh viên đại học, mỗi độ tuổi đều có những việc có thể làm và không thể làm, đương nhiên các con là tình nhân, mẹ cũng có thể hiểu sự rung động nam nữ tuổi dậy thì, nhưng xem phim muộn thế này chắc chắn sẽ có vấn đề an toàn. Sau khi con về nhà, mẹ sẽ nói chuyện với con…

Trần Trứ liếc nhìn qua một cái, đoạn dưới quá dài không xem hết. Nhưng ý tứ những lời này dường như không hoàn toàn là chỉ trích việc xem phim muộn, sao cứ thấy có ẩn ý gì khác? Mượn chuyện xem phim muộn để ám chỉ hành vi khác? Gian xảo như Trần Trứ cũng chẳng hiểu nổi. Còn bé lạnh lùng thì chỉ trả lời lại một câu Con biết rồi.

Bộ phim kết thúc vào khoảng gần 12 giờ đêm, trong lúc đó nhạc mẫu lại gọi thêm một cuộc điện thoại thúc giục, khiến Trần Trứ làm gì cũng thấy mất hứng đi vài phần. Tống Thời Vi cũng xụ mặt nhỏ, dường như cũng có chút buồn bực.

Đợi đoạn After-credit kết thúc, hai người theo dòng người bước ra khỏi phòng chiếu, bên ngoài vẫn còn khá đông khán giả đang chờ suất chiếu tiếp theo, tiếng nói cười, tiếng bước chân vang vọng đan xen, náo nhiệt đến mức chẳng giống lúc rạng sáng chút nào. Trần Trứ không khỏi cảm thán sự theo đuổi của người dân đối với ngành giải trí, thực chất chính là một biểu tượng của sự phát triển kinh tế bùng nổ, sau dịch bệnh những suất chiếu lúc rạng sáng thế này gần như chẳng có khán giả nào. Nhưng hiện tại chính là thời điểm hưởng phúc lợi của thời đại, có lý do gì mà không tận hưởng sự náo nhiệt này chứ?

Tống Thời Vi đang chuẩn bị lên thang máy xuống lầu, tay áo đột nhiên bị kéo một cái, cô không hiểu nhìn về phía bạn trai. Gã tồi hếch cằm về phía máy gắp thú, thần sắc đầy vẻ hăng máu chiến đấu.

Hơn 30 phút sau, cùng với sự oanh tạc của hàng loạt cuộc điện thoại từ Lục giáo sư, hai người cuối cùng cũng rời khỏi rạp phim. Trên xe đi về, Trần Trứ thế mà lại đặc biệt thành thật, thậm chí còn mang theo một chút ngụy biện che giấu: Em biết đấy, hôm nay trạng thái không tốt lắm, có lẽ là hơi mệt quá rồi…

Tống hiệu hoa nheo mắt, đó là một vết cười rất nhạt gần như không thấy rõ.

Kỹ thuật gà. Bé lạnh lùng mím môi nói, ngón tay lại vô thức vuốt ve con thú nhồi bông trên đầu gối.

Phim kết thúc lúc 12 giờ, tại sao bây giờ mới về, trong mắt con còn có người mẹ này không? Trần Trứ đâu, sao cậu ta không cùng lên đây… Tống Thời Vi vừa vào cửa nhà, lập tức đón nhận một tràng chỉ trích dồn dập. Dưới ánh đèn, Lục giáo sư nhíu chặt mày, thần sắc nghiêm nghị, trong giọng nói mang theo sự tức giận kìm nén.

Mẹ ơi~ Nhưng khung cảnh quen thuộc con gái im lặng quay về phòng ngủ trong tưởng tượng của Lục Mạn đã không xuất hiện. Ngược lại, cô con gái vốn đã tuyệt sắc, trên mặt thế mà lại mang một nụ cười, hàm răng trắng nhỏ thấp thoáng sau làn môi, khiến cả khuôn mặt thanh lãnh lập tức trở nên sinh động hẳn lên: Mẹ biết không, Trần Trứ xem phim xong đi gắp thú, anh ấy tốn hơn 50 cái xu mới gắp được một con thú bông… Con cứ tưởng anh ấy thông minh lắm, thực ra thỉnh thoảng cũng ngốc nghếch lắm…

Lục Mạn ngẩn ra. Con gái đã bao lâu rồi không cười với bà như thế này? Lần cuối cùng là lúc nó mười tuổi hay tám tuổi? Trong ký ức nó vẫn còn là cái tuổi buộc nơ bướm, nhảy chân sáo sà vào lòng bà. Ánh mắt Lục Mạn rơi xuống chú gấu nhồi bông trong tay con gái, màu sắc sặc sỡ đến mức hơi quê mùa, chất liệu cũng thô ráp, nhìn qua là biết hàng trong máy quà tặng rẻ tiền.

Nhưng gò má con gái ửng hồng nhạt, niềm vui rạng rỡ đó y hệt như hình ảnh trong tấm ảnh chụp chung hai mẹ con trên bàn học của nó. Hiện giờ bên cạnh tấm ảnh này đã có thêm một món đồ thủ công tự làm. Những lời Lục giáo sư chuẩn bị sẵn bỗng chốc nghẹn lại nơi cổ họng, bà im lặng một lát, cuối cùng chỉ nhìn chú gấu nhỏ kia đầy vẻ không cam lòng mà hừ một tiếng: Chạm vào cái này xong nhớ rửa tay, mấy cái bọn thương gia không có lương tâm này, lấy được cái gì tốt làm phần thưởng đâu!

Những lời giáo huấn chuẩn bị sẵn, Lục giáo sư thế mà chẳng nói câu nào, những bài diễn văn dài về an toàn, chừng mực, rung động tuổi dậy thì dường như không còn nhiều ý nghĩa nữa. Từ cấm yêu đương -> miễn cưỡng đồng ý yêu đương -> đồng ý yêu đương -> không cho phép tiếp xúc thân thể -> bây giờ giới hạn cuối cùng chính là đại học không được mang thai. Tốt nghiệp rồi các con muốn đẻ mấy đứa thì đẻ, có giỏi thì đừng bắt tôi trông cháu!

Nhưng nghĩ lại có chút nản lòng, tính cách của bác sĩ Mao, bất kể mình có trông cháu hay không, cô ấy nhất định sẽ tranh giành lấy cho xem. Nghĩ ngợi lung tung một lát vẫn chẳng có kết quả, Lục giáo sư dứt khoát tạch một tiếng tắt đèn phòng khách. Con gái đang đi tắm, người giúp việc khẽ khàng trở mình, căn hộ rộng thênh thang lại trở nên yên tĩnh. Ánh trăng ngoài cửa sổ hắt xuống sàn phòng khách, dường như đã mấy năm rồi chưa bao giờ sáng sủa như thế này.

Sáng ngày hôm sau, tại sân bay Bạch Vân.

Trần Trứ và một nhóm đồng nghiệp đi công tác đang đợi ở đây, đồng nghiệp kết hôn không ít, chồng vợ của mỗi người đều lần lượt đến tiễn đưa lưu luyến. Mọi người tuy cùng một chuyến bay, nhưng vì có người ngồi hạng phổ thông có người hạng thương gia, nên tùy theo quyền hạn của hạng vé mà tự chọn thời điểm kiểm tra an ninh.

Trần Trứ đương nhiên ngồi hạng thương gia, nhưng người tiễn anh thế mà lại là Trần Bồi Tùng và Mao Hiểu Cầm. Mao thái hậu ngáp một cái, dụi dụi giọt nước mắt ứa ra nơi khóe mắt: Trần Trứ, sao máy bay của con vẫn chưa tới thế?

Trần Trứ gãi đầu, có chút câm nín nói: Mẹ, bố mẹ người ta đều không nỡ để con cái rời đi, sao mẹ cứ như đang mong con đi nhanh thế.

Thôi đi! Bác sĩ Mao lườm anh một cái: Con chính là thấy các đồng nghiệp khác đều có người tiễn, bản thân chẳng biết gọi ai đến, nhưng cô đơn một mình thì lại không đẹp mặt, nên mới bảo tụi mẹ xin nghỉ gọi qua đây để chống lưng cho chứ gì, sáng sớm ngồi xe mà muốn nôn quá.

Mẹ, thế mà mẹ cũng nhìn ra à? Trần Trứ kinh ngạc.

Bố con nói đấy. Bác sĩ Mao không chút do dự bán đứng chồng, nhưng bản thân cô cũng cười lạnh một tiếng: Mẹ trái lại thấy kinh ngạc, Trần công tử dùng cách gì mà khiến cả Tiểu Du và Tiểu Tống đều không đến sân bay vậy?

Trước mặt bố mẹ, cũng chẳng có gì không thể nói, sau này có khi còn phải cậy nhờ họ đứng ra điều đình hộ nữa. Thế nên dù mặt đầy vẻ ngượng ngùng nhưng Trần Ủy viên cũng thành thật nói: Con nói với Linh Huyền là xuất phát từ Thượng Hải; nói với Tống Thời Vi là xuất phát từ thủ đô, vả lại hôm nay hai cô ấy cũng đều có nhiệm vụ riêng, chẳng có thời gian mà kiểm chứng thật giả đâu…

Cũng có thể làm thế sao? Trần Bồi Tùng cảm thấy không thể tin nổi, ông tuy nhìn nhận vấn đề rất thấu đáo nhưng dù sao cũng là một người đàn ông tốt của gia đình, cái kiểu tư duy tra nam này đúng là làm ông mở mang tầm mắt.

Trần Trứ thầm nghĩ đâu chỉ có thế, con còn nói với Cách Cách là xuất phát từ Hồng Kông nữa…

Rất nhanh đã đến 30 phút trước khi cất cánh, Trần Trứ ở hạng thương gia chuẩn bị cùng thư ký nhỏ và những người khác đi kiểm tra an ninh. Chú ý sức khỏe, bên đó ăn uống không quen thì bảo Tiểu Chúc tìm quán ăn Trung Quốc… Bác sĩ Mao theo bản năng dặn dò, cô chỉ có mỗi một đứa con trai độc nhất này, sao có thể không lo lắng, chỉ là trong lòng đang rất bực mình với anh mà thôi.

Biết rồi, biết rồi, bố mẹ về đi. Trần Trứ vẫy tay: Con sắp cất cánh đây!

Là thượng lộ bình an! Bác sĩ Mao lầm bầm đính chính.

Cất cánh… cũng không sai mà. Trần Bồi Tùng nhìn theo bóng lưng con trai, thở dài một tiếng thật sâu.

Chuyến đi Mỹ lần này chính là chuyến hành trình cất cánh lần thứ hai của Tố Hồi.