Chương 516: Tiểu thư ký run rẩy xong, Trần Trước lại run.

Bước ra từ phòng họp của tập đoàn Vạn Đạt, Vương Kiến Lâm và những người khác đã tản đi. Khúc Minh, người quen biết, mời Trần Trước vào văn phòng ngồi chút.

Đây là chuyện bình thường. Lão Khúc ở Quảng Châu, Trần Trước cũng không ít lần tiếp đãi hắn.

Khúc Minh nói với Trần Trước, việc hợp tác này chưa phải đã chốt, Vương Đổng căn bản chưa quyết định cuối cùng.

Có lẽ tại cuộc họp hội đồng quản trị sẽ còn một phen giằng co, nhưng bản thân hắn sẽ đứng ra nói cho dự án này.

Thực ra hiện tại mà nói, toàn bộ dự án đã được đưa ra bàn bạc công khai, Khúc Minh căn bản không thể thu được lợi ích gì.

Bởi theo điều kiện Trần Trước đưa ra, hắn chỉ có thể nhường lại 30% cổ phần, nhưng có thể chấp nhận thỏa thuận đối đầu.

Ví dụ, bốn năm sau sẽ tiến hành IPO, đồng thời giá trị công ty đạt trên 3 tỷ, nếu không đạt sẽ bồi thường một khoản tiền.

Nếu dự án cuối cùng thành công.

Trần Trước nhấp một ngụm trà: Khúc Đổng chính là anh hùng hậu trường.

Lúc này nói chuyện đều mang chút ẩn ý, đã là anh hùng hậu trường, vậy lợi ích cũng chỉ có thể chuyển giao hậu trường mà thôi.

Khúc Minh cười cười, nói chuyện với người thông minh quả thật không mệt.

Tuy nhiên, dù hắn tham tiền, lần này thực sự không phải muốn trục lợi cá nhân.

Ít nhất bây giờ không phải.

Trần Tổng, giữa chúng ta đều dễ nói.

Khúc Minh liếc nhìn cánh cửa gỗ đóng kín của văn phòng, tiếp tục: Tôi giúp anh có một phần lớn lý do, thực ra là vì thái độ của anh với Vương Hữu Khánh. Hắn chỉ là người phụ trách một chi nhánh, nhưng Trần Tổng vẫn không bỏ rơi.

Chứng tỏ Trần Tổng là người có thể kết giao!

Khúc Minh thở dài nói: Hiện tại tôi chẳng thiếu thứ gì, nhưng sự bất ổn của ngành này quá lớn, nếu mười hai mươi năm sau tôi bỗng nhiên sa cơ, hy vọng Trần Tổng có thể vớt một cái, haha…

Trần Trước thầm nghĩ lão Khúc này cũng không thể xem thường, dù sao cũng là giám đốc của công ty đại chúng, nhiều thứ trong lòng hắn sáng như gương.

Khúc Đổng nếu không chê Tố Hồi nghèo hèn, tùy thời tùy lúc có thể tìm tôi uống trà.

Trần Trước dường như không nói gì, nhưng lại nói hết tất cả.

Khúc Minh vỗ vai Trần Trước, định tiễn hắn xuống lầu.

Nhưng bị Trần Trước từ chối, thay vào đó hắn đề nghị một yêu cầu khác, điều một chiếc xe và tài xế cho mình dùng.

Thời gian Olympic, taxi rất khó bắt, dù bắt được cũng phải nghe tài xế ba hoa.

Khúc Minh không nói hai lời đồng ý, còn điều cho Trần Trước một chiếc xe quen thuộc – S600.

Trần Tổng ở Quảng Châu ngồi quen rồi, không lý nào ở thủ đô lại giảm cấp.

Khúc Minh cười ha hả nói.

Nhìn xem, đây mới là người biết cách đối nhân xử thế.

Bây giờ gần 11 giờ trưa, không khí ngột ngạt bởi những đợt sóng nhiệt, mặt đường nhựa mềm ra dưới cái nắng, ngay cả gợn sóng trên sông hộ thành cũng bốc lên hơi nóng trắng xóa.

May mắn thay, Trần Trước đang ngồi trong xe, tận hưởng luồng khí lạnh từ điều hòa, ngắm nhìn cảnh tượng bên ngoài.

Chúng ta đi đâu bây giờ?

Tiểu thư ký ngồi ghế phụ quay đầu hỏi, cô tưởng sẽ ở lại ăn trưa, nhưng sếp đã từ chối.

Đến Tràng Nhi Điện Đài!

Trần Trước nói.

Cái gì?

Chúc Tú Tú không nghe rõ.

Trần Tổng nói đi Đài Truyền hình Trung ương.

Tài xế điềm đạm nói với tiểu thư ký.

Trần Trước đến Tràng Nhi Điện Đài, một là có công việc ở đó, hai là nghe Diêu Lam báo cáo.

Tiểu thư ký lần đầu gặp Diêu Lam, nghe nói cũng là một tướng lĩnh mà Trần Tổng rất tin tưởng.

Diêu Lam rành mạch giải thích về quảng cáo, quảng cáo của học liệu mạng sẽ phát sóng vào ngày 7 tháng 8, trước thềm khai mạc Olympic, trên kênh 5 của CCTV.

Bên Trịnh Tổng thì sao?

Đây là hỏi về Trịnh Vệ Trung, phó bộ trưởng Trịnh Tổng.

Diêu Lam suy nghĩ một chút rồi trả lời: Theo tin từ Cao Tử Xuyên, gần đây Trịnh Tổng không có động thái lớn, có lẽ bị Olympic chi phối.

Trần Trước gật đầu.

Olympic là sự kiện trọng đại của quốc gia, điều động nhân lực từ các tỉnh khác đến hỗ trợ, các cơ quan ở thủ đô càng không thể rời đi.

Hãy nghĩ xem các nhà mạng phải làm gì: đầu tiên là đảm bảo thông tin liên lạc toàn quốc, đặc biệt là khu vực Sân vận động Tổ chim và phụ cận.

Thứ hai là triển khai các dịch vụ như tin nhắn Olympic, nhạc chờ Olympic, trực tiếp sự kiện, số điện thoại đặc biệt Olympic…

Cuối cùng, còn phải xây dựng các trạm phát sóng tạm thời để ứng phó tình huống khẩn cấp.

Bận rộn như vậy mà vẫn dành sức lực để triệt hạ Hồi Tín của chúng ta.

Trần Trước chép miệng: Tôi đoán vợ Trịnh Tổng chắc chưa ‘vắt kiệt’ chồng.

Kế hoạch của Trịnh Vệ Trung là trong thời gian Olympic, khi nhiệt độ của học liệu mạng giảm xuống, hắn sẽ hủy hợp tác giữa Hồi Tín và nhà mạng trên toàn quốc, cấm chức năng đăng nhập một lần bằng số di động của Hồi Tín.

Diêu Lam nghe lời sếp, bên kia bụm miệng cười khẽ, rồi hỏi nhỏ Chúc Tú Tú: Đại thư ký, cô có biết chính sách ‘vắt kiệt’ của vợ với chồng là gì không?

Chúc Tú Tú dù biết chắc không có gì hay ho, nhưng để phối hợp với Diêu Lam, vẫn lắc đầu.

Là thu hết tiền bạc, chiếm hết thời gian, và…

Diêu Lam cười khúc khích: Vắt kiệt tinh lực.

Diêu Lam nghe nói Chúc Tú Tú vẫn là sinh viên năm tư, tưởng rằng cô nghe xong sẽ đỏ mặt cúi đầu.

Không ngờ tiểu thư ký nghiêng đầu.

Chỉ vậy thôi?

Còn văn vẻ tinh lực, mức độ này còn không bằng những mô tả trong tiểu thuyết ngôn tình tôi đọc.

Nghe nói trong công sở có nhiều chuyện cười màu mỡ, hóa ra cũng chỉ có vậy.

Trần Trước nhìn hai người tương tác cũng thấy rất thú vị.

Diêu tổng à, thời đại thay đổi rồi!

Bây giờ một số nữ sinh đại học, không chỉ học qua lớp giáo dục giới tính, mà còn tải cả phim người lớn về xem.

Chuyện cười màu mè không đủ mạnh, họ nghe như chương trình thiếu nhi vậy.

Đang buôn chuyện thì Khúc Minh gọi điện, nói rằng chiều nay Vương Đổng sẽ bay gấp về Quảng Châu, dự định khảo sát thực địa các cửa hàng trung gian.

Trần Trước có thể hiểu được, dù sao cũng là đầu tư 150 triệu, thận trọng bao nhiêu cũng không thừa.

Nhưng Vương Kiến Lâm không nói với mình, có lẽ hắn muốn vi hành, nên Trần Trước cũng giả vờ không biết.

Ngành trung gian bùng nổ là tất yếu, ngoài thị trường, cũng để Vương Đổng thấy xây dựng website của chúng ta, cùng trung tâm đào tạo nhân viên ở đường Quảng Viên, hắn sẽ biết kế hoạch 10.000 cửa hàng không phải vẽ bánh.

Khoảng ba bốn giờ chiều, Trần Trước kiểm tra tin nhắn nhóm, thấy các tiểu thư cosplay đã chuẩn bị lên tàu điện về nhà.

Đi thôi.

Trần Trước cũng gọi tiểu thư ký về, có cá vẫy vùng ở nhà, chắc chắn phải về hùa theo cô ấy, ai thèm quan tâm Diêu Lam.

Nhưng trên xe, tiểu thư ký đột nhiên báo cáo một chuyện.

Hóa ra lúc xuống lầu, Diêu tổng ép cô nhận một chiếc vòng tay.

Bằng vàng.

Có lẽ trị giá mấy nghìn.

Vậy sao?

Trần Trước nửa cười: Diêu tổng nói gì?

Cô ấy nói lần đầu gặp mặt, cũng không chuẩn bị quà cáp gì…

Tiểu thư ký lần đầu gặp tình huống hối lộ như vậy.

Điều này còn khiến cô lo lắng hơn nghe chuyện cười màu mè, giọng nói run rẩy.

Không sao.

Trần Trước vung tay, thản nhiên nói: Sau này họ cho thì cứ nhận, nhưng nhất định phải báo với tôi.

Như vậy có tốt không?

Chúc Tú Tú không thể tin nổi, tưởng phải nộp lên.

Cô không dám nhận thì đưa tôi, tôi giữ hộ.

Trần Trước giơ tay định giật lấy.

Vậy thôi.

Tiểu thư ký nhanh chóng giấu vào túi: Quần áo của em cũng có nhiều túi mà, sếp.

Trần Trước mỉm cười, không phải hắn buông lỏng quản lý, mà hiện tại chưa tiện.

Giai đoạn công ty mở rộng, quá nhấn mạnh kỷ luật chỉ gây tác dụng tiêu cực.

Hơn nữa Chúc Tú Tú sớm hôm phục vụ hắn, có chút ngoại khoản Trần Trước cũng cho phép.

Nhưng lão Diêu này, tầm nhìn vẫn hẹp.

Nếu là Tống Tình, cô ta sẽ thẳng thắn đưa dây chuyền cho Chúc Tú Tú trước mặt hắn, thuận miệng nói vài câu ngọt ngào.

Kiểu như phục vụ sếp vất vả rồi, chị tặng em món đồ nhỏ hoặc đi Phan Gia Viên thấy chiếc vòng cổ giả, nhưng rất hợp với màu da em.

Trần Trước sẽ không để ý, ngược lại chỉ cảm thấy Tống Tình là thuộc cấp không giấu giếm mình điều gì.

Thế nên trong một nền tảng, năng lực quyết định giới hạn dưới, nhưng tầm nhìn và tư duy mới là yếu tố quyết định giới hạn trên của một người.

Trần Trước đang cầm quạt lông, trong lòng hả hê bình luận về cấp dưới, bỗng nhiên điện thoại rung lên một cái.

Thời Vi: Tối nay bạn có bận không? Tôi muốn gọi điện nói chuyện với bạn.

Một lúc sau, tiểu thư ký bỗng nhận ra có gì đó không ổn.

Sao ông chủ còn run hơn cả lúc tôi lúc nãy vậy? Ông ấy cũng nhận hối lộ sao?

······