
Chapter 657: Sự Hòa Nhập Cô Độc Vào “Gia Tộc Ý Trời”

Trần Trước vốn thường mặc trang phục bình thường, đến thủ đô trước giờ cũng không ngờ sẽ có chuyện như thế này, nên áo vest chẳng có sẵn cái nào.
May mắn là ở đây vẫn có “người nhà”.
Buổi sáng khi Trần Trước đến thăm Vương Trường Hoa, Tống Thời Vi đã dẫn phụ tá nhỏ đi “mua sắm” ở SKP, từ áo vest, áo sơ mi đến giày da, cà vạt, đều mua đủ cả.
Tuy nhiên, khá hài hước là khi Trần Trước đang chỉnh trang, ba người phụ nữ đều đứng bên cạnh.
Từ Nê có chút ghen tị nhìn ông chủ Trần.
Trong gương, Trần chủ tướng mặt mũi thanh tú, đường nét rõ ràng, nước da hơi trắng lạnh, nhưng nhờ khí chất ổn trọng, toàn thân không có chút nào cảm giác “sinh viên bánh bèo”.
Mái tóc đen hơi dài được chải gọn gàng về phía sau, bộ vest màu than hoạt tính ánh lên chất len mịn, vai lưng thẳng tắp, thần thái ôn hòa, dường như vẫn giữ được nét thư sinh đặc trưng của học sinh trường danh tiếng.
Nhưng khi vô tình giao ánh mắt với anh ấy, có thể cảm nhận được trong đáy mắt anh ấy thoáng qua một tia sáng thâm thúy, đó là sự tinh tường và sắc sảo của một người khởi nghiệp, rồi lại lẩn khuất sau nụ cười khiêm tốn.
“Một người bạn trai như thế này, dù không quá giàu có, tôi cũng sẽ cân nhắc đến việc hẹn hò.”
Từ Nê không tự chủ nghĩ thầm.
Hơn nữa, anh ấy còn tỏa sáng đến vậy.
Là một người quan sát bên ngoài của giới này, cô ấy hiểu rõ hơn ai hết năng lượng tiềm ẩn dưới vẻ ngoài điềm tĩnh của Trần Trước.
Chỉ riêng bữa tối hôm qua ở Thái Dịch Trì, chắc chắn nhiều lãnh đạo trường học cũng chưa từng được thưởng thức.
Chưa kể hôm nay anh ấy còn phải đi thăm một nhân vật lớn từng để lại tên trong lịch sử cận đại.
“Thật ghen tị với Vi Vi.”
Từ Nê liếc nhìn Sweet chị.
Bà chủ của cô đứng yên lặng một bên, trên cổ tay treo chiếc cà vạt màu xám đậm dành cho nam, thần thái nhẹ nhàng như thường lệ.
Dù không có vẻ khoe khoang, nhưng chắc trong lòng cô ấy cũng khá tự hào.
Cuối cùng thì bản thân đã xuất sắc như vậy, người đàn ông cũng không có khuyết điểm gì, thật không biết kiếp trước đã làm bao nhiêu việc tốt.
Từ Nê nghĩ với vẻ khôi hài.
“Đưa cà vạt cho tôi.”
Lúc này, Trần Trước đã chỉnh trang xong xuôi, chỉ cần thắt cà vạt là có thể ra ngoài.
Tống Thời Vi đi tới, nhưng không đưa trực tiếp cho bạn trai, mà nhón chân, luồn cà vạt vào cổ áo sơ mi của anh ấy.
Luồn vào, kéo ra, xoay một vòng, nhẹ nhàng giật nhẹ, một chiếc nơ Windsor chuẩn chỉ đã hoàn thành.
Đầu ngón tay thỉnh thoảng chạm vào da cổ của Trần chủ nhiệm, mang theo cảm giác mát lạnh.
Khi bước cuối cùng hoàn tất, Trần Trước mới ngạc nhiên hỏi: “Em còn biết thắt cà vạt à?”
Cô gái lạnh lùng mỉm cười, ánh mắt thoáng chút kiêu hãnh nhỏ.
Từ Nê đúng lúc nói: “Lúc đi mua đồ, Vi Vi đặc biệt học từ nhân viên bán hàng.”
“Cô ấy đã luyện tập nhiều lần, đến khi có thể tự mình thắt được.”
Từ Nê lại bổ sung thêm.
“Nếu vậy thì anh không nỡ tháo nó ra nữa, định đeo nó đi ngủ luôn.”
Trần Trước cười khà khà nói đùa.
“Amen đến ngày thành công và sẽ từ thời điểm này thuận lợi nhé bạn chắc hẳn sẽ là một thất bại nếu không thực hiện những điều tốt đẹp để có thể trở lại với cuộc sống bình thường
Trên hành lang yên tĩnh của bệnh viện, Dịch Sơn nhéo nhéo môi về phía một bóng người không xa: “Này, đó là tam thúc của tôi, chính là ông ấy muốn gặp cậu.”
Giọng Dịch Sơn vừa dứt, Dịch Bác Tường dường như cảm nhận được điều gì, từ từ quay người lại, ánh mắt chính xác tìm đến Trần Trước.
Nét mặt Trần Trước lập tức hiện lên một nụ cười, bước chân hơi nhanh hơn nhưng vẫn giữ được sự ổn định.

Cho đến khi hai người cách nhau khoảng mười lăm mét, nhịp bước của Trần Trước mới thực sự tăng lên, và gần như cùng lúc đó, Dịch tam thúc cũng từ từ đưa cánh tay ra.
Đúng lúc cánh tay ông duỗi thẳng đến một độ cao thích hợp, thân hình Trần Trước cũng như được tính toán chuẩn xác, vững vàng đến trước mặt ông.
“Dịch bộ trưởng.”
Trần Trước ung dung chào hỏi.
Cách nắm bắt thời điểm này giống như khi kéo cờ lên, khi nốt nhạc cuối cùng vừa dứt, lá cờ cũng chính xác đến từng giây bay lên đỉnh cột.
“Tiểu Ngọc à.”
Dịch Sơn tặc lưỡi, nói với Dịch Bảo Ngọc đi ra: “Thằng nhóc này, trong người có vài thứ đáng để ý đấy.”
Dịch Bảo Ngọc không nói gì.
Dịch Sơn ngạc nhiên nhìn sang.
Tiểu đường muội lúc này dường như đang đờ đẫn và mất tập trung.
Trước giờ cô chưa từng thấy Trần Trước mặc trang phục chỉnh tề.
Thế nhưng lúc này đây, bộ vest đen càng làm cho sự khiêm nhường và khí thế sắc bén đôi lúc lộ ra của anh, càng thêm trầm lắng thành một sự đĩnh đạc khiến người ta yên tâm.
Sức mạnh và sự ôn nhu, lại đạt được một sự cân bằng kỳ diệu.
“Có thứ gì? Cuối cùng thì cũng có chút dáng vẻ giống người thôi.”
Dịch Bảo Ngọc kìm nén cảm giác kỳ lạ lại trào dâng, không khách khí cười khẩy một tiếng.
