Chương 526: Thủ đoạn cao siêu vừa mềm vừa cứng!

Một chiếc Audi Q7 đang lao vùn vụt trên đường Lê Thánh Tông, con đường chính ở Thái Nguyên. Đây là xe của Chu Văn Bình, giám đốc chi nhánh Sơn Tây của China Mobile. Họ cũng đang hướng về nhà máy in, nhưng khác với Trần Trước và những người khác, Chu Văn Bình và Nhâm Đồng đều có vẻ mặt vô cùng khó coi. Bởi vì ngày càng có nhiều thông tin cho thấy cảnh sát Quảng Đông đã thẩm vấn ít nhất bốn phụ huynh tố cáo, thậm chí còn tịch thu cả CMND của họ.

To gan thật! Quỷ quyệt thật! Thủ đoạn tàn nhẫn thật! Chu Văn Bình đột nhiên đập tay vào đùi, gằn giọng chửi.

Sự tức giận của Chu Văn Bình không phải không có lý do. Nếu mọi chuyện thực sự đi đến bước tồi tệ nhất, bất kể China Mobile, Trịnh Vệ Trung hay Nhâm Đồng, thì con heo này sẽ là người đầu tiên bị ảnh hưởng. Bởi vì hắn là người chịu trách nhiệm chính của China Mobile chi nhánh Sơn Tây.

Tôi đã gọi cảnh sát Thái Nguyên đến rồi. Chu Văn Bình như đang an ủi Nhâm Đồng, lại như đang tự trấn an mình: Dù sao cũng phải loại bỏ mọi âm thanh không hòa hợp!

Nhâm Đồng im lặng, chỉ chằm chằm nhìn về phía trước, mong muốn ngay lập tức bay đến cổng nhà máy in.

Hơn hai mươi phút sau, bóng dáng nhà máy in lấp ló trong ánh nắng.

Đoàn người gây ra nhiều tiếng động, cùng với tiếng còi cảnh sát, khiến Trần Trước và những người đang thẩm vấn giật mình.

Xong rồi! Chúc Tú Tú từ ngoài chạy vào: Cảnh sát đến rồi!

Khổng Hoa đang bị thẩm vấn cũng giật mình. Vừa nãy các người không phải tự xưng là cảnh sát sao? Còn cho tôi xem giấy tờ, sao giờ thấy cảnh sát lại hoảng hốt thế?

Đến thì đến vậy. Trần Trước lại tỏ ra vô cùng bình tĩnh, hắn cầm lấy bản khẩu cung của Khổng Hoa, xem qua và thấy cũng gần như đã xong. Gấp lại cầm trên tay, hắn nhẹ nhàng đứng dậy: Tôi sang tờ *Sơn Tây Nhật Báo* bên cạnh gửi bài, các ngươi cố gắng câu giờ hộ tôi.

Nói xong, hắn thực sự chuẩn bị đi xuống lầu.

Nếu không câu giờ được thì sao? Tống Thời Vi thấy đám người đến đông, mà đây lại là sân nhà của đối phương, phe mình có lẽ không thể chống đỡ lâu.

Trần Trước quay người lại, mỉm cười: Không câu được thì thôi, nói thẳng với họ là tôi đi tố cáo bộ mặt xấu xa của mấy lãnh đạo doanh nghiệp nhà nước rồi!

Hừm~ Tống Thời Vi chớp mắt, như đã hiểu ra điều gì đó.

Nhanh lên! Nhanh lên! Dưới lầu nhà máy in, chỉ vài phút sau, xe công vụ của China Mobile chi nhánh Sơn Tây đã đậu kín, cùng với đó là hai chiếc xe cảnh sát.

Chu Văn Bình hỏi rõ phòng thẩm vấn xong, liền dẫn đầu bước lên cầu thang. Nhâm Đồng cũng bám sát phía sau, nhưng hắn đã lâu không vận động mạnh, đa số ở thủ đô đều là nhà cao tầng có thang máy, giờ đột nhiên phải leo thang khiến chân hắn hơi run. Nhưng dưới áp lực của ý thức nguy hiểm, Nhâm Đồng vẫn bám sát từng bước, trong lòng chỉ nghĩ cách giải quyết vấn đề.

Đột nhiên, trong góc nhìn của hắn thoáng thấy có người đang đi xuống, trong khoảnh khắc hai người đi qua nhau, hình như người đó gật đầu chào hắn.

Người quen sao? Nhâm Đồng vừa nãy quá tập trung, không kịp nhìn rõ mặt người đó, giờ đứng trên cầu thang nhìn xuống, chỉ thấy một bóng lưng. Hình như khá trẻ. Có phải là nhân viên nhà máy in không?

Lão Nhâm, cậu làm gì vậy? Chu Văn Bình thấy Nhâm Đồng đột nhiên dừng lại, không nhịn được gọi lớn.

À, không có gì. Nhâm Đồng lắc đầu, gạt bỏ những suy nghĩ viển vông, tiếp tục theo Chu Văn Bình chạy về phòng thẩm vấn. Chiến thắng dường như đã ở trong tầm tay!

Ầm! Cửa phòng bị mở tung, bảy tám người trong phòng cùng lúc nhìn về phía họ.

Các người… các người là ai? Chu Văn Bình thở hổn hển, tay ôm ngực hỏi. Chạy thêm vài bước nữa, tim hắn có lẽ sẽ nhảy ra khỏi lồng ngực.

Tôi là Khổng Hoa, lãnh đạo, họ bắt tôi đến đây thẩm vấn, còn tự xưng là cảnh sát… Khổng Hoa nghe thấy giọng địa phương trong lời nói của Chu Văn Bình, cảm giác như cứu tinh đã đến, liền lớn tiếng kêu gọi.

Tôi không hỏi cậu, đồ ngốc! Chu Văn Bình thực sự phát điên, không biết đám thuộc hạ từ đâu tìm được loại người này, bị thẩm vấn vô cớ mà cũng không biết phản kháng sao?

Chu Văn Bình đưa mắt nhìn về phía này. Tôi là… Lục Tử Tiên đứng thẳng người, tự tin đáp: Cảnh sát Cục Công an Quảng Châu, Lục Tử Tiên.

Thực sự là người Quảng Đông! Chu Văn Bình cảm thấy tim mình lạnh một nửa. Hắn vẫn không thể tin rằng Trần Trước thực sự dám đánh cá xa bờ.

Cảnh sát Quảng Châu đến Thái Nguyên làm gì? Lúc này, từ phía sau bước ra một vị lãnh đạo trung niên, trên vai đeo cấp hiệu cảnh sát cấp ba sáng loáng.

Lục Tử Tiên giật mình, đây chắc là lãnh đạo Cục Công an Thái Nguyên, dù không quản được mình, nhưng dù sao cũng là cảnh sát cấp ba. Hơn nữa, mình lại là người lén lút đến địa bàn của người ta cướp nguồn, không ngờ lại bị bắt tại chỗ.

Lãnh đạo, công ty chúng tôi bị người ta vu oan hãm hại. Tống Thời Vi thấy mọi người đột nhiên im lặng, liền đứng ra, không chút sợ hãi phản bác: Hiện tại chúng tôi đã có bằng chứng, các vị là cảnh sát của nhân dân, có nên giúp chúng tôi đòi lại công bằng không?

Bằng chứng ở đâu? Đây là điều Nhâm Đồng quan tâm nhất.

Các người là công ty nào? Đây là câu hỏi của vị lãnh đạo Cục Công an.

Lão Trương, bắt họ lại trước! Đây là đề nghị của Chu Văn Bình.

Cứu tôi với, tôi vẫn bị còng tay đây này. Đây là tiếng kêu than của Khổng Hoa.

Cảnh tượng lúc này vô cùng hỗn loạn, nhưng sau khi tất cả cùng nhau nói, cơ bản thông tin đều khớp nhau.

Vị lãnh đạo Cục Công An tên Trương nghe đây là công ty Sóc Hồi từ Quảng Châu, liền nhíu mày. Đây là một doanh nghiệp nổi tiếng toàn quốc, đêm qua ông còn thấy quảng cáo của họ trong Olympic.

Vị lãnh đạo Cục Trương không biết mâu thuẫn giữa China Mobile và Sóc Hồi, nhưng phản ứng đầu tiên của ông là không muốn đụng chạm, ai mà chẳng biết Sóc Hồi vừa được Tân Hoa Xã khen ngợi. Nhưng mà, cảnh sát Quảng Châu đến Thái Nguyên thẩm vấn cũng là hành vi không hợp quy tắc, hơn nữa ở đây còn có Chu Văn Bình.

Chu Văn Bình tuy là lãnh đạo ngành doanh nghiệp nhà nước, nhưng cấp bậc không thấp, cũng không thể đắc tội.

Vị lãnh đạo Cục Trương suy nghĩ một lát, sau đó nói với giọng khá lịch sự: Các người mỗi người một ý kiến, đây không phải là chợ cóc, tốt nhất hãy về Cục Công an, hai bên cùng ngồi lại từ từ nói chuyện.

Mặc dù lời nói rất lịch sự, nhưng cuối cùng vẫn là phải về Cục Công an, hành động này ngầm đứng về phía Chu Văn Bình.

Chu Văn Bình thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần kiểm soát được người là được, dĩ nhiên hắn cũng không hy vọng sẽ định tội gì cho đám quản lý Sóc Hồi này, điều đó là không thể. Chỉ cần giữ lại những bản khẩu cung nguyên bản có thể làm tổn hại danh tiếng công ty là được.

Nhưng không ngờ, vị cảnh sát trẻ từ Quảng Châu lại lạnh lùng cười nói: Bắt chúng tôi về làm gì, những bằng chứng quan trọng đã được đồng nghiệp tôi mang về Quảng Châu rồi.

Ý cậu là sao? Chu Văn Bình và Nhâm Đồng cùng lúc nhìn về phía này.

Ý tôi là. Tống Thời Vi lạnh lùng nói: Tổng giám đốc Trần của chúng tôi đã đoán trước các người sẽ làm vậy, nên đã cho cảnh sát Dương trở về Quảng Châu trước, giờ có lẽ đang báo cáo trong văn phòng rồi.

Tống Thời Vi đang hù dọa họ, thực ra Dương Thần lúc này mới đến sân bay Vũ Túc.

Chu Văn Bình thấy mình khẩn trương chạy đua mà vẫn chậm một bước, thân hình 200 cân như không còn xương, lảo đảo muốn ngã.

Nhâm Đồng lại chú ý đến một từ khóa, nghi ngờ hỏi: Các người… tổng giám đốc Trần là ai vậy?

Sóc Hồi có mấy tổng giám đốc Trần? Tống Thời Vi không chút khách khí hỏi ngược lại.

Trần Trước cũng đến rồi? Nhâm Đồng tim đập mạnh hai cái, nhưng liếc nhìn vài vòng vẫn không thấy bóng dáng đó.

Hắn vừa đi xuống lầu, sang tờ *Sơn Tây Nhật Báo* bên cạnh, định tố cáo bộ mặt vô liêm sỉ của các người! Tống Thời Vi khẽ cười, phong thái có chút giống Trần Trước: Các người lên đây không gặp hắn sao?

Đ…Nhậm Đồng chỉ cảm thấy trong đầu ầm một tiếng vang lớn, tựa hồ có một quả bom nổ tung, đập nát tất cả suy nghĩ trong đầu.

Giờ đây hắn đã hiểu ra:

Hóa ra, Trần Trước lại tự mình đến Thái Nguyên!

Kỳ lạ thật, Trịnh Lực không phải nói hắn vẫn ở Quảng Châu sao?

Bây giờ, hắn muốn phơi bày tất cả chuyện này ra, nếu để xã hội biết được chúng ta xúi giục dân thường vu khống tố cáo một doanh nghiệp dân doanh, thì thật là hỏng bét rồi!

Xoạt!

Nghĩ đến đây, Nhậm Đồng lập tức chạy như bay về tòa nhà báo Sơn Tây, vừa chạy vừa gọi điện cho Trịnh Vệ Trung.

Không kịp nữa rồi, phải để tổng Trịnh ngăn chặn ngay.

Ban đầu còn không muốn làm phiền lãnh đạo, nhưng giờ xem ra chỉ có hắn mới có thể đưa ra điều kiện khiến Trần Trước phải nhượng bộ.

Ai chà!

Xuống cầu thang quá nhanh, chân trượt ngã một cái, Nhậm Đồng có thể cảm nhận được một dòng chất lỏng ấm áp đang chảy ra từ vết thương.

Nhậm Đồng biết đó là máu, nhưng không kịp xem kỹ, điện thoại sau tiếng tút tút đã được bắt máy.

Giám đốc Nhậm.

Trịnh Vệ Trung còn chưa kịp hỏi gì.

Nhậm Đồng đã hét lớn trong làn gió lúc chạy: Tổng Trịnh, tối qua Trần Trước đã đến Sơn Tây rồi! Hắn dẫn theo cảnh sát Quảng Châu điều tra rõ tất cả chuyện… khụ khụ… giờ hắn đang định đến tòa soạn báo phơi bày…

Đừng vội, anh nói chậm lại.

Giọng Trịnh Vệ Trung không chút gợn sóng, hiện giờ hắn đang ở trung tâm chỉ huy Olympic, bước đến một nơi yên tĩnh hơn rồi mới hỏi: Trần Trước đến Sơn Tây rồi?

Đúng vậy!

Lúc này, Nhậm Đồng đã đến dưới tòa nhà tập đoàn báo Sơn Tây.

Hai ngày trước hắn vừa đến đây – bỏ tiền mua một trang báo để đăng bài chỉ trích [Hồi Tín] làm lộ thông tin người dùng.

Lạch cạch!

Nhậm Đồng lại leo lên cầu thang, lúc này hắn thậm chí không còn cảm thấy mệt nữa, dưới sự kích thích của adrenaline hiếm hoi thúc giục Trịnh Vệ Trung: Tổng Trịnh, ngài dùng bất cứ cách nào cũng phải ngăn Trần Trước phơi bày chuyện này.

Bên kia Trịnh Vệ Trung im lặng, một áp lực tĩnh lặng truyền sang.

Nếu là bình thường, Nhậm Đồng có lẽ đã sợ hãi.

Nhưng giờ đây hắn đã mất hết lý trí, khàn giọng tiếp tục thuyết phục: Lãnh đạo, mau ra quyết định đi, không thể để uy tín tập đoàn bị tổn hại…

Trịnh Vệ Trung vẫn im lặng, nhưng hơi thở gấp gáp chứng tỏ tâm trạng hắn cũng đang dao động.

Tổng Trịnh!

Giám đốc Nhậm như chim đỗ quyên khóc máu, bởi hắn đã nhìn thấy Trần Trước trong văn phòng tòa soạn.

Khuôn mặt ôn hòa trong bài báo.

Khuôn mặt khiêm tốn trong cuộc phỏng vấn.

Khuôn mặt vừa mới lướt qua.

Bên cạnh hắn là một nữ biên tập viên, tay cầm bút và giấy, lịch sự hỏi: Ngài muốn đăng nội dung gì ạ?

Khoan, khoan đã!

Nhậm Đồng muốn đưa điện thoại cho Trần Trước, để hắn thương lượng với Trịnh Vệ Trung.

Tiếc là đã chậm một bước!

Chỉ thấy Trần Trước nở nụ cười, nhẹ giọng nói.

Lời cảm ơn:

Chi nhánh Sơn Tây của Tập đoàn Di động sau khi nhận được khiếu nại của người dùng về [Hồi Tín], đội ngũ kỹ thuật của quý công ty đã phản ứng tích cực, xử lý quyết đoán, chủ động liên hệ với công ty chúng tôi để tiến hành kiểm tra toàn diện.

Sau khi kiểm tra suốt đêm phát hiện, việc rò rỉ thông tin cá nhân của người dùng có nguyên nhân khác, không liên quan đến phần mềm [Hồi Tín].

Nhưng trong sự cố khẩn cấp lần này, năng lực chuyên môn và tinh thần trách nhiệm cao của quý công ty khiến chúng tôi vô cùng khâm phục.

Tập đoàn Tố Hồi với tư cách là doanh nghiệp luôn đặt an toàn thông tin lên hàng đầu, chúng tôi sẽ tiếp tục hoàn thiện hệ thống bảo vệ dữ liệu, thông qua hợp tác học hỏi với tập đoàn di động, cùng xây dựng tuyến phòng thủ an ninh mạng.

Trần… tổng Trần.

Môi Nhậm Đồng run rẩy, không phải nói sẽ phơi bày bộ mặt xấu xa của chúng ta sao?

Sao lại biến thành thư cảm ơn rồi?

Hừ!

Trong điện thoại, Trịnh Vệ Trung đã nghe hết toàn bộ nội dung, hừ lạnh một tiếng rồi cúp máy.

Lúc này, Nhậm Đồng mới cảm thấy sau lưng ướt đẫm mồ hôi, đầu gối truyền đến cơn đau nhói.

Nhưng hắn không quan tâm, định bước tới bắt tay Trần Trước.

Lấy đức báo oán!

Đúng là doanh nhân trẻ tuổi xứng đáng với thành tựu như vậy!

Tuy nhiên, Trần Trước lại từ chối cánh tay đưa ra của Nhậm Đồng.

Giám đốc Nhậm, nghe một người bạn nói sắp tới anh sẽ đến Quảng Đông nhậm chức?

Trần Trước đưa cho hắn một tờ giấy ghi chép đầy chữ, mặt không biểu cảm nói: Chào mừng đến Dương Thành, có dịp cùng nhau ăn sáng.

Nói xong, bất chấp phản ứng của Nhậm Đồng, thẳng bước rời đi.

Nhậm Đồng mở tờ ghi chép, nhìn thấy dòng chữ Phó giám đốc văn phòng tập đoàn di động Nhậm Đồng trong lời khai của nghi phạm.

Lòng bàn tay run lên.

Tờ giấy mỏng manh như cánh bèo trôi vô định, từ từ rơi xuống đất.

······

(Mong mọi người ủng hộ vé tháng cho tháng sau, nhất định phải bỏ phiếu nhé, để khích lệ bản thân.