Chương 598: Gặp Địch Là Phải Rút Kiếm.

Vừa nghe Tiểu Chúc nói, công ty của các cháu gặp chút khó khăn?

Lý Hương Lan đương nhiên biết ai là người đứng sau những khó khăn này, nhưng bà muốn nghe xem, Trần Trước thực sự nghĩ gì về chuyện này.

Thực ra cũng không sao ạ.

Trần Trước vẫn bình thản như không có chuyện gì.

Không tức giận vì bị chính trị lực của Trịnh Vệ Trung đánh phá, cũng chẳng bực mình vì bị nhà mạng chèn ép, anh chỉ nhẹ nhàng nói:

Thương trường lên xuống là chuyện thường tình. Hiện tại công ty gặp phải một số vấn đề, theo tôi…

Trần Trước dừng lại một chút, ánh mắt trong veo đầy chân thành nhìn Lý Hương Lan: Không phải do ai đúng ai sai, chỉ là sự khác biệt trong quan điểm. Đây cũng là bài học tất yếu trên con đường trưởng thành của doanh nghiệp.

Nhìn xem cái EQ này, nhìn xem phản ứng này, nhìn xem cách ăn nói này.

Dù Trần Trước có chửi bới hay phàn nàn vài câu về Trịnh Vệ Trung, Lý Hương Lan cũng có thể thông cảm, thậm chí lòng còn đỡ nặng trĩu hơn.

Nhưng thái độ quang minh lỗi lạc này không chỉ thể hiện khí độ của anh, mà còn khiến Trịnh Vệ Trung trông như một kẻ tiểu nhân bất chấp thủ đoạn.

Di Lan, uống trà ạ.

Lúc này, Du Huyền đã pha xong trà xanh giải khát sau bữa ăn, đặt nhẹ nhàng trước mặt Lý Hương Lan rồi ngoan ngoãn ngồi xuống cạnh Trần Trước.

Ừ, cảm ơn cháu.

Lý Hương Lan nâng chén trà lên thổi nhẹ, làn khói nóng bốc lên mờ ảo, che đi những cảm xúc phức tạp trong mắt bà.

Trong lòng bà dâng lên một nỗi áy náy khó tả. Chồng bà đang ra tay đánh phá Trần Trước, còn bà lại ở đây thản nhiên hưởng thụ sự chăm sóc ân cần của Du Huyền, cứ như đang tự vấn lương tâm mình.

…Cháu đã nghĩ đến việc tìm đối phương đàm phán chưa?

Lý Hương Lan nhấp ngụm trà, thăm dò hỏi.

Ánh mắt Trần Trước khẽ động, nghe ý này, có vẻ Di Lan muốn làm người trung gian?

Vậy thì quá tốt!

Trần Trước hiểu rõ, Lý Hương Lan không thể nào thuyết phục được Trịnh Vệ Trung.

Nhưng chắc chắn sẽ khiến Trịnh tổng thêm phần phiền não.

Ở đây thêm một chút phiền não, chỗ kia thêm một chút kích thích, cuối cùng sẽ khiến Trịnh tổng cảm thấy bị bao vây tứ phía.

Thực ra cũng đã tìm rồi.

Trần Trước chắp tay, tỏ vẻ hơi ngại ngùng: Nhưng chúng cháu bị từ chối, cũng không tìm được người trung gian thích hợp để dàn xếp.

Ừ.

Lý Hương Lan xoay chén trà trong lòng bàn tay, không biết đang suy nghĩ gì.

Thực ra mất mát tiền bạc vẫn là chuyện nhỏ, cái khiến người ta mệt mỏi nhất là cảm giác bất lực và bất công. Chúng ta chơi đúng luật, nhưng đối phương lại có thể tùy ý thay đổi luật chơi.

Tiểu thư ký bức xúc nói: Doanh nghiệp tư nhân muốn phát triển, thật sự quá khó khăn!

Lý Hương Lan không nói gì, chỉ im lặng uống thêm ngụm trà.

Trần Trước hơi nhíu mày.

Vai diễn hôm nay của họ giống như ly trà xanh, chỉ có thể nói những câu kiểu: *Anh không sao đâu, tất cả là lỗi của em, không liên quan gì đến bạn gái anh cả, bạn gái anh cũng không có lỗi…*

Nên tránh giọng điệu giận dữ hoặc buộc tội, chỉ nên bày tỏ sự uất ức và bất lực, như vậy mới dễ dàng khơi gợi sự đồng cảm.

Lời nói vừa rồi của tiểu thư ký tuy có uất ức, nhưng lại hàm chứa sự buộc tội, hơi quá đà một chút.

Khà.

Trà xanh Trần khẽ ho một tiếng: Thực ra, tôi nghĩ bi kịch thực sự của thế giới không phải là xung đột giữa đúng và sai, mà là xung đột giữa hai cái đúng.

Anh dùng lời lẽ đầy triết lý kiểu trà xanh để gỡ gạc lại câu nói hơi quá của tiểu thư ký.

Nhưng nếu suy ngẫm kỹ, vẫn thoang thoảng mùi trà xanh tiểu tam, chỉ là trình độ Trần chủ nhiệm quá cao nên nghe có vẻ rất sâu sắc mà thôi.

Cạch.

Lý Hương Lan đột ngột đặt chén trà xuống, đứng dậy nói: Trời cũng muộn rồi, cô về trước.

Nhìn sắc mặt của bà lúc này, dường như đã có quyết định nào đó.

Di Lan về sớm thế ạ?

Du Huyền có chút ngạc nhiên, bình thường Lý Hương Lan đều đợi đến khoảng 10 giờ mới về.

Ừ, không làm phiền cháu tập vẽ nữa.

Lý Hương Lan cười, dùng ngón tay véo nhẹ vào má mịn màng của Du Huyền, rồi xách túi ra về.

Nghe tiếng động cơ nổ bên ngoài sân, Trần Trước còn chưa kịp nói gì, tiểu thư ký đã lao vào bếp:

Vương Trường Hoa! Đừng có đổ mấy món thịt kho tàu và thịt luộc còn thừa từ bữa tối nhé, lúc nãy em nhịn thèm đến mức nước miếng chảy thành Thái Bình Dương rồi đây!

Lúc nãy cô ấy không phải…

Du Huyền ngây ngô hỏi: Nói là tức ngực không nuốt nổi sao?

Ai biết được.

Trần Trước nhún vai, tỏ vẻ hiền lành vô tội.

…

Trịnh Vệ Trung hôm nay có chút bực bội.

Trong văn phòng, ông được biết sáng nay Trần Trước đã đến trụ sở của Liên Thông, còn hứa tặng không Lục Nghị Dân một vạn chiếc điện thoại hợp đồng.

Dịch Tam Gia tuy là đối thủ cạnh tranh, nhưng cùng là doanh nghiệp nhà nước trực thuộc Bộ Công Thương, tính chất cũng tương đồng, giữa họ thực sự không có bí mật gì.

Trịnh Vệ Trung suy đoán, với thủ đoạn và phong cách của Trần Trước, nếu đã tặng Liên Thông một món quà lớn, chắc chắn không thể bỏ qua Di Động và Điện Tín.

Nếu anh ta bỏ qua, cũng không đủ tư cách đấu với ông lâu đến vậy.

Lúc đó Vương Quốc Hoa có từ chối không?

Không thể nào!

Trịnh Vệ Trung hiểu rõ, yêu cầu chính trị của ông và lợi ích chính trị của Vương Quốc Hoa không trùng khớp.

Vì vậy, khi Tố Hồi chủ động làm tiên phong, dùng chính mình để thăm dò thị trường điện thoại Android trong nước, nếu là lãnh đạo cấp cao của tập đoàn Di Động, Trịnh Vệ Trung cũng chỉ có thể vui vẻ nhận lấy.

Nhưng đã nhận ân huệ như vậy, còn có thể ra tay với Hồi Tín nữa không?

Trong cuộc họp Đảng ủy thường kỳ buổi chiều, Vương Quốc Hoa sau khi báo cáo xong công việc cụ thể, đóng sổ tay lại, đột nhiên nhắc lại vấn đề cũ:

Các đồng chí, chúng ta phải luôn ghi nhớ, phát triển kinh tế mới là nhiệm vụ trung tâm! Mọi cá nhân, quyết sách, quyết định đều phải được cân nhắc dưới yêu cầu tổng thể này, đặc biệt trong tình hình phức tạp hiện nay, cán bộ lãnh đạo Đảng viên càng phải nâng cao lập trường chính trị, tăng cường ý thức đại cục, tuyệt đối không để nhịp độ cục bộ làm rối loạn bước đi tổng thể…

Tuy không chỉ đích danh, nhưng Trịnh Vệ Trung cảm thấy có ý nhắc nhở mình.

Đành vậy, đòn này của Tố Hồi quá mạnh, một vạn chiếc điện thoại tùy chỉnh không điều kiện, ngay cả lão lãnh đạo bảo thủ như Lục Nghị Dân cũng đồng ý.

Trở về văn phòng, Trịnh Vệ Trung suy nghĩ cách đối phó, nhưng nhất thời không nghĩ ra kế sách gì hay.

Bởi vì, Tố Hồi là của riêng Trần Trước.

Nhưng Di Động không phải của riêng ai.

Hừ!

Trịnh Vệ Trung nghĩ đến đây, tự mình cũng bật cười.

Dâu Mễ Dâu Mễ, liệu có thực sự có mễ không?

Trịnh Vệ Trung đương nhiên không bỏ cuộc.

Không có ý chí kiên định, sao có thể leo lên vị trí hiện tại, chỉ là vào lúc hoàng hôn, phó chủ nhiệm văn phòng mới lại đến báo cáo một tin.

Nhóm dự án Hồi Tín thuộc Tố Hồi công bố thông báo trong phần mềm, tuyên bố từ ngày mai chính thức ra mắt tính năng Nhật ký bạn bè.

Nhật ký bạn bè là gì?

Trịnh Vệ Trung am hiểu quyền lực, cân bằng, nhưng không quen thuộc với những tính năng internet mới liên tục xuất hiện này.

Tôi xem qua rồi, hình như là người dùng Hồi Tín có thể đăng tải văn bản và hình ảnh thông qua Nhật ký bạn bè.

Phó chủ nhiệm văn phòng biết viết công văn, cũng biết phục vụ lãnh đạo, nhưng đối với chi tiết sản phẩm loại này cũng không rành lắm.

Từ điểm này không khó để thấy, doanh nghiệp nhà nước có thể nắm bắt được chính sách và định hướng tài nguyên lớn, nhưng nhịp độ và cơ chế của bản thân hoàn toàn không thể linh hoạt ứng phó với sự biến đổi nhanh chóng của công nghệ.

Một báo cáo đi qua OA thường mất hai ngày, nếu gặp lãnh đạo nào đó đi công tác, cứ thế bị treo ở đó, đợi đến khi họ trở về mới phê duyệt.

Trong khoảng thời gian đó, tất cả mọi người chỉ có thể ngồi chờ.

Nhưng trong khoảng thời gian đó, Hồi Tín đã đủ để cưỡng hiếp thị trường cả vạn lần.

Vì vậy việc Phi Tín bị đào thải gần như là điều tất yếu, nếu không phải Hồi Tín, thì cũng sẽ là một phần mềm khác với cái tên khác.

Thực ra những người trẻ tuổi như Trịnh Vệ Trung còn khá ổn, ông ấy vẫn có sức lực, đối mặt với những điều mới mẻ không hiểu, sẵn sàng tự mình nghiên cứu.

Mấy vị lãnh đạo lớn tuổi, thật sự không muốn nói nữa!

Trịnh Vệ Trung đọc đi đọc lại thông báo của Nhóm dự án Hồi Tín, trong lòng nghĩ đúng là không còn diễn nữa rồi!Điều này chẳng khác nào tuyên bố thẳng với thiên hạ rằng Tố Hồi sẽ tiến quân vào thị trường phần mềm nhắn tin tức thời. Chỉ có điều Trịnh Vệ Trung không hiểu tại sao lại phải đặc biệt nhấn mạnh thêm câu:

【Hồi Tín】sẽ tập trung xây dựng ứng dụng thương mại cao cấp, tích hợp sâu các tính năng hợp tác văn phòng, nhằm kiến tạo nền tảng giao tiếp hiệu quả, an toàn và tập trung cho giới doanh nhân và các nhóm chuyên nghiệp.

Trịnh Vệ Trung không dùng QQ, hắn làm sao biết được đây là chủ ý của Trần Trước, chính là để vạch rõ ranh giới với QQ vốn tập trung vào giải trí xã hội, tránh gây chú ý sớm từ Tencent.

Tuy nhiên, Trần Trước cảm thấy khả năng lớn sẽ không bị để ý nhiều. Hiện tại Trương Tiểu Long vẫn đang phụ trách mảng QQ Mail, hoàn toàn chưa có ý tưởng xây dựng WeChat.

Hơn nữa, 【Hồi Tín】chủ yếu bám rễ trên nền tảng di động, trong khi 【QQ】vẫn thiên về PC. Hiện tại trên PC còn có MSN của Microsoft nữa.

MSN mới là phần mềm tương đồng với QQ, có lẽ Tencent sẽ dành nhiều sự chú ý hơn cho MSN.

Ngoài MSN ra, còn có 360 với mâu thuẫn ngày càng sâu sắc.

Hai năm nữa cuộc chiến 3Q cũng sẽ bùng nổ, tiểu Mã khắp nơi truy đuổi Chu Hồng Y – vị hồng y chủ giáo áo đỏ, cũng chẳng có tâm trí đâu để lo chuyện khác.

Với hai năm bố cục này, Tố Hồi sẽ trưởng thành đến mức cực kỳ khủng khiếp, tương đương với việc nắm trọn những dự án thế mạnh của Xiaomi, Tencent và ByteDance.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, nếu bây giờ Tencent cảm thấy bị đe dọa và bắt đầu ra đòn phản kích.

Lựa chọn của Tố Hồi cũng rất đơn giản: Ta đến cả lãnh đạo cấp phó bộ còn không sợ, huống chi là ngươi?

Chỉ bốn chữ thôi: Gặp địch liền tuốt kiếm!

······