Chương 781: Man help Man!

Dù nói như vậy, nhưng cuối cùng Trần Âu vẫn bước tới hàn huyên với Chúc Bí.

Kết quả là chưa đầy hai phút, anh ta đã quay lại với bộ dạng thất bại ê chề.

Không thành công sao?

Cô ấy hỏi tôi nhu cầu giai đoạn đầu của công ty lớn đến mức nào?

Trần Âu vô cùng bất mãn: Tôi trả lời giai đoạn đầu 2 triệu là đủ rồi, cô ấy bảo tôi ra ngồi chung mâm với mấy đứa trẻ con mà ăn tiệc.

Ha ha ha ha…

Từ Ni khẽ cười thành tiếng, đây đúng thực là giọng điệu của đàn chị họ Chúc.

Cô cười cái gì!

Trần Âu vốn mang tâm thái con cưng của trời, đặc biệt bay về nước mà lại bị làm nhục liên tiếp, có chút tức giận nói: Oai phong cái gì chứ, tôi cũng đâu phải không còn đường nào để đi, Từ tổng cũng khá hứng thú với ý tưởng khởi nghiệp của tôi đấy!

Từ tổng nào cơ?

Từ Ni tò mò hỏi.

Từ Hiểu Bình của Tân Đông Phương đó!

Để thể hiện tính chất quý hiếm của mình, Trần Âu đặc biệt giải thích: Chính là công ty đứng đầu ngành giáo dục đào tạo đó, lợi hại hơn cái Mạng giáo dục Trung Sơn của các người nhiều.

Ồ~

Từ Ni gật đầu.

Nếu lịch sử không có gì thay đổi, vào giai đoạn đầu khởi nghiệp của Trần Âu, Từ Hiểu Bình quả thực sẽ đầu tư 180.000 USD, quy đổi ra nhân dân tệ thì đại khái là chưa đến 2 triệu.

Nhưng hiện tại, dòng thời gian đã bị thắt nút, dẫn đến rất nhiều người khởi nghiệp internet tương tự như Trần Âu đều rơi vào tay Trần Trứ.

Tân Đông Phương cũng chẳng có gì ghê gớm.

Từ Ni tuy không phải nhân viên của Tố Hồi, nhưng ông chủ của cô là chồng của đại lão bản nhà mình, tự nhiên cô sẽ đứng về phía Trần Trứ: Trong tập đoàn Tố Hồi, kiếm tiền nhất là Dữu Mễ, ảnh hưởng xã hội lớn nhất là môi giới An Cư, có tiềm lực nhất là Hồi Tín. Tập đoàn Công nghệ Giáo dục Trung Sơn tuy cũng rất kiếm tiền nhưng trong hệ sinh thái Tố Hồi chỉ được coi là một người em nhỏ thôi, anh so bì cái gì chứ?

Trần Âu không phản bác.

Sự thật đúng là như vậy, có gì mà phải phản bác chứ.

Nhưng mà.

Từ Ni vẫn nhen nhóm một chút hy vọng cho Trần Âu: Chúc Bí từ chối anh là vì những dự án cô ấy đang tiếp nhận hiện giờ quá lớn, 2 triệu quả thực không thèm để mắt tới. Nhưng tôi nói cho anh biết, yêu cầu đầu tư này của anh là do chính Trần Đổng đích thân duyệt lại đấy…

Thật sao?

Mắt Trần Âu sáng lên.

Lừa anh thì tôi được kẹo ăn chắc?

Từ Ni xì một tiếng nói: Lời khuyên của tôi là, hãy cứ thành thành thật thật làm theo quy trình, đợi tiệc sinh nhật của Tống tổng xong xuôi, tôi sẽ nhắc một câu, cô ấy rảnh tay là có thể cân nhắc dự án của anh rồi.

Cái này…

Trần Âu ngẩn ra một lúc, đột nhiên ho nhẹ một tiếng: Tuy Từ tổng có hứng thú với tôi, nhưng thực ra tôi cũng không định tìm ông ấy, vừa rồi tôi chỉ nói chơi thôi.

Đây đúng là kiểu nhanh chóng cắt đứt quan hệ.

Từ Ni mỉm cười ngọt ngào, khuôn mặt vốn không quá xuất sắc kia bỗng nhiên tỏa ra một tầng hào quang sinh động.

Đây mới là kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt, anh muốn bước chân vào ngành internet để kiếm ăn, chỉ cần cánh cửa Công nghệ Tố Hồi chưa đóng chặt, thì chỉ có kẻ đầu óc có vấn đề mới đi đầu quân cho Tân Đông Phương.

Không chỉ vì lý do tiền bạc, mà còn vì vô số nguồn lực ẩn giấu. Cứ lấy một ví dụ đơn giản, để Viện nghiên cứu phần mềm Trung Hoa ra mặt xây dựng trang web, thì hiệu suất, chất lượng và độ tin cậy đó hoàn toàn không phải thứ mà Trần Âu tự mình đi tìm kỹ sư có thể so sánh được.

Trợ lý Từ, tối nay cô có rảnh không, tôi muốn mời cô một bữa cơm.

Trần Âu chỉnh lại cổ áo, bày ra tư thế mà anh tự cho là phong lưu, phát ra lời mời ăn tối.

Tin tức quan trọng vừa rồi chính là do Từ Ni truyền đạt, nếu có thể thắt chặt quan hệ với cô, chẳng phải có thể tiến sâu vào vòng tròn của Trần Trứ sao?

Cái này thì thôi đi, anh đừng có lấy oán trả ơn.

Từ Ni bĩu môi, dứt khoát từ chối: Tôi không hứng thú với đàn ông già.

Cái gì?

Trần Âu ngây người: Tôi mới hai mươi tám, cũng bị coi là đàn ông già sao?

Nửa đời người qua anh đã nghe rất nhiều đánh giá tiêu cực, nào là quá sắc sảo, quá bóng bẩy, bảo thủ… nhưng cho đến tận bây giờ, đàn ông già là lần đầu tiên nghe thấy.

Anh đã hai mươi tám rồi, Trần Đổng mới có đôi mươi, lấy anh ấy làm cột mốc thì chẳng phải anh chính là đàn ông già sao?

Từ Ni nói như thể đó là điều hiển nhiên.

Chuyện của Trần Âu, dù cô thư ký nhỏ đã khước từ nhưng vẫn kể lại cho Trần Trứ.

Trần Trứ đang trò chuyện với Hạng Tiểu Huệ, Lục Bỉnh Đường và những người khác. Họ hàng bên quê nội của Tống Tá Dân đều đã đến, phía Lục giáo sư vốn dĩ quan hệ họ hàng thân thiết hơn thì làm sao có thể vắng mặt trong tiệc sinh nhật của nàng tiểu công chúa nhà mình được.

Nghe thư ký nhỏ báo cáo, Trần Trứ xua tay ra hiệu đã biết.

Đàn chị họ Chúc đâu có mắt thần, cô không biết được những chuyện trong tương lai, nghe thấy quy mô công ty của Trần Âu chỉ có 2 triệu, đuổi đi như đuổi kẻ ăn mày cũng là chuyện bình thường.

Còn một tình huống nữa, em cảm thấy có gì đó không ổn.

Thư ký nhỏ đột nhiên kéo Trần Trứ sang một bên, tránh xa tai mắt của mọi người.

Bí mật gì mà ra vẻ thần bí vậy?

Trần Trứ mỉm cười hỏi.

Tống Đổng… có phải bên ngoài có tình nhân không…

Thư ký nhỏ mới nói được một nửa, thần sắc Trần Trứ chợt đanh lại, anh nắm lấy cổ tay cô kéo đi xa hơn nữa.

Đến một góc khuất, Trần Trứ vẫn không yên tâm nhìn quanh quất, cho đến khi xác định trong phạm vi 20 mét không có bóng người nào khác mới trầm giọng hỏi: Sao em phát hiện ra?

Thư ký nhỏ nhìn đại lão bản nhà mình.

Cô không hề ngốc, câu đầu tiên của lão bản không phải là Nói bậy gì thế?, mà là Sao em phát hiện ra?, điều này chứng tỏ anh có lẽ đã biết một số tình hình rồi.

Trời ạ, kích thích quá đi mất!

Sinh nhật tròn 20 tuổi của con gái mà tình nhân lại ngang nhiên xuất hiện tại hiện trường tiệc sinh nhật, Chúc Tú Tú đã nghĩ đến việc nếu xảy ra xung đột, phản ứng đầu tiên của cô là kéo Sweet Tỷ đi trước, tránh để cô ấy phải đau lòng.

Lúc nãy em vừa ăn dưa vừa buồn chán quan sát những vị khách này, phát hiện họ đều là người giàu sang quyền quý, có người còn đeo chiếc đồng hồ trị giá hơn 1 triệu trong truyền thuyết nữa…

Đừng nói nhảm, nói vào trọng tâm đi!

Hừ, lại mắng người ta… Sau đó em phát hiện có một nữ du khách, trông khá xinh đẹp, dĩ nhiên chắc chắn không bằng Thời Vi rồi, nhưng cô ta… lại uống chung một chai nước khoáng với Tống Đổng, đây không phải tình nhân thì là gì?

Em chắc chắn chứ?

Nghe những lời này, đôi lông mày Trần Trứ đột nhiên nhíu chặt.

Anh từng thông qua sự thay đổi vị trí ghế phụ của chiếc S600 mà phán đoán có phụ nữ từng ngồi xe riêng của nhạc phụ, nhưng để không gây ra mâu thuẫn gia đình, tối đó lão Tống về muộn đã lấy lý do tăng ca để bao biện.

Nhưng chính mình đã chọn tin tưởng nhạc phụ, chẳng lẽ đã tin nhầm người sao?

Người phụ nữ đó còn ở đây không?

Trần Trứ im lặng hồi lâu rồi hỏi: Bao nhiêu tuổi? Có đặc điểm gì?

Vừa nãy còn ở bên cạnh Tống Đổng đấy ạ.

Thư ký nhỏ nghiêng đầu, suy nghĩ một chút rồi tổng kết: Khoảng ba mươi tuổi, chắc là một thiếu phụ, đặc điểm là khá lẳng lơ, có chút giống với cô dẫn chương trình Hoàng Xán Xán ở đài truyền hình.

Trần Trứ:

Anh quyết định đích thân đi xem thử, nhưng trước khi quay lại, Trần Trứ lại đặc biệt dặn dò thư ký nhỏ: Chuyện này hãy để nó thối rữa trong bụng, không được nói ra ngoài!

Em biết rồi mà~

Thư ký nhỏ buồn bã nói: Sẽ không để Thời Vi biết đâu.

Không chỉ vì lý do đó.

Trần Trứ thở dài: Nhạc phụ của anh là cán bộ nhà nước, nếu nổ ra tin đồn phong tình chính là đưa dao cho kẻ thù chính trị, hơn nữa…

Trần Ủy Viên xoa mũi: Đã ngủ với nhau hay chưa còn chưa biết, theo anh thấy chưa ngủ với nhau thì không gọi là chệch đường ray, bên ngoài cọ cọ cũng không tính!

Trần Trứ chắc chắn là đứng về phía nhạc phụ, hay nói cách khác, đàn ông thì phải đứng về phía đàn ông.

Man help Man!

Quay lại hiện trường tiệc sinh nhật, Trần Trứ nhanh chóng tìm thấy lão Tống, ông đang đứng ở cửa đón tiếp khách khứa, bên cạnh là bóng dáng một người phụ nữ nhìn từ phía sau đã thấy khá lẳng lơ.

Hơn nữa, hành động của cô ta quả thực có chút mập mờ.

Tống Tá Dân trò chuyện với khách, cô ta liền hơi nghiêng người lắng nghe, Tống Tá Dân bắt tay với khách, cô ta cũng đưa tay ra định làm tư thế bắt tay, nếu vị khách nào không rõ tình hình, thực sự sẽ tưởng cô ta mới là nữ chủ nhân nơi này.

Tuy nhiên, ngôn ngữ cơ thể của lão Tống cũng rất gượng gạo.

Trước mặt khách ông không tiện phản ứng gì, nhưng khách vừa đi, Tống Tá Dân lập tức nhích sang bên cạnh nửa bước, như muốn vạch ra một ranh giới không nhìn thấy, đồng thời đôi môi mấp máy nhanh chóng, thần thái kiên quyết đang nói điều gì đó.

Người phụ nữ kia cũng khá tâm cơ, cô ta ra vẻ như nghe lời Tống Tá Dân, đứng yên tại chỗ không đeo bám.

Đợi đến khi đợt khách tiếp theo tới, cô ta lại lặng lẽ tiến lại gần, vẫn duy trì tư thế bầu bạn thân mật nhưng không quá trớn đó.

Giống như một miếng kẹo mạch nha ngấm nước, ướt át dính chặt lấy, đặc biệt trước mặt khách, Tống Tá Dân không có cách nào nổi giận, cũng không có cách nào rời đi.

Trần Trứ tặc lưỡi, ánh mắt dừng lại ở chai nước khoáng trên tay người phụ nữ này một lúc, rồi bước tới.

Tống thúc!

Khi Trần Trứ mở lời lần nữa, anh đã đến bên cạnh lão Tống.

Tống Tá Dân nghe thấy tiếng thì quay đầu lại, phát hiện là con rể nhà mình, mí mắt nhảy lên hai cái một cách khó nhận ra.

Cấp bậc như ông thường rất giỏi thu liễm các biểu cảm nhỏ của mình, nếu không phải Trần Trứ có tâm lưu ý thì căn bản không nhận ra được.

Tất nhiên cái này của lão Tống không phải là căng thẳng hay sợ hãi, mà giống như một loại khó xử, giống như bị vu oan là đã ăn hai bát phở, thực tế ông chưa ăn bát nào.

Đến đây, người thông minh như Trần Ủy Viên cơ bản có thể đưa ra một kết luận:

Nhạc phụ không có một chút tình cảm nào với người đàn bà này.

Chắc cũng không có chuyện gian díu gì, cho dù từng vô tình trượt chân vào thì đó cũng là vô tình, vẫn không tính là chệch đường ray.

Man help Man!