Chương 564: Hội Ngộ.

Chuyện gì đã xảy ra vậy?

Trần Bồi Tùng cảm nhận được sự bất thường từ người vợ của mình.

Cánh tay cầm điện thoại của bà không ngừng run rẩy, ngực phập phồng lên xuống như đang bị một chuyện gì đó khiến bà tức giận.

Lão Trần!

Mao Hiểu Cầm quay đầu lại, gương mặt trắng trẻo của bà tràn ngập sự tức giận, giống như khi đang khám bệnh mà gặp phải một bệnh nhân tự phụ.

Anh có thể tưởng tượng được không? Tôi từ bỏ công việc, từ bỏ việc học thêm, kết quả lại nuôi dạy ra một đứa con trai có đạo đức cực kỳ thấp kém?

Bác sĩ Mao vô cùng tức giận.

Trần Trước từ khi học cấp hai và cấp ba đã có thành tích học tập rất tốt, chỉ là hơi nhút nhát, cao lớn, khuôn mặt thanh tú, nhưng khi nói chuyện và làm việc thì không biết mở lòng.

Mao Hiểu Cầm đã từng lo lắng, nếu Trần Trước với tính cách như vậy bước ra xã hội, bị người ta bắt nạt thì phải làm sao?

Sau đó bà phát hiện ra những đứa trẻ có thành tích học tập tốt xung quanh dường như đều có tính cách như vậy, Mao Hiểu Cầm cũng không quá lo lắng nữa, vì dù sao cậu con trai của bà về mặt đạo đức vẫn là một đứa trẻ ngoan.

Sau khi lên đại học, mặc dù đã từng hoang mang giữa hai cô gái xuất sắc.

Nhưng cuối cùng cậu đã nghe theo lời khuyên của cha mẹ, chọn một người thật lòng và chia tay với người còn lại.

Kết quả, bây giờ cậu lại nói với chúng tôi rằng thực ra tất cả những điều đó đều là lừa dối!

Con không những không chia tay mà còn tiếp tục ở bên nhau đến tận bây giờ.

Mao Hiểu Cầm cảm thấy vừa bất ngờ, vừa buồn bã, và cả thất vọng, giờ đây lại nghe tin Tống Thời Vi đến thăm mình, bà không biết phải ứng phó như thế nào.

Lão Trần sau thời gian dài làm việc ở cơ sở, đã trở nên quyết đoán hơn trong việc xử lý tình huống bất ngờ.

Sau khi nghe rõ ngọn ngành, ông lập tức nói: Điều này dễ thôi, đúng lúc Tiểu Tống đến, chúng ta sẽ nói rõ mọi chuyện, đừng để Tiểu Tống tiếp tục bị lừa dối nữa.

Nghe vậy, Trần Trước cảm thấy lòng mình chùng xuống.

Với phẩm chất đạo đức của cha mẹ, họ thực sự có thể đại nghĩa diệt thân dưới nguyên tắc đúng đắn.

Đợi đã!

Trần Trước vội vàng hét lên.

Con còn có gì muốn nói nữa không?

Thái hậu Mao vẫn chưa hết giận.

Mẹ, con biết con đã sai rồi.

Trần Trước đang ở Hồng Kông, xa xôi cách trở, nên việc cãi vã sẽ không có tác dụng, cãi vã chỉ làm tăng thêm sự tức giận của cha mẹ.

Trong lúc này, bất kỳ sự không bình tĩnh nào cũng có thể khiến bản thân rơi vào vũng lầy sâu hơn.

Có hành động nào có thể khiến cha mẹ kiên nhẫn một chút, lắng nghe những lời của mình không?

Có.

Nhún nhường.

Thực ra vấn đề tình cảm , cách xử lý cũng giống như trong công việc, nhưng nhiều người khi giải quyết lại luôn nghĩ đối phương là cha mẹ ruột của mình, tự mình đem cảm xúc vào trước.

Một khi không thuận lợi, hoặc cha mẹ không nghe mình, liền trở nên nóng nảy.

Nhưng nếu coi cha mẹ như cấp trên hoặc đối tác làm ăn, bỗng nhiên sẽ biết nên đi đường nào, nên nói lời gì.

Vì vậy, khi Trần Trước nhận ra rằng chỉ có nhún nhường mới có thể khiến cha mẹ không cúp máy, cậu liền xin lỗi: Lúc đó con không nên lừa dối cha mẹ, thực sự trong lòng con cũng rất ân hận.

Quả nhiên, nghe những lời này của con trai, Mao Hiểu Cầm mới dịu giọng hơn.

Nhưng bà vẫn rất tức giận: Mẹ không hiểu tại sao con lại trở nên như thế này, từ nhỏ đã dạy con Luận Ngữ, Tam Tự Kinh, những thứ đó con đọc đâu hết rồi?

Mẹ, trong lòng con cũng không ngày nào không dằn vặt.

Trần Trước nửa thật nửa giả, nhưng để thuyết phục cha mẹ, cậu cố ý hạ giọng nói xuống trầm trọng hơn.

Nhưng sau hơn một năm ở bên nhau, tình cảm đã rất sâu đậm, nếu lúc này cha mẹ nói với Tống Thời Vi sự thật, nhìn thì có vẻ giúp con, nhưng thực ra lại làm tổn thương cô ấy.

Con hứa sẽ chia tay, nhưng không thể bằng cách này.

Làm gì có chuyện chia tay mà một bên không xuất hiện, lại để cha mẹ ra mặt thay? Mẹ, mẹ thường dạy con, đàn ông phải có dũng khí chịu trách nhiệm và nhận lỗi.

Trách nhiệm này con sẵn sàng gánh vác, đợi khi con giải quyết xong việc ở Hồng Kông, về nhà con sẽ nói rõ với Tống Thời Vi và Du Huyền, chịu đánh, chịu mắng cũng chịu phạt.

Nhưng cha mẹ không thể thay con quyết định.

Được không?

Trần Bồi Tùng và Mao Hiểu Cầm im lặng, chỉ nghe thấy tiếng mặt trời dần lặn.

Họ là những người cha mẹ tương đối thoáng, nên Lão Trần có thể chơi trò đánh xe tăng với con trai, Mao Hiểu Cầm có thể lấy ra 4 vạn cho con trai đầu tư chứng khoán.

Về bản chất, những người cha mẹ như vậy rất ít khi can thiệp vào chuyện tình cảm của con cái, vì vậy khi nghe Trần Trước đưa ra lý do chuyên biệt, cả hai đều thừa nhận rất có lý.

Yêu đương phải chuyên tâm.

Một lát sau, bác sĩ Mao khuyên nhủ một cách chân thành.

Con về nhà sẽ giải quyết ngay việc này.

Trần Trước nói một cách dứt khoát.

Lần này con thực sự sẽ chia tay chứ?

Chắc chắn 100%, nếu không làm được thì con sẽ không về nhà nữa!

Trần Trước thề một cách dứt khoát, sau đó bàn bạc tiếp: Vậy lần này cha mẹ cứ coi như… một người bạn gái bình thường… ừm… một người bạn học bình thường được không?

Mao Hiểu Cầm không nói gì.

Mẹ, Tống Thời Vi có lỗi gì đâu?

Trần Trước tâm lý chiến: Ngày lễ mà làm tổn thương một cô gái chuyên đến thăm cha mẹ, đêm có ngủ được không?

Thôi được rồi!

Bác sĩ Mao vẫn là người rất lương thiện, cậu con trai hiểu rõ điểm yếu của mẹ.

Bà thở dài một hơi và nói: Trần Trước, nếu con về nhà mà mẹ thấy vẫn mập mờ không rõ ràng, thì sau này con đừng về nhà nữa.

Không vấn đề gì!

Trần Trước hứa như đinh đóng cột, sau đó ngại ngùng nói: Tống Thời Vi có lẽ sắp đến rồi đó.

Tiểu Tống chưa từng đến đây, sao lại biết địa chỉ nhà mình?

Bác sĩ Mao cũng hơi nghi ngờ.

Con và cô ấy ở bên nhau hơn một năm rồi…

Trần Trước cũng hơi ngượng ngịu: Làm sao không nhắc đến tên khu nhà chứ…

Nguyên buổi chiều hôm đó, Giáo sư Lục định đi thăm một người bạn, tình cờ đi ngang qua Đông Hồ Bắc Viện.

Bà liền nhờ con gái đi theo, nhân tiện gửi quà tết Trung Thu cho cha mẹ Trần Trước.

Trên xe, Sweet chị gửi tin nhắn cho Trần Trước, hỏi địa chỉ cụ thể.

Đến lúc này Trần Trước mới biết, Tống Thời Vi cũng sẽ đến nhà mình.

Bình thường hai người buổi tối hay gọi điện thoại, nhưng đêm qua Trần Trước và Giám đốc Cố bàn bạc đến khuya, không có thời gian trò chuyện với Sweet chị, nên mọi chuyện mới trở nên gấp gáp như vậy.

Nếu biết trước một ngày, chỉ cần nói Lão Trần về Hà Nguyên là xong.

Đúng lúc thấy tin nhắn của Tống Thời Vi, Trần Trước không dám trả lời, giống như con mèo bị dẫm đuôi, luống cuống gọi điện thoại thông báo với cha mẹ.

Đến khi cha mẹ tạm thời đồng ý, cậu mới gửi địa chỉ cụ thể đi.

Mẹ, vậy con đi làm việc đây, bên này còn nhiều việc lắm, ở nhà nhờ mẹ và cha rồi.

Trần Trước có vẻ sợ cha mẹ không đồng ý, vội vàng muốn cúp máy.

Con đừng quên những gì vừa hứa đấy.

Mao Hiểu Cầm nhắc lại một lần nữa.

Con biết rồi…

Trần Trước trước khi cúp máy, khẽ lẩm bẩm: Không biết ký túc xá Trung Sơn có ở được cả đời không…

Con nói gì?

Thái hậu Mao không nghe rõ, đợi hỏi lại thì đầu dây bên kia đã cúp máy.

Trong căn nhà ở Đông Hồ Bắc Viện, Trần Bồi Tùng và Mao Hiểu Cầm nhìn nhau, sau hơn hai mươi năm kết hôn, đây là lần đầu tiên họ không biết phải mở lời thế nào.

Một lát sau, Mao Hiểu Cầm đứng dậy một cách mệt mỏi: Xem còn chỗ nào chưa dọn dẹp không.

Việc của Trần Trước, cha phải nói chuyện nghiêm túc với nó.

Trần Bồi Tùng nghiêm túc nói.

Thực ra Lão Trần cũng rất lạ, không biết cậu con trai ngây thơ nhút nhát ngày đó đã sống trong môi trường nào mà lại trở nên chín chắn và đào hoa như vậy.

Chồng thật sự phải nói chuyện với nó, đừng nghĩ tiền và quyền có thể giải quyết mọi vấn đề.

Mao Hiểu Cầm nói với chồng.

Cũng tại anh mấy hôm nay bận quá, không quan tâm đến tình hình cá nhân của nó.

Lão Trần cũng tự kiểm điểm: Anh cũng có vấn đề lớn…

Đúng lúc hai vợ chồng đang tự kiểm điểm và suy ngẫm, tiếng chuông cửa ding dong vang lên.

Mao Hiểu Cầm và Trần Bồi Tùng nhìn nhau, cùng đứng dậy.

Để anh mở cửa!

Sau một thoáng ngẩn người, Mao Hiểu Cầm bước tới, đặt tay lên nắm cửa hít một hơi thật sâu, rồi mới cạch một tiếng mở ra.

Đứng bên ngoài, chính là cô thiếu nữ lạnh lùng mà thỉnh thoảng bà vẫn nhớ đến.

Chào dì ạ~

Tống Thời Vi có thể cảm nhận được, trong khoảnh khắc cánh cửa mở ra, biểu cảm của dì Mao có chút kỳ quặc.

Có sự nhiệt tình sau bao ngày xa cách, nhưng nhiều hơn cả là vẻ áy náy, bà đứng lặng ngắm cô một lúc lâu, rồi mới nắm lấy cánh tay cô, đầy xúc động nói:

Cô bé này, so với một năm trước đúng là gầy đi nhiều rồi.

······