Chương 765: Mời Em Ăn Mì Nhé~.

Trần Trước không thích xem bộ phim này, nhưng hắn sẽ không phản đối trực diện, mà trước tiên thuận theo nói: Đại Thoại Tây Du kinh điển như vậy, ôn lại một lần cũng tốt, nhưng mà…

Trần Trước dừng một chút nói: Nó có cả phần trên và phần dưới, cộng lại hơn ba tiếng đồng hồ, em có thấy quá khuya không?

Cũng đúng nhỉ.

Tỷ Tỷ gật đầu, sáng mai cô ấy còn định dậy sớm luyện vẽ một chút.

Vậy xem…

Ánh mắt của Ngư Bãi Bãi lại liếc xuống dưới.

Trần Trước không dám để Tỷ Tỷ chọn nữa, nếu chọn Lộc Đỉnh Ký thì lại càng khó giải thích hơn, hắn nhớ ra Châu Tinh Trì cũng có mấy bộ phim chỉ một nữ chính, bèn chủ động nói: Đại Nội Mật Thám Linh Linh Phát đi!

Trong phim này, Lưu Gia Linh đóng vai vợ của Châu Tinh Trì, hai người vô cùng yêu thương nhau, cũng không có thêm rắc rối tình cảm nào, rất phù hợp với không khí tối nay.

Được đó~

Du Huyền cũng đã xem phim này, biết nội dung là gì.

Nhiều tác phẩm của Châu Tinh Trì có chút giống như ám hiệu cung đình ngọc dịch tửu, một trăm tám một ly, nếu không tiếp nối được câu đùa tiếp theo, thì thật sự có thể là gián điệp do Mỹ Quốc cử đến.

Trần Trước bật Linh Linh Phát, khi phần đầu phim bắt đầu, hai người không hẹn mà cùng thu mình vào trong chăn.

Động tác nhỏ tâm đầu ý hợp này khiến Tỷ Tỷ vốn đã vui vẻ mỉm cười, không nhịn được lại dựa sát vào bạn trai hơn. Do khác biệt về cấu trúc sinh lý, khi một nam một nữ ôm nhau nằm trên giường, phụ nữ có thể cảm nhận tình yêu thuần túy, họ có thể không nghĩ gì cả, lặng lẽ cảm nhận sự đồng hành vững chắc và ấm áp này.

Nhưng đàn ông thì không được, khi cảm nhận được tình yêu, họ còn có sự thôi thúc nguyên thủy nhất đang cuồn cuộn.

Đây cũng là lý do khi yêu, nhiều cô gái chỉ muốn ôm, nhưng con trai lại luôn muốn đi mở phòng.

Gạt bỏ những thân phận xã hội đó, Trần Trước cũng là đàn ông, dù chỉ dựa vào sự thúc đẩy của bản năng, cũng sẽ đưa tay ôm Du Huyền vào lòng. Huyền Muội Nhi không từ chối.

Lúc này phim mới chiếu được năm phút, cô cảm nhận được động tác bạn trai đưa tay, mắt tuy nhìn vào màn hình máy tính, nhưng lại tự nhiên nâng eo lên một chút, để tiện cho Trần chủ nhiệm ôm mình thoải mái hơn.

Sự phản hồi tinh tế này, chính là bằng chứng tốt nhất của ngọt ngào.

Một lúc sau, khi cả hai đã quen với tư thế này, bàn tay của Trần Trước đặt bên hông Du Huyền, lén cạy lên một góc áo ngủ, chạm vào làn da mịn màng đó.

Du Huyền cử động một chút, cảm giác như con kiến nhỏ bò đến eo, nhưng vẫn trong phạm vi chịu đựng được.

Chỉ là con kiến này hơi nóng, và hơi tham lam.

Vì nó không thỏa mãn với việc lưu luyến ở eo, sau thời gian ngắn dừng lại, bắt đầu kiên định và chậm rãi thăm dò lên trên.

Trước hết lướt qua bụng dưới, cảm nhận nhịp thở lên xuống ở đó, lại cà qua mép xương sườn, mang đến một cảm giác run rẩy tinh tế, cuối cùng, lòng bàn tay của tên khốn đàn ông kia cuối cùng cũng đến được mép của sự đầy đặn quyến rũ kia.

Ngay khi chuẩn bị một mạch chiếm lấy đỉnh núi cấm kỵ.

Một tay của mỹ nhân Du, đột nhiên nắm lấy con kiến tinh nghịch đó.

Khuôn mặt trái xoan từ mang tai đến cổ, đã nhuộm một lớp màu hồng quyến rũ, dưới ánh đèn ngủ vàng vọt, càng thêm kiều diễm. Xem phim đi!

Cô ngẩng đầu lên, trong mắt ánh lên nước long lanh, vừa có sự mê ly chưa tan, vừa có sự hổ thẹn cố tỏ ra bình tĩnh.

Trần Trước thành thật cười cười, trên tay quả nhiên không cử động nữa.

Điều này có chút giống như phấn đấu trong thể chế, không thể luôn nghĩ đến một bước lên trời, mục tiêu như vậy quá lộ, dễ gây cảnh giác cho đối phương. Nên chú trọng chiến lược, tiến lên lùi xuống, nhanh chậm luân phiên tiến lên, đối phương có cảnh giác lập tức thu quân.

Nhưng đây không phải là rút lui, chỉ là vì cuộc thăm dò sâu hơn tiếp theo, ngầm tích lũy sức mạnh mà thôi.

Như bây giờ, tuy không có động tác tiếp theo, nhưng lòng bàn tay của tên khốn đàn ông vẫn áp sát da của Du Huyền, như tuyên bố một sự chiếm đóng.

Phim vẫn tiếp tục, hình như đến cảnh đánh nhau giữa Linh Linh Phát và phản diện Vô Tướng Nhân.

Trần Trước không có tâm trí xem tiếp, hắn đang tìm kiếm một cơ hội, một cơ hội có thể đáp xuống tất cả dục vọng.

Du Huyền thực ra cũng cảm nhận được, sự thân mật của Trần chủ nhiệm tối nay không ôn hòa như mọi khi, mà mang theo một sự đòi hỏi và chiếm hữu mãnh liệt. Ngư Bãi Bãi không phải chưa từng nghĩ sẽ có khoảnh khắc này, chỉ là không ngờ lại là hôm nay.

Nhưng thời cơ và không khí hôm nay, hình như lại đặc biệt thích hợp, một bữa cơm tối gia đình tự tay nấu, một bộ phim cuộn trong chăn xem, một đêm thuộc về hai người…

Đây chẳng phải là sự lãng mạn mà cô luôn mong đợi sao?

Du Huyền vẫn rất căng thẳng.

Đặc biệt là tay của Trần chủ nhiệm lại cử động, và lần này còn mang theo sự mò mẫm rõ ràng, hình như hắn muốn mở khóa hàng cúc phía sau áo lót. Lúc này, cảnh đánh nhau trong phim kết thúc, chuyển sang cảnh văn.

Châu Tinh Trì đóng vai Linh Linh Phát, đang cãi nhau với vợ do Lưu Gia Linh đóng, trong phòng ngủ.

Châu Tinh Trì: Ta ở ngoài làm việc đã rất khổ rồi, ta khổ cỡ nào ngươi biết cái đếch gì à!

Lưu Gia Linh: Ai làm ngươi tức, ngươi đi mắng hắn lại, đừng về nhà lấy ta làm thùng xả giận.

Châu Tinh Trì: Vì ta quen với ngươi mà.

Lưu Gia Linh: Vậy thì ta đáng đời sao?

Châu Tinh Trì: Không sợ nói thẳng với ngươi, đúng vậy!

Lần đầu xem đoạn này, chỉ cảm thấy cuộc cãi vã của hai người khá ồn ào rườm rà, nhưng trải qua một chút sự đời mới hiểu:

Chỉ khi đối mặt với người thân thiết nhất, chúng ta mới giải phóng cảm xúc tồi tệ nhất, và đương nhiên cho rằng họ sẽ bao dung.

Nhưng cuối cùng, cũng thường làm tổn thương sâu nhất người yêu thương chúng ta nhất.

Một lúc sau, hai người cãi vã, Lưu Gia Linh tức giận bỏ nhà ra đi, kết quả Châu Tinh Trì nhanh chóng tìm về.

Lưu Gia Linh: Ghét quá đi, sao anh biết em trốn dưới bàn vậy?

Châu Tinh Trì: Vì lần nào em cũng trốn dưới bàn, anh có cách nào không biết chứ?

Câu đối thoại đơn giản này, thành phần nghệ thuật cao ba tầng lầu.

Lưu Gia Linh đương nhiên không muốn đi, cô thậm chí sợ chồng không tìm được mình, đây là một sự ăn ý giữa vợ chồng tình nhân – ta dùng bậc thang trẻ con, cho nhau một cơ hội làm lành.

Dù cuối cùng, khi hai người cãi nhau đến mức đổ vỡ.

Lưu Gia Linh: Em chỉ là một thân xác bằng máu thịt, em thật sợ có một ngày mình không nhịn được nữa…

Châu Tinh Trì: Không nhịn được thì em cứ đi tiếp đi.

Lưu Gia Linh ngây người nhìn Châu Tinh Trì, quay người cầm quần áo: Em đi tắm đây.

Châu Tinh Trì : Anh bảo em đi đi!

Lưu Gia Linh : Nè, anh có đói bụng không, em nấu tô mì cho anh ăn nhé.

Châu Tinh Trì nhìn chằm chằm Lưu Gia Linh một lúc, đột nhiên đứng dậy ôm chặt vợ vào lòng.

Trần Trước cảm thấy có vài câu thoại, đến giờ hắn mới thực sự hiểu được.

Cũng chính lúc này, chỉ nghe trong phòng cách một tiếng đục, hàng cúc áo lót đã được mở ra.

Du Huyền thất thủ hoàn toàn có chút hoảng hốt, thân thể không nhịn được ngả về sau, hoàn toàn dựa vào vai Trần Trước, mắt nửa khép, hàng mi dài run rẩy như cánh bướm trong gió, ánh sáng màn hình chiếu lên gò má ửng hồng của cô, khiến người ta thương xót không thôi.

Lúc này mà còn có thể kìm chế được, thì còn đáng sợ hơn đàn ông sau khi tự sướng vẫn kiên trì xem hết phim!

Trần Trước thì không có cái bản lĩnh đó, khát khao như nước lũ vỡ đê, cùng Ngư Bãi Bãi chìm vào tấm nệm mềm mại.

Đôi môi ấm áp, đặt xuống một chuỗi nụ hôn dày đặc, đôi tay vốn nhẹ nhàng đẩy ra của Du Huyền, đã sớm mất hết sức lực, mềm mại đặt trên lưng hắn. Quần áo không biết lúc nào đã bị cởi bỏ, da thịt áp sát nhau không chút ngăn cách, ngay khi tên khốn đàn ông sắp gõ mở cánh cửa cuối cùng.

Một cánh tay trắng nõn thò ra từ trong chăn, tách tắt chiếc đèn ngủ nhỏ đầu giường.

Trong bóng tối thị giác bị tước đoạt, các giác quan khác lại trở nên nhạy bén chưa từng có, Trần Trước nghe rõ tiếng thở gấp của Ngư Bãi Bãi, cùng giọng nói đầy tình ý của cô:

Trần chủ nhiệm, sau này nếu anh đói, em cũng sẽ nấu mì cho anh ăn.