Chương 777: Chẳng lẽ ông còn có hai đứa con dâu?

Khoảng tầm chín giờ tối, tiệc gia đình mới kết thúc.

Chủ yếu là do ba người ở ghế sofa kia trò chuyện quá nhập tâm, ngay cả Tống Tá Dân cũng cảm thấy sự phát triển của khu công nghiệp này đầy hứa hẹn, thế là cũng bị khơi dậy hứng thú.

Cuối cùng vẫn là Lục giáo sư cảm thấy thời gian đã muộn, đám người Bá phụ, Nhị bá bắt đầu ngáp ngắn ngáp dài – giờ giấc sinh hoạt ở phương Bắc sớm hơn phương Nam nhiều – bà mới đi tới để chấm dứt cuộc trò chuyện.

Đến đây, thân phận của Trần Trứ trước mặt nhóm họ hàng nhà họ Tống đã lộ rõ, nhưng đó chỉ là những tài sản bề nổi, còn mạng lưới quan hệ chằng chịt ngầm bên dưới thì Baidu căn bản không tra ra được.

Đây hẳn là một tin tốt.

Trần Trứ dù có tiền có thế đến đâu, nhưng nhìn vào thái độ quan tâm của anh dành cho Thời Vi, có thể xếp anh vào phạm vi người nhà rồi.

Cảm giác nhánh của Tam thúc sau này có khi sẽ xuất hiện hai nhân vật kinh thiên động địa.

Khi từ phòng bao đi xuống lầu, Tống Phàm đi cuối cùng không kìm được mà bùi ngùi nói.

Nơi ăn cơm là ở khách sạn Hoa Viên, nơi ở cũng ở đây, nhưng Tống Tá Dân và mọi người rời đi, họ hàng tổng phải xuống dưới tiễn một đoạn.

Trần Đổng bây giờ, Thời Vi sau này, chẳng lẽ còn không tính là nhân vật lớn sao?

Tống Tỉnh ở bên cạnh mỉm cười vặn hỏi em trai.

Em không nói hai người họ.

Tống Phàm hạ thấp giọng, bắt đầu tán dóc một cách viển vông: Em đang nói đến con cái của họ, không dám tưởng tượng thế hệ sau sở hữu loại tài nguyên này thì có phải muốn hái trăng trên trời cũng không thấy khó khăn gì không.

Ngậm miệng cho ta!

Bá phụ nghe thấy tiếng lầm bầm của hai anh em, quay đầu lại khiển trách: Người ta còn đang học đại học, cần anh phải lo chuyện bao đồng này sao?

Trước đây chẳng phải bác vẫn hay thích suy đoán, con nhà ai nhà nấy dưới sự nâng đỡ của cha mẹ sẽ có thành tựu gì đó sao…

Tống Phàm rụt cổ lại: Con chỉ là buôn chuyện một chút thôi, hơn nữa xét về quan hệ huyết thống, con cái của họ còn phải gọi con là lão cữu đấy.

Qua màn ngắt lời không đâu vào đâu này của Tống Phàm, dường như cũng nhắc nhở Bá phụ, ông hỏi con trai Tống Tỉnh: Có mang tiền mặt không?

Có mang ạ.

Tống Tỉnh gật đầu: Đi thăm họ hàng xa, tiền mặt chắc chắn phải mang đủ.

Bá phụ lại hỏi.

Phong bao không cũng có ạ.

Tống Tỉnh hơi thắc mắc, ghé sát vào hỏi: Sinh nhật Thời Vi còn hai ngày nữa mà, bây giờ đã phải đưa lễ kim rồi sao?

Không phải cho Thời Vi!

Bá phụ trừng mắt giáo huấn: Anh càng sống càng thụt lùi rồi hả? Trần Trứ là bạn trai của Thời Vi, đó cũng là cháu rể của tạp môn, lần đầu gặp mặt chẳng lẽ lại đi tay không?

Tống Tỉnh ngẩn ra: Đúng vậy, suýt nữa vì thân phận của Trần Đổng mà quên mất việc này.

Tập quán phương Bắc và phương Nam có chút không giống nhau.

Ở phương Nam, ngay cả người thân trực hệ như cha mẹ, khi gặp đối tượng của con trai , thường cũng sẽ không dúi bao lì xì.

Nhưng bên phương Bắc, đặc biệt là loại đại gia trưởng có quan niệm phong kiến ăn sâu bám rễ như Bá phụ, dù chưa kết hôn cũng sẽ cho bao lì xì.

Nhà nào càng gia giáo thì càng coi đó là một loại lễ tiết không thể thiếu.

Cho bao nhiêu, 1000 có đủ không?

Tống Tỉnh xin ý chỉ của cha.

Ở chỗ họ 1000 tệ là hòm hòm rồi, nhưng ngại vì thân phận của Trần Trứ, dường như nên nâng cao tiêu chuẩn lên.

Bá phụ suy nghĩ một chút: 2000 đi, nhưng anh phải bao ba cái, Nhị thúc và Cô cô của anh chắc cũng quên rồi.

May mà lúc Trần Trứ ở sảnh tầng một khách sạn vẫn còn đang cùng Lão Quách lải nhải thảo luận về công việc chuẩn bị, nên đã cho Tống Tỉnh cơ hội nhét tiền.

Dưới lầu mười mấy người đứng tản ra, hai chiếc S600 phục sẵn bên cạnh, nước sơn bóng loáng nuốt chửng ánh sáng tạp, ngưng kết ra một loại chất cảm trầm tĩnh như vực sâu.

Trần Trứ tối nay uống rượu rồi, không lái xe được, nên vẫn bảo Mã Hải Quân qua đây đón mình.

Còn chiếc S600 kia tự nhiên là xe của Lão Tống.

Đợi đến khi Bá phụ cầm ba cái phong bao đi tới, thực ra Trần Trứ cũng có chút bất ngờ.

Đây là bao lì xì gặp mặt của bác, Nhị bá và Cô cô cho cháu!

Bá phụ không nói hai lời nhét phong bao vào tay Trần Trứ, sau đó quay người bỏ đi, giống như chẳng buồn nói chuyện với đứa cháu rể khiến mình bị bẽ bàng này nữa.

Nhưng ông quay đi chưa được mấy bước, dường như lại nhớ ra điều gì đó, đặc biệt quay lại nhấn mạnh: Cho dù cháu có là chủ tịch của cái Tố Hồi gì đó, hay cháu chỉ là một sinh viên đại học bình thường, tạp môn cũng sẽ cho như vậy…

Trần Trứ không nhịn được cười, Bá phụ là sợ người khác hiểu lầm ông là kẻ nịnh bợ xu nịnh, nên dù có cứng đầu cũng phải đính chính sự thuần khiết của lễ tiết này.

Cố chấp thì cố chấp, nhưng tâm thực sự không xấu.

Tuy trong phong bao không có bao nhiêu tiền, nhưng Trần Trứ vẫn liếc nhìn Tống Tá Dân một cái.

Lão Tống vẫn rất khoát đạt, không mảy may để tâm nói: Bề trên cho thì cứ nhận đi, đừng chê ít là được.

Trần Trứ bấy giờ mới không từ chối, tâm ý khẽ động, rút chìa khóa chiếc X5 ra gọi Tống Phàm: Dạo này có khi còn có vài người thân qua đây, có người không tìm thấy khách sạn, anh có muốn giúp đưa đón một chút không?

Tống Phàm nhìn thấy biểu tượng BMW trên chìa khóa, làm sao không biết ý định của Trần Trứ là muốn cho anh thỏa cơn nghiện, anh cười hì hì nhận lấy chìa khóa: Đảm bảo hoàn thành nhiệm vụ Trần Đổng giao phó, ngựa của cậu xích ở đâu thế?

Tầng hầm B2 bãi đậu xe.

Trần Trứ cảm thấy người anh họ này cũng khá thú vị, chỉ tiếc là không học hành nhiều, sinh ra có chút nhầm thời đại.

Nếu lùi lại khoảng sáu bảy năm trước, lúc thị trường đang tăng trưởng dã man, tính cách đầu óc linh hoạt, dám xông dám làm lại không câu nệ tiểu tiết như Tống Phàm thực sự có khả năng phất lên.

Nhưng bây giờ cơ hội ít hơn nhiều rồi, mức độ quy phạm hóa của thị trường ngày càng cao, định hướng của kinh tế ngày càng chỉ rõ vào công nghệ cao, Tống Phàm thiếu đi mảng tài nguyên và tầm nhìn này.

Nhưng điều đó cũng không có gì, mỗi thời đại đều nên có những loại hình anh hùng khác nhau.

Cháu nghe một đại ca làm kinh doanh trên thành phố nói rồi…

Đại khái là cảm nhận được Trần Trứ không hề lên mặt, Tống Phàm chủ động bắt chuyện, ngữ khí mang theo chút nhiệt tình chia sẻ những chuyện giang hồ:

Thương nhân Trung Quốc chúng ta, xe đi lại sẽ thay đổi ba lần. Khi sự nghiệp mới bắt đầu, lái đa số là mấy anh bạn bền bỉ chịu cày như Crown hay Santana.

Đến khi có chút gia sản rồi thì phải chú trọng bộ mặt và thể diện, Mercedes hay BMW sẽ trở thành lựa chọn hàng đầu, lái ra ngoài bàn chuyện khí trường đều khác hẳn.

Lên cao hơn nữa kinh doanh đủ lớn, nhiều người sẽ đổi thành Maybach, đó mới thực sự là khoang hạng nhất trên mặt đất, nhưng đến bước này thì biển số xe còn được chú trọng hơn cả bản thân chiếc xe.

Có lý.

Trần Trứ gật đầu tán thành, bản thân anh không nói, Mã Vân và Mã Hóa Đằng xe đi lại chủ yếu cũng là Maybach.

Thực ra ấy à…

Tống Phàm vỗ vỗ vào nắp ca-pô bóng loáng của chiếc S600, do dự một chút rồi nói: Hình như còn có loại thứ tư, chính là những Hồng đỉnh thương nhân giống như Hồ Tuyết Nham, họ lái Audi treo biển quân đội, vượt đèn đỏ mà cảnh sát giao thông cứ như không nhìn thấy vậy… Trần Đổng, em cảm thấy sau này cậu có thể lái được loại xe đó.

Hả? Chắc là tôi không được đâu.

Trần Trứ hãi quá vội vàng xua tay: Bây giờ đã rất mãn nguyện rồi, cứ vững vàng làm chút việc thực tế cho xã hội là được.

Không lâu sau, Tống Tá Dân chào tạm biệt người nhà xong, đưa vợ con lên xe.

Tối nay dưới sự chứng kiến của bao nhiêu con mắt, đặc biệt là trước mặt Lục giáo sư, Trần Trứ không có cơ hội hẹn hò hôn Sweet Tỷ một cái.

Chỉ có thể thừa lúc không ai chú ý, nghịch ngợm bóp bóp đầu ngón tay hơi lạnh của cô.

Trần Trứ à.

Lão Tống hạ cửa kính xe xuống, nhìn con rể cũng chuẩn bị lên xe: Có muốn cùng về Đế Cảnh ở không, dù sao nhà cũng có phòng trống, hai cha con mình lại pha trà uống chút.

Hàng ghế sau Sweet Tỷ cũng bình thản nhìn qua, trông thì không có cảm xúc gì rõ rệt, nhưng Trần Trứ có thể từ trong ánh mắt của cô đọc ra một tia mong chờ thoang thoảng.

Không đâu ạ.

Trần Trứ còn có nhiệm vụ quan trọng, thế là từ chối: Con về văn phòng xử lý chút công việc đã, ngày mai con mới qua ăn cơm.

Nghe thấy câu trả lời của gã đàn ông tồi tệ, Tống Thời Vi cụp hàng mi xuống một cách khó nhận ra, trong khoang xe tối tăm, dường như còn bĩu cái môi nhỏ ra.

Đã Trần Trứ có việc thì đường ai nấy đi, đèn laser của hai chiếc S600 như những lưỡi dao băng cắt đôi màn đêm đặc quánh, một trái một phải rời khỏi khách sạn Hoa Viên.

Tuy nhiên, hướng của Trần Trứ không phải là văn phòng công nghệ cao, mà là rẽ sang một hướng khác.

Quách Gia Mậu là người cuối cùng rời đi, ông hiện giờ vẫn chưa có xe chuyên dụng, cũng không đi ké xe của người ta mà đi dạo dọc theo con đường nhỏ về phía trạm xe buýt.

Gió đêm hơi lạnh, xua đi cái nóng nực của bữa tiệc, tâm trạng ông thực sự rất tốt, vì lại cùng Tố Hồi thống nhất thêm được nhiều thỏa thuận khung hơn.

Ngẩng đầu thấy trăng sáng như nước, trong lúc hưng phấn, Lão Quách rút điện thoại ra gọi cho Trần Bồi Tùng.

Lão Trần!

Sau khi điện thoại được kết nối, Quách Gia Mậu cười hì hì nói: Đoán xem tối nay tôi gặp được ai?

Ai?

Giọng Lão Trần vẫn trầm ổn vững chãi như mọi khi.

Con dâu của ông và bác sĩ Mao đấy!

Quách Gia Mậu chậc chậc nói.

Hả?

Bên kia Trần Bồi Tùng dường như khựng lại một chút: Cái ngữ khí do dự này của ông là sao hả!

Tiểu Tống?

Quách Gia Mậu không nghĩ nhiều, ngược lại trêu chọc hỏi: Chẳng lẽ ông còn có hai đứa con dâu sao?