Chương 529: Cô Gái Đặc Biệt Xinh Đẹp.

Trịnh Vệ Trung không hề biết rằng Phó giám đốc văn phòng của mình đã nảy sinh những ý nghĩ khác thường. Nói một cách nghiêm túc thì những ý nghĩ này không thể gọi là phản bội, mà giống như một sự tiến hóa ép buộc của sinh vật trong tình huống nguy hiểm, nhằm đạt được mục đích kẻ thích nghi sẽ sinh tồn.

Tuy nhiên, sự việc ở Sơn Tây này, dưới góc nhìn của Trịnh Vệ Trung, chỉ là một thử nghiệm thất bại mà thôi. Chỉ vậy thôi. Đối với đại cục, nó không có chút ảnh hưởng nào. Thậm chí đối với Trịnh Vệ Trung, sự phiền toái mà nó gây ra còn không tiêu tốn nhiều năng lượng bằng vấn đề không thể đăng ký phản hồi khách hàng di động của Bắc Kinh trên nền tảng 【Hồi Âm】.

Khi quảng cáo của Lâm Đan được phát sóng trong chương trình Olympic, số lượng người dùng đăng ký trên học tập và nền tảng 【Hồi Âm】 liên tục tăng lên. Đáng lưu ý là ở thủ đô Bắc Kinh, quyền đăng nhập bằng một cú chạm của nhà mạng không được mở, dẫn đến việc ngay lập tức xuất hiện hàng loạt phản hồi từ người Bắc Kinh. Người Bắc Kinh vốn dĩ luôn có năng lượng khá lớn. Cũng may là ở Bắc Kinh còn có các công ty đào tạo như Tân Phương Đông, sự lựa chọn đầu tiên của họ thực ra không phải là học tập của Trung Sơn, và hiện tại đang trong thời gian Olympic, cộng thêm thái độ của Trịnh Vệ Trung đối với 【Hồi Âm】，nên thực tế điều này không ảnh hưởng đến tập đoàn di động. Vì vậy, những phản hồi này tạm thời có thể coi như không thấy.

Lão Trịnh! Đúng lúc này, một giọng nói vang vọng vang lên, một vị lãnh đạo lớn tuổi hơn Trịnh Vệ Trung bước vào trung tâm chỉ huy. Ông ta có làn da đỏ đen do tiếp xúc với tia cực tím trong thời gian dài, nên trông có vẻ thô kệch hơn. Cậu cũng đã theo dõi khá lâu rồi, về nghỉ đi, để tôi thay cậu theo dõi. Vị lãnh đạo thô kệch cười nói với Trịnh Vệ Trung. Trịnh Vệ Trung gật đầu, đây là đồng nghiệp của anh – Lô Hướng Đông. Những người được Trịnh Vệ Trung coi là đồng nghiệp chắc chắn sẽ có cấp bậc không thấp hơn anh. Để đảm bảo an toàn thành phố trong thời gian Olympic, trung tâm chỉ huy được điều hành bởi nhiều bộ phận và nhiều vị lãnh đạo khác nhau, ngay tại tòa nhà thông tin này, số lượng lãnh đạo cấp Phó Bộ ước tính phải đến bảy tám người.

Vậy tôi về nghỉ một lát đã, thuận tiện mang thêm quần áo. Trước khi đi, Trịnh Vệ Trung lại dặn dò: Ở Phong Đài có một tình huống phổ từ bất thường, công an đã đến kiểm tra rồi, cậu nhớ theo dõi nhé. Biết rồi, cậu về đi! Lô Hướng Đông trả lời một cách hoạt bát, để lộ hàm răng trắng sáng. Trịnh Vệ Trung đứng lại một lát, rồi mới đẩy cửa rời đi. Anh luôn cảm thấy Lô Hướng Đông không đủ tinh tế, không phù hợp với những công việc đòi hỏi sự chu đáo.

Nếu tôi là lãnh đạo bộ…  Những vị lãnh đạo xuất thân từ hoàn cảnh khó khăn luôn nắm rõ ý thức đấu tranh, khác biệt hoàn toàn với người như Trịnh Vệ Trung lớn lên trong môi trường ngọt ngào, không chỉ tồn tại mối quan hệ cạnh tranh, mà khí chất cũng chẳng hợp. Đây cũng là tình huống thường gặp trong cuộc sống, dù trong công việc  đối phương không làm gì sai, nhưng vẫn khiến ta khó chịu. Có lẽ thực sự tồn tại câu nói bát tự không hợp, từ trường xung khắc.

Reng reng… Khi về gần đến nhà, điện thoại của Trịnh Vệ Trung đổ chuông. Ừ. Trịnh Vệ Trung nhấc máy với giọng điệu như thường lệ. Trịnh Tổng! Người ở đầu dây bên kia chính là Trịnh Lực từ công ty công nghệ Thái Nhạc, anh ta hồ hởi báo cáo: Tôi thấy Trần Trước rồi, cùng với một nhóm quản lý từ Tố Hồi, họ xuống từ vài chiếc xe và đi vào khuôn viên, chắc là để họp bàn chuyện gì đó, chúng ta có cần chuẩn bị gì không? Hả~ Trịnh Vệ Trung vốn là người nghiêm túc, lần này lại cười: Trịnh Tổng cũng là người có công lớn đấy nhỉ, ngay cả tình huống bí mật như vậy cũng phát hiện được. À… Trịnh Lực cảm nhận được sự mỉa mai trong lời nói của lãnh đạo, nhưng không hiểu chuyện gì đang xảy ra, khép nép nói: Tôi đợi đến tận 12 giờ đêm hôm qua, chẳng thấy có gì bất thường, sáng nay lại đợi từ 8 giờ đến tối… Thôi. Trịnh Vệ Trung không trực tiếp chỉ trích gì, chỉ nói: Về đi, nhưng lần sau phải học cách nghe ngóng từ nhiều phía, đồng thời phải biết linh hoạt và giao tiếp, làm việc đơn phương trong môi trường hợp tác sẽ tiềm ẩn nhiều rủi ro.

Những lời nói mập mờ của lãnh đạo, nhìn thì có vẻ thiếu thực tế, nhưng chắc chắn có hàm ý sâu xa. Cần phải phân tích từng từ một, như sợi mỳ được tách ra từng cọng.

【Học cách nghe ngóng từ nhiều phía】 có nghĩa là tôi nắm thông tin chưa đầy đủ chăng? 【Linh hoạt】 có nghĩa là cách làm của tôi quá cứng nhắc chăng? 【Giao tiếp và làm việc đơn phương】 có nghĩa là tôi không kịp thời trao đổi với đồng nghiệp chăng? Vậy thì trao đổi với ai đây? Trịnh Lực suy nghĩ một chút, liền biết người đó là ai.

Anh gọi điện cho Nhậm Đồng, hỏi rõ nguyên do rồi ngay lập tức cảm thấy Trời ơi! Trời sập rồi! Trần Trước thực ra đã lẻn đi dưới mắt mình, cùng một nhóm người đến Sơn Tây, giải quyết mọi chuyện trong một ngày một đêm, rồi quay trở lại. Cảnh mà mình nhìn thấy bây giờ thực chất là cảnh khải hoàn của họ.

Trịnh Tổng chắc giận lắm nhỉ? Trịnh Lực hốt hoảng hỏi. Nếu là trước đây, Nhậm Đồng có lẽ sẽ an ủi vài câu, nhưng giờ đây anh ta chỉ phớt lờ một cách lão luyện. Tôi cũng không biết đâu, suy nghĩ của lãnh đạo làm sao tôi dám đoán bừa. Nhậm Đồng giả bộ nói.

Trịnh Lực không nhận được thông tin gì hữu ích, chỉ có thể lo lắng nhìn về phía khu công nghệ. Tấm biển màu bạc của Viện Nghiên cứu Khoa học Máy tính Trung Hoa cao vượt hẳn so với các tòa nhà xung quanh, nổi bật giữa đêm Quảng Đông.

…

Thực ra trong lòng Trịnh Vệ Trung không quá trách cứ Trịnh Lực. Trần Trước đã lẻn đi từ tối hôm qua, dù là ai cũng không phát hiện được. Là một lãnh đạo ở cấp độ của Trịnh Vệ Trung, anh có thể nhìn nhận vấn đề một cách khách quan, nhưng điều đó không có nghĩa là anh sẽ bỏ qua Trịnh Lực, nếu không thì cụm từ đặt trách nhiệm lên hàng đầu sẽ thành lời nói suông. Năm nay, nhiều danh hiệu của Trịnh Lực chắc chắn sẽ không còn, chỉ cần một câu đồng chí này chỉ biết 【cúi đầu kéo xe】，không biết 【ngẩng đầu nhìn đường】 là đủ để giải quyết.

Trịnh Vệ Trung về đến nhà, để lái xe đi nghỉ ngơi, khoảng một lát sau sẽ đến đón anh. Cạch một tiếng mở cửa khóa, vợ anh cũng đang ở nhà. Nhưng nhìn bộ dạng trang điểm của cô, có lẽ một lát nữa cũng sẽ đi ra ngoài, đang bật loa ngoài để nói chuyện với con gái.

Vợ anh không biết Trịnh Vệ Trung đã về, vẫn đang trong phòng ngủ khuyên con gái: Con đừng mãi ở nước ngoài nữa, nghỉ lễ gì thì về ở bên mẹ đi… Về để làm gì? Nhìn bố mẹ bắt cá nhau sao? Con gái ở đầu dây bên kia đầy giọng mỉa mai, cười nói: Thà như con, thích người cùng giới còn hơn. Láo toét! Trịnh Vệ Trung thầm nghĩ. Giống như tất cả những người cha khác, anh mong mình có một đứa con ngoan ngoãn hiếu thảo, nhưng thực tế luôn khiến người ta bất lực, con gái không những không nghe lời, mà dường như còn là một bóng. Trịnh Vệ Trung sắp bước sang tuổi 50, lần đầu tiên nghe đến từ này, thậm chí phải lên Baidu tra cứu mới biết ý nghĩa, chính là nữ thích nữ.

Anh từng nghiêm túc tìm con gái nói chuyện về vấn đề xu hướng tình dục, nhưng con gái không hề để tâm, còn khẳng định đây là một xu hướng, bây giờ nhiều Cô gái yêu nhau lắm. Điều khiến Trịnh Vệ Trung khó chịu nhất là vợ anh không hề phản đối, còn nói con gái cũng có quyền lựa chọn người mình thích.

Về đi về đi. Vợ anh hình như đang dụ dỗ con gái: Mẹ gần đây gặp một cô gái đặc biệt xinh đẹp, hơn nữa quan hệ của chúng ta rất đặc biệt, nếu con về, mẹ sẽ giới thiệu hai người cùng đi ăn. Thật sao? Con gái có chút nghi ngờ: Mẹ biết yêu cầu thẩm mỹ của con mà, dạo gần đây con ở trường cũng gặp một cô gái cực kỳ tuyệt vời, nhưng người ta không cho con số điện thoại. Cô này chắc chắn sẽ cho! Vợ anh hứa hẹn: Để mẹ gửi ảnh cô ấy cho con xem nhé~

Sau một hồi yên lặng, Trịnh Vệ Trung đột nhiên nghe thấy tiếng reo hò từ loa điện thoại, thậm chí còn có chút chói tai.Mẹ ơi, cô ấy là ai, con muốn biết tên cô ấy trong ba giây!Đứa con gái đang la hét ầm ĩ.Muốn biết à?Người vợ cố ý giấu giếm: Vậy thì con về đây đi.······