Chương 799: Chuyện giường chiếu.

Nhờ có Hoàng Bách Hàm đỡ đạn phía trước, Trần Trứ mới có thể yên tâm ngủ đến chiều.

Vừa mở mắt đã hơn ba giờ chiều, toàn thân và lưng đều có chút nhức mỏi.

Không phải vì uống rượu, mà là ván giường ở nhà Linh Huyền hơi cứng, không biết có phải vì nguyên nhân này hay không mà vòng eo của Linh Huyền mới thẳng tắp và dẻo dai như vậy.

Ở Trúc Ty Cương này có ba phòng, bà nội một phòng, Linh Huyền một phòng, và còn trống một phòng nữa.

Sáng sớm quay về, bà nội vẫn chưa ngủ dậy, nhân lúc Trần Trứ đi tắm, Cổ Tỷ đã thay xong chăn nệm cho phòng trống.

Bà nội ở nhà, Trần Trứ đương nhiên không tiện quấn lấy Linh Huyền đòi về phòng cô nghỉ ngơi.

Sau khi một mình nằm xuống, đầu mũi vương vấn mùi bồ kết sạch sẽ, gần như chẳng cần chuẩn bị gì, anh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu.

Lúc này tỉnh dậy, ngửa đầu nhìn trần nhà một lát, bên tai truyền đến tiếng tivi từ phòng khách, ồn ào nghe không rõ, nhưng lại khiến buổi chiều này vẻ tĩnh lặng lạ kỳ.

Một lát sau, gã tồi khẽ thở hắt ra một hơi, xoa xoa bả vai vẫn còn mỏi nhừ, mở cửa bước ra ngoài.

Hướng của ngôi nhà này rất tốt, phòng khách có một kiểu sáng sủa xốp giòn thông thấu sau khi được mặt trời sưởi ấm, thực tế không nóng chút nào, chỉ là gió hơi nghịch ngợm, lúc cuộn lúc giãn thổi tung rèm cửa.

Thổi vào mặt người ta toàn là mùi vị lười biếng, uể oải của đầu hạ.

Linh Huyền ở một mình trong phòng khách.

Có lẽ vì ở nhà, lại không có người ngoài, cô chỉ mặc một chiếc áo phông dáng rộng kiểu Hàn Quốc, vạt áo chỉ che đến gốc đùi.

Còn về đôi chân mỹ miều thon thả, cái duỗi cái co gác trên bàn trà, ánh sáng vốn đã rực rỡ, làn da bắp chân cô căng bóng như thể tỏa ra ánh men sứ.

Tựa như một nắm tuyết mới, sáng lòa đến nhức mắt.

Trần Ủy viên ngẩn ra một lát, lập tức hóa thân thành Trần kế toán.

Linh Huyền còn chưa biết mình gợi cảm đến mức nào, cô thấy người đàn ông của mình đã tỉnh, liền ngẩng khuôn mặt trái xoan tinh xảo lên, trong trẻo nói: Dậy rồi à? Anh có đói bụng không, kem đánh răng em nặn sẵn rồi, anh đi rửa mặt trước đi.

Cô gái Tứ Xuyên là một cô gái đảm đang.

Nhưng cô gái đảm đang cũng có thể vô cùng quyến rũ.

Trần Trứ ậm ừ đáp lại, vừa đi về phía phòng vệ sinh, ánh mắt vừa liếc về phía phòng bà nội: Bà nội đâu rồi?

Đi đánh mạt chược rồi chứ sao.

Linh Huyền bất lực nói: Còn lôi kéo cả dì giúp việc thành bạn mạt chược luôn rồi.

Sức khỏe bà nội rất tốt, Chu Tước cũng thường xuyên qua đây, nhưng Linh Huyền ở nội trú vẫn sẽ lo lắng cho bà cụ, để giảm bớt sự lo âu cho Cổ Tỷ, Trần Trứ năm ngoái đã thuê một người giúp việc cho gia đình.

Buổi sáng qua nấu cơm, tối dọn dẹp xong thì về.

Ban đầu là bảo mẫu ở lại nhà, nhưng bà nội cảm thấy ở chung rắc rối quá, cuối cùng đổi thành kiểu dì giúp việc làm theo ca ngày thế này.

Nói cách khác… bây giờ trong nhà không có ai?

Trần Trứ bỗng nhiên hiểu ra.

Anh muốn ăn gì, em nấu cho anh.

Linh Huyền bên kia vẫn đang hỏi gã tồi muốn ăn gì.

Cô đứng dậy khỏi sofa, vô tình xoay vòng eo tuyệt đẹp, Trần Trứ lúc này mới phát hiện, bên trong chiếc áo phông rộng rãi thế mà không mặc quần đùi, chỉ có một vệt bóng của viền quần lót cotton màu đen lướt qua.

Vốn dĩ mà, ở nhà chỉ có một người chồng đã được xác định trong lòng, còn phải đề phòng ai nữa chứ.

Sao cũng được, em nấu mì cho anh ăn đi.

Trần Trứ vừa đánh răng vừa lầm bầm một câu, đầu óc chẳng biết đã bay đi tận đâu rồi, ngay cả kem đánh răng rơi lên người cũng không nhận ra.

Càng không dám đứng quá sát bồn rửa mặt, sợ đụng phải chính mình.

Tay nghề của Linh Huyền tự nhiên không cần bàn cãi, rất nhanh đã bưng ra một bát mì cà chua, còn tiện tay chiên thêm một quả trứng.

Sau đó quay người lấy dưa muối và dưa chua từ trong tủ lạnh ra, dùng hai đĩa nhỏ đựng riêng, lại cắt thêm ít lạp xưởng, kèm theo một lon Sprite ướp lạnh, bày biện ngay ngắn trên bàn ăn.

Một bát mì bình thường, thế mà qua tay cô lại trông như ở nhà hàng cao cấp.

Nếu cô làm mẹ, chắc chắn sẽ là kiểu người mẹ mà trẻ con yêu thích nhất, có thể trang trí cho cuộc sống cơm áo gạo tiền đơn giản trở nên ngọt ngào và đầy ý thơ.

Linh Huyền làm xong tất cả, lại ngả người ra sofa như lúc nãy, cúi đầu gửi tin nhắn.

Trần Trứ cũng không đi ăn ngay mà ngồi xuống theo, thuận tay ôm lấy vòng eo nhỏ đầy đàn hồi.

Mắt Linh Huyền dán vào màn hình điện thoại, nhưng cơ thể thuận theo tựa vào, cũng không che giấu nội dung điện thoại chút nào.

Nhưng Trần Trứ chẳng buồn xem.

Điện thoại của một cô gái như Linh Huyền thì có gì mà phải kiểm tra.

Sự chú ý của gã tồi đều đặt trên cơ thể của cô gái Tứ Xuyên.

Anh ôm mỹ nhân trong lòng, ánh mắt thuận theo đường cong nhìn xuống dưới, đột nhiên có chút tiếc nuối, vì nhìn xuống từ cổ áo có thể thấy bên trong áo phông cotton có mặc áo lót.

Nhưng góc nhìn từ trên xuống dưới, bờ vai tròn trịa, xương quai xanh thanh mảnh, vòng bụng phẳng lì… đều thu vào tầm mắt, đẹp đẽ và giàu sức sống, rực rỡ và tỏa sáng, sự rạo rực trong lòng lại tăng thêm vài phần.

Cổ Tỷ lúc này mới nhận ra có gì đó không ổn, nhịp thở sao lại trở nên dồn dập thế này: Sao anh không đi ăn cơm đi…

Vừa ngẩng đầu lên, liền bắt gặp ánh mắt nóng bỏng của gã tồi.

Ánh mắt rực lửa và đầy tính chiếm hữu này, hình như đã từng thấy ở trong căn tứ hợp viện tại thủ đô.

Anh làm gì thế…

Linh Huyền vừa hỏi một câu, gã tồi đột ngột lật người dậy, không nói hai lời đè yêu nghiệt này xuống dưới thân, áp vào bờ môi hồng nhuận hôn tới, tách mở làn môi và hàm răng đang cứng đờ, mút mát sự thơm nhẹ và mềm mại.

Một bàn tay vẫn giữ lấy vòng eo thon của cô, một bàn tay đã luồn vào trong áo phông.

Đợi đã…

Đôi mắt của Linh mỹ nhân đã sớm đong đầy một lớp sương mù mờ ảo, nhưng vẫn còn một tia tỉnh táo cuối cùng.

Ở nhà có thích hợp không? Cô nghĩ thầm.

Vào phòng em!

Chỉ là đàn ông thông minh hơn, cũng mạnh mẽ hơn.

Linh mỹ nhân im lặng một lát, giọng nói đầy thẹn thùng: Vậy anh đi chốt cửa đi, cả hai cửa đều phải chốt.

Gã tồi làm sao không biết đây chính là sự đồng ý.

Anh bế thốc đóa hoa kiều diễm nở rộ từ vùng lòng chảo Tứ Xuyên này vào phòng ngủ, vừa cởi quần vừa đi chốt chặt cả cửa chống trộm và cửa phòng ngủ.

Bên ngoài cửa sổ nắng hạ đang nồng, gió lay động rèm lụa, gợn lên một căn phòng loang lổ.

Khoảng một tiếng rưỡi sau, Linh Huyền đi chân trần từ trong phòng ngủ bước ra.

Trên người vẫn mặc chiếc áo phông dáng rộng kiểu Hàn Quốc đó, chỉ là lúc này nó nhăn nhúm thảm hại, mái tóc dài màu hạt dẻ đã xõa tung hoàn toàn, vài sợi ướt át dính vào bên cổ đẫm mồ hôi, phần lớn thì xõa bồng bềnh trên vai, trong sự lộn xộn toát lên một vẻ quyến rũ mê người.

Cô đi tới cạnh bàn ăn, đưa tay sờ vào bát mì cà chua đã nguội ngắt từ lâu, trước khi bưng vào bếp hâm nóng lại, cô gọi một tiếng về phía phòng ngủ: Trần chủ nhiệm, ra ăn đi, mì hâm lại lần thứ hai là mất vị đấy.

Gã tồi bấy giờ mới bước ra, đương nhiên không phải anh lợi hại đến mức kiên trì được 90 phút, mà là hai người đã nằm nói chuyện với nhau rất lâu.

Trần Trứ nói, ngày 27 anh phải bay sang Mỹ rồi, vì công ty sắp niêm yết nên phải mượn luồng gió đông từ Buffett.

Cổ Tỷ hiểu thì hiểu, nhưng chỉ là vô cùng không nỡ mà thôi. Cô có lẽ còn chưa biết về kế hoạch tuyên truyền rầm rộ của nhà trường, mà đang lên kế hoạch thi nốt bằng lái xe phần bốn.

Trước đó Linh Huyền, Ngô Cơ, Hoàng Bách Hàm, Vương Trường Hoa, Triệu Viên Viên cùng đăng ký học lái xe, giờ cơ bản đều chỉ còn phần bốn, Vương Trường Hoa thì đã lấy bằng từ sớm.

Đôi trẻ vừa ăn vừa trò chuyện, mãi đến khi nghe thấy bụng Trần Trứ kêu rồn rột, Linh mỹ nhân bấy giờ mới mặc kệ vòng eo hơi mỏi, đứng dậy hâm nóng mì và thức ăn.

Lúc Trần Trứ ăn ngấu nghiến, cô ngồi ngay bên cạnh, tay chống cằm, mắt nhìn gã tồi không rời một giây.

Gò má vẫn còn vương một chút ửng hồng chưa tan hết, hàng lông mi trông đặc biệt đen láy, bờ môi đỏ hơn lúc nãy một chút, nhưng trong ánh mắt mang theo một sự ngọt ngào mềm mại.

Giữa những ánh mắt lưu chuyển, tựa như mặt hồ sau cơn mưa, lấp lánh sắc vàng vụn vỡ.

Cái cốt tương này của em, ước chừng sẽ đẹp mãi thôi, bất kể ở độ tuổi nào cũng đều có hương vị riêng biệt.

Trần Trứ nuốt một miếng trứng, bùi ngùi nói.

Linh Huyền khẽ đánh vào cánh tay gã tồi một cái: Cứ làm như anh hiểu lắm ấy…

Đang nói chuyện, bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng đing đoong đing đoong, Linh Huyền bấy giờ mới nhớ ra chuyện gì đó, vội vàng chạy ra mở cửa.

Hai đứa ở trong nhà, mắc cái mớ gì mà chốt chặt cửa rứa? Có chuyện chi mà không thấy mặt được hả?

Bà nội hôm nay đánh mạt chược thua 20 tệ, vừa vào cửa đã oang oang lên, rặng hồng trên mặt Linh Huyền lập tức bùng lên dữ dội.

Tựa như giữa cánh đồng tuyết đột nhiên hắt vào một gáo phấn hồng, trong vẻ rạng rỡ mang theo nét thẹn thùng, sự bối rối đều hóa thành lớp trang điểm tự nhiên.