Chương 711: Dẫu Được Trọng Sinh! Kẻ Ngây Thơ Chính Trị, Cũng Không Thể Làm Bậc Hùng Tài Kinh Tế.

Trước đêm Nguyên Tiêu, dù đã đi làm trở lại, nhưng không khí Tết vẫn chưa tan hẳn.

Đặc biệt là những doanh nghiệp kinh doanh bất động sản, trước cửa vương vãi đầy vụn pháo đỏ, như tấm thảm nhung đỏ được cắt tỉa cẩn thận, rực rỡ chào đón khách quý. Tuy nhiên, trung tâm bán hàng của cụm biệt thự đảo Nhị Sa vẫn vắng tanh.

Ngoài vài vị khách tham quan thưa thớt ra vào, rồi dưới ánh mắt cung kính tiễn đưa của nhân viên sales, họ lái những chiếc xe sang trị giá trên trăm triệu phóng đi mất. Rốt cuộc, nhà ở đây quá đắt, dù chịu ảnh hưởng của khủng hoảng tài chính năm 0708, giá nhà gần đây biến động khá lớn.

Nhưng một là, dưới sự điều tiết vĩ mô của nhà nước, bất động sản đã được xác định là ngành công nghiệp trụ cột, xu hướng tổng thể đi lên rất rõ ràng. Thứ hai chính là bản thân đảo Nhị Sa.

Nó là một hòn đảo lớn giữa lòng Sông Châu Giang, dòng nước Sông Châu Giang bị chia làm hai, uốn lượn dịu dàng quanh bờ, cơ sở hạ tầng trên đảo cũng rất hoàn chỉnh, công viên nhà hát phòng hòa nhạc trường tiểu học đầy đủ cả, chỗ rộng nhất thậm chí đạt tới tám làn xe.

Hơn nữa, phía đông nó nối với đại lộ Liệt Đức, bên trái nối với cầu Quảng Châu, phía nam là Tháp Quảng Châu, phía bắc là Trung tâm CBD Sông Châu Giang, thông suốt bốn phương, lại xuyên suốt toàn thành phố phồn hoa

Vì vậy, giá nhà trên đảo tương đối vững, dù khủng hoảng tài chính có rớt chút ít, cũng không phải ông chủ doanh nghiệp vừa tầm thường nào cũng mua nổi. Vương Hữu Khánh vừa ngồi trên chiếc 600, vừa vòng quanh đảo Nhị Sa, người lái xe là Mã Hải Quân.

Trần Trước bảo anh đến đón tôi, cậu ấy tự lái xe khác đến.

Vương Hữu Khánh nghi hoặc hỏi: Công ty gần đây lại mua xe gì nữa à?

Chuyện này tôi không rõ lắm.

Mã Hải Quân vừa đánh tay lái vừa cười đáp.

Thực ra lão Mã sao có thể không rõ, từ mua xe đến đăng ký biển số đều do một tay hắn lo liệu, chỉ là hắn phát hiện đại lão bản dường như không có ý định lái, xe mới liền bị khóa thẳng vào garage.

Vì vậy lão Mã rất cẩn thận, không dám tùy tiện tiết lộ chuyện của đại lão bản.

Xe thực ra cũng không sao, chính là biển số hơi phiền phức.

Vương Hữu Khánh lắc đầu nói: Việt A88888, Việt A99999 và Việt A6666 đều ở trong tay người khác, ngoài ba biển số này ra, cũng không có cái nào tốt hơn Việt A77777 nữa…

Mã Hải Quân không lên tiếng, chỉ chăm chú nắm tay lái nhìn đường.

Nhưng Vương tổng rõ ràng đã bỏ qua một hướng quan trọng, những biển số ‘báo tử’ này đều là biển số dân sự.

Chẳng mấy chốc đã đến cửa phòng hòa nhạc đảo Nhị Sa theo hẹn, bên đường đỗ vài chiếc xe, có Lexus, Mercedes, BMW… một loạt xe sang, nhưng nổi bật nhất lại là một chiếc Audi A6.

A6 là sở thích của các lãnh đạo cấp cao hiện nay, một mặt là chiếc xe này thực sự không tệ.

Nhưng đây không phải trọng điểm, Mercedes và BMW cũng rất tốt mà.

Quan trọng nhất là từ những năm 90 trở lại đây, mấy người phụ trách phân phối Audi trong nước rất có thế lực, họ đã gắn kết sâu sắc thương hiệu này với hệ thống chính phủ, thậm chí nhu cầu của quân khu.

Không chỉ đảm bảo ổn định về doanh số, còn khẳng định vị thế độc đáo của Audi với tư cách xe công vụ cao cấp trong nhận thức công chúng. Đến mức cho đến hơn chục năm sau, dân thường nhìn thấy Audi vẫn nghĩ đây có thể là xe của đại lãnh đạo.

Không còn nghi ngờ gì, người phụ trách thương hiệu có thế lực lớn như vậy, đương nhiên là ‘tam đại’ rồi.

Lúc này, chiếc A6 này đang lặng lẽ đỗ dưới bóng cây.

Đường nét trầm ổn kín đáo, lớp sơn ánh lên màu sắc thâm trầm, đặc biệt là tấm biển số đỏ đầu trắng đáy chữ đen phía trước xe, như một con dấu chu văn trầm mặc, tuyên bố thân phận và lai lịch không thể nghi ngờ của nó.

Xung quanh không thiếu những xe sang đắt tiền hơn chiếc A6 này, nhưng chúng đều không hẹn mà giữ một khoảng cách với nó.

Vương Hữu Khánh đương nhiên cũng nhìn thấy, nhưng hắn trực tiếp bỏ qua.

Thứ nhất, chưa từng nghe nói Trần Trước có tấm biển số như vậy.

Thứ hai, Trần Trước mới hơn 20 tuổi, chọn xe kiểu Audi làm gì?

Rõ ràng đây là thân nhân của vị thủ trưởng nào đó trong quân khu, đến đây nghe hòa nhạc thôi.

Hắn tập trung ánh mắt vào một chiếc Bentley thể thao.

Rốt cuộc, trẻ tuổi ngông cuồng lái Bentley, tình yêu không có tranh cãi, rất hợp với Trần Trước!

Cậu ở đâu rồi? Bọn tôi đến rồi.

Vương Hữu Khánh vừa gọi điện cho Trần Trước, vừa nhìn chằm chằm vào chiếc Bentley thể thao.

Trong tưởng tượng của hắn, đáng lẽ Trần Trước phải đẩy cửa bước xuống xe, nhìn quanh trái phải, rồi một tay chỉnh lại kính râm.

Chỉ tiếc cậu ta không hút thuốc, bằng không kẹp một điếu xì gà giữa ngón tay, cảnh tượng này sẽ hoàn hảo biết mấy.

Không ngờ…

Cửa xe mở ra, nhưng không phải Bentley, mà là chiếc Audi A6 mà Vương Hữu Khánh đã loại trừ đầu tiên.

Trần Trước mặc một bộ đồ thể thao rất giản dị phối giày ván, đội một chiếc mũ lưỡi trai, cầm điện thoại di động Youmi, cứ thế thong thả bước ra. Giữa người và xe có một cảm giác chia cắt gần như đột ngột.

Chết tiệt…

Vương Hữu Khánh há hốc mồm, muốn hỏi gì đó, nhưng lại không biết nên bắt đầu từ đâu.

Đằng nào hắn cũng biết, cái biển số này không phải tiền có thể mua được!

Một lúc lâu sau, lão Vương mới nhíu chặt mày, như lần đầu tiên nhận ra Trần Trước, đảo mắt nhìn lên nhìn xuống hỏi: Của cậu?

Tôi nói là của bạn, anh tin không?

Trần Trước cười đáp.

Không tin!

Vương Hữu Khánh không chút do dự nói: Cậu không phải loại người mượn xe để làm màu, cậu lái ra được, vậy chứng tỏ nhất định là đứng tên cậu. Trần Trước vẫn cười, nhưng cũng không phủ nhận, chỉ chuyển đề tài nói: Lúc nãy anh có đi vòng một vòng xem không?

Xem hai vòng rồi.

Vương Hữu Khánh là người phương Bắc, câu đảo ngữ vô tình sử dụng ra: Hai hôm trước cậu có nhắc với tôi muốn mua biệt thự ở đây, tôi liền nhờ bạn bè tìm hiểu thêm…

Hai người đi đến bờ sông, gió mát phất liễu, mặt nước lấp lánh, ánh nắng không lạnh không nóng, không khô không gắt.

Trên thảm cỏ xanh ven bờ đảo, đầy những người đi chơi cả gia đình, các loại lều trại như nấm rải rác khắp nơi, tiếng cười đùa của trẻ con theo gió sông bay đi rất xa.

Nghe giọng nói của họ, có người địa phương có người nơi khác, Quảng Châu là một thành phố khá bao dung, điểm này khiến nó có hơi thở cuộc sống hơn Thủ Đô và Thượng Hải.

Trần Trước và Vương Hữu Khánh đều hơi bị cảnh tượng tươi đẹp này cảm động, hai người đứng yên lặng một lát.

Sau đó, Vương Hữu Khánh mới tiếp tục nói: Những biệt thự đó, nếu người bình thường hỏi đến, trung tâm bán hàng sẽ nói bán hết rồi, thực ra còn khoảng hai mươi căn nắm trong tay, không thiếu mấy căn vị trí đặc biệt tốt, nếu cậu báo tên mình ra, kiếm một hai căn vấn đề không lớn. Trần Trước nheo mắt, khẽ gật đầu.

Ở đây thực sự rất thoải mái, nhìn mặt đất bằng phẳng này, cỏ xanh này, mặt sông trong này, chân thẳng này…

Vương Hữu Khánh cũng theo ánh mắt Trần Trước, rơi vào một nhóm thiếu phụ không xa, họ mặc quần bó tập yoga trên thảm cỏ, khá ngưỡng mộ nói: Nếu tôi đủ tiền, cũng muốn sắm một căn.

Vậy tôi cho anh mượn ít vậy.

Trần Trước quay đầu: Đến giữa năm, An Cư trung gian lên sàn rồi, anh trả lại tôi.

Lão Vương nghe xong thực sự hơi động lòng, tính theo một căn 20 triệu, hắn gom góp có lẽ cũng chỉ thiếu vài triệu.

Nhưng nghĩ lại, Vương Hữu Khánh vẫn lắc lắc cái đầu to nói: Thôi, chính tôi làm nghề này, biết rõ nhất rủi ro của việc dồn hết tiền đi mua một căn nhà.

Trần Trước cũng không ép, tiếp theo Vương Hữu Khánh lại giới thiệu về công ty phát triển đằng sau biệt thự đảo Nhị Sa.

Khu biệt thự này gọi là vườn Hồng Thành, chủ đầu tư là Quảng Châu Kim Á bất động sản, nhưng đằng sau Quảng Châu Kim Á lại là tập đoàn Kiều Tâm Quảng Châu. Tập đoàn Kiều Tâm có lẽ không nổi tiếng bằng Vạn Đạt mạn đại, tài sản đỉnh cao của người sáng lập Châu Trạch Dung cũng chỉ bằng một phần mười của Vương Kiến Lâm, nhưng cái bàn của Châu tổng lại cố định ở Quảng Châu, không có ý định mở rộng ra ngoài, mấy khu nhà sang trọng ở Quảng Châu đều do Kiều Tâm phát triển.

Nghe nói, đằng sau Châu tổng rất có quan hệ.

Vương Hữu Khánh thần bí nói.

Trần Trước trợn mắt, nghĩ thầm đây chẳng phải chuyện vô nghĩa sao!

Một tập đoàn bất động sản, hơn chục năm chỉ đào sâu một thành phố, tất cả đất tốt muốn lấy đều lấy được, ngay cả khu chuẩn phong cảnh như đảo Nhị Sa, Kiều Tâm không phát triển nổi, quan hệ đằng sau lập tức thành lập một công ty bình phong Kim Á bất động sản hợp tác phát triển.

Có thể hơn chục năm như một ngày ở Quảng Châu có ảnh hưởng như vậy, đằng sau là ai không cần nói cũng rõ.

Châu tổng chính là găng tay trắng điển hình.

Và còn là găng tay trắng có độ tự do rất thấp, bị khoanh vùng ở Quảng Châu không ra được.

Hoặc nói, muốn ra chỉ có thể ra nước ngoài, trong nước vẫn rất ít quyền tự chủ.

Trần Trước đột nhiên cảm thấy, Dịch Cách Cách thực sự là phúc tướng của mình, bởi vì nếu muộn hơn một chút, đợi điện thoại di động Youmi ra mắt, Tố Hồi lộ ra hình hài tập đoàn tài chính lớn, mình có lẽ cũng bị để mắt rồi.

Nhưng Cách Cách ra tay trước một bước, ngược lại khiến nhà họ Doãn khó mở lời.

Thế giới này, làm gì có chính trị thuần túy, cũng làm gì có kinh tế thuần túy.

Vị Ủy viên trẻ Trần Trước khinh bỉ cười một tiếng.

Chính trị là kinh tế học của quyền lực, kinh tế là chính trị học của xã hội, hai thứ như ánh sáng và bóng tối, thành toàn lẫn nhau.

Bất kể đông phương tây phương, bất kể trọng sinh hay không trọng sinh, lôi những cái tên trên bảng xếp hạng giàu có Hồ Nhận ra lướt một lượt, sẽ phát hiện một đạo lý: kẻ ngây thơ về chính trị, không thể thành nhân vật kinh tế hùng mạnh.