Chương 867: Danh lợi trường chính là giao dịch trường!.

Mã Hải Quân dẫn Nhiếp Minh Vũ vào phòng, nhìn cánh cửa đang từ từ khép lại, giống như con đường sống cũng đang bị đóng chặt.

Nhưng thái độ của Trần Trước cũng không đến mức tồi tệ, cậu còn xua tay, bảo Mã Hải Quân buông lỏng việc kiềm chế Nhiếp Minh Vũ ra.

Trần Trước không đáp lời, cậu kéo một chiếc ghế qua ngồi xuống, sau đó chỉ vào chiếc ghế sofa nệm, nói với Nhiếp Minh Vũ:

Mã Hải Quân vẫn luôn đứng sau lưng cậu ta, chìa cánh tay ra dùng sức đè xuống, cứng rắn ấn Nhiếp Minh Vũ ngồi xuống ghế sofa.

Trần Trước tuy không thích bạo lực, nhưng có lúc lại rất hữu dụng, độ tinh ý của Lão Mã cũng ngày càng nhạy bén, anh ta biết cách phô diễn cơ bắp.

Đó là cơ bắp theo đúng nghĩa đen, cái loại mà không hợp ý là K.O anh luôn, dùng để răn đe cái loại ngoài mạnh trong yếu như Nhiếp Minh Vũ là thích hợp nhất.

Nhiếp Minh Vũ vừa nãy lúc đứng còn tương đối bình tĩnh, sau khi ngồi thấp xuống, đối diện với hai luồng ánh mắt từ trên rọi xuống, cảm giác như bị nhốt trong lồng giam.

Giọng điệu bình thản, không tức giận, cũng không có cảm xúc nào có thể nắm bắt được, tựa như một mặt biển không gợn sóng, sâu thẳm đến mức khiến người ta sinh lòng e sợ.

Hai tay Nhiếp Minh Vũ không ngừng đan vào nhau, đây là biểu hiện của sự căng thẳng trong lòng, cậu ta nuốt khan, khó nhọc nói: Nhưng mà Trần đổng, thực ra tôi chỉ muốn đùa một chút, không có quá nhiều ác ý, cũng hẳn là chưa gây ra ảnh hưởng tồi tệ gì cho ngài, ngài có thể nể mặt……………

Nhiếp Minh Vũ vốn định bày tỏ, có thể nể mặt cậu ta còn trẻ người non dạ, cứ thế mà bỏ qua chuyện này, sau đó nói được một nửa, cậu ta mới chợt nhận ra, người trước mặt còn nhỏ tuổi hơn cả mình, thế là câu nói đành nghẹn lại ở cổ họng.

Trên mặt Trần Trước không có biểu cảm gì: Anh đã đe dọa muốn phanh phui những chuyện đó ra, tôi phải mất tiền mới có thể giải quyết được, loại này cũng gọi là đùa?

Nhiếp Minh Vũ nhất thời cứng họng, lúc cậu ta đang vắt óc nghĩ lý do để đối đáp, khóe mắt chợt liếc thấy gã thanh niên đầu đinh kia, đang cầm điện thoại quay video mình.

Thế nhưng làm sao cậu ta có thể cướp được đồ của Mã Hải Quân, Lão Mã đẩy Nhiếp Minh Vũ ra một cái, tay vẫn cầm điện thoại thật chắc chắn.

Nhiếp Minh Vũ chuyển sang gào thét với Trần Trước, rõ ràng cậu ta cũng nhận thức được, nếu cuộc nói chuyện tối nay bị quay lại, thì chẳng khác nào dâng nộp huyệt đạo chí mạng cho đối phương.

Nhiếp Minh Vũ vội vàng liếc nhìn, phát hiện hình như là thông tin cá nhân, trong lòng tuy có chút bất an, nhưng ỷ vào sự tức giận vừa rồi, cứng rắn nói: Chút cuộc đời nông cạn này của tôi, chắc hẳn Trần đổng đã sớm điều tra rõ ngọn ngành rồi, cần gì phải in ra nữa.

Nhiếp Minh Vũ chợt hoảng hốt, bởi vì cậu ta luôn có một ý nghĩ như thế này, cho dù phạm phải sai lầm lớn đến đâu, xuất hiện vấn đề nghiêm trọng cỡ nào, dẫu cho dượng sau này không thèm quản mình nữa, thì hiện tại cũng sẽ ra tay dàn xếp giúp.

Dưới sự thôi thúc của tâm lý hoảng loạn tột độ, Nhiếp Minh Vũ tiếp tục đọc xuống dưới, trên đó không chỉ có họ tên, quê quán, gia đình của Tôn Nghị, mà ngay cả tiểu sử của người vợ thứ hai của ông ta  cũng được liệt kê rõ ràng.

Trên đó còn có cả những trải nghiệm năm xưa của Tôn Nghị đi thanh niên xung phong, thi đậu đại học, phân công công tác, nếu nói những thứ này không tính là quyền riêng tư, thì cố sức dò hỏi cũng có thể biết được.

Nhưng trong tài liệu còn ghi chép lại việc Tôn Nghị sau khi làm cán bộ, lúc ra nước ngoài khảo sát đã dùng kinh phí công tác để mua đồng hồ Rolex…

Giọng Nhiếp Minh Vũ chợt run rẩy, do những thông tin phía trước phần lớn đều trùng khớp, hành vi mua đồng hồ Rolex này e là cũng không phải là chuyện vô căn cứ.

Nếu như những tài liệu xác thực này được đệ trình lên trên, kết cục của dượng khó mà đoán trước được, có khi đến cả việc an nhàn nghỉ hưu cũng không thể làm được.

Không biết Trần Trước làm cách nào để nắm được những bí mật này, nhưng cậu chắc chắn nắm trong tay những mối quan hệ thông thiên và thủ đoạn tỉ mỉ cẩn mật, đây chính là điểm khiến Nhiếp Minh Vũ sợ hãi.

Lần này Nhiếp Minh Vũ ngoan ngoãn hơn nhiều, vừa không cảm thấy việc ngồi trên ghế sofa là thấp kém hơn người, vừa không cảm thấy Mã Hải Quân cầm điện thoại quay phim là xâm phạm quyền hình ảnh nữa.

Nhưng vừa mới ngồi xuống, Nhiếp Minh Vũ lại không kiềm được mà chồm người về phía trước, giống như vớ được cọng rơm cứu mạng nói: Trần đổng, dượng tôi và Phó bộ trưởng Cốc của Ban Tuyên giáo tỉnh là bạn cũ thời đi thanh niên xung phong………………

Lần đầu tiên Trần Trước nghiêm túc liếc nhìn Nhiếp Minh Vũ, nhưng cũng không đi sâu tìm hiểu, mà hỏi Nhiếp Minh Vũ rốt cuộc đã làm cách nào phát hiện ra mối quan hệ giữa Du Huyền, Tống Thời Vi và mình.

Bởi vì Trần Trước đang nắm giữ thóp mạng quan trọng, Nhiếp Minh Vũ hoàn toàn không có ý định giở trò gian trá, rành rọt kể lại hết những sơ hở phát hiện được trong lúc đi phỏng vấn.

Lúc này Trần Trước mới ngộ ra, hóa ra sơ hở lại nằm ở chỗ mẹ ruột, chiếc vòng tay cũng vô tình trở thành chứng cứ xác thực.

Sự tình đã đến nước này, Nhiếp Minh Vũ dường như cũng chẳng có gì không thể nói nữa: Năm xưa cô ta vì công việc ở đài truyền hình mà cam tâm làm tiểu tam cho Lã Hồng, trong lòng tôi luôn có một cái dằm. Nay vất vả lắm tôi mới có chỗ dựa, vốn định mượn cơ hội này trả thù, không ngờ cô ta lại đi theo ngài, tôi không trả thù được cô ta, đành chỉ có thể gây thêm chút cản trở cho ngài………………

Giống như chấp niệm chưa dứt hơn, cho nên nảy sinh ra một loại lệ khí cố chấp phải hủy hoại cô ta, cuối cùng còn vì chấp niệm quá sâu, diễn sinh ra cái loại tâm tư biến thái giống như kiểu cắm sừng NTR.

Sau khi sự thật được phơi bày, Trần Trước tự nhiên cảm thấy toàn bộ tình tiết có chút mùi phim Nhật Bản, hội tụ đủ những yếu tố như tình dục, hiểu lầm, Bạo dâm , cưỡng ép vợ người khác.

Thực tế, Trần Trước biết rõ trong lòng chị gái ngực rung không làm tiểu tam, thậm chí trước đó cô ta còn chưa thực sự đi theo mình.

Mãi đến một tiếng trước, mối quan hệ giữa hai người mới thực sự thay đổi, thậm chí lại còn dưới sự thúc đẩy do một sai lầm chết người của Nhiếp Minh Vũ.

Tuy Trần Trước cũng hơi thông cảm cho Nhiếp Minh Vũ, nhưng quy trình cần làm thì vẫn phải làm, cậu lại từ trên tủ đầu giường lấy ra phần tài liệu thứ hai đưa qua.

Không phải Bản cam kết, cũng không phải Bản nhận lỗi, mà là một Biên bản xác nhận sự việc mang tính pháp lý và có tính chất là một cái cán.

Tôi là Nhiếp Minh Vũ, đã từng dùng những lời lẽ không phù hợp qua điện thoại với anh Trần Trước, và âm mưu tống tiền bằng cách đe dọa phanh phui chuyện riêng tư……………

Chỉ là lúc chuẩn bị mở cửa rời đi, Nhiếp Minh Vũ đang thất hồn lạc phách đột nhiên nghe thấy Trần Trước ở phía sau hỏi: Phó bộ trưởng Cốc và dượng anh, mối quan hệ thực sự rất thân thiết sao?

Nhiếp Minh Vũ chợt phấn chấn hơn một chút, cậu ta quả quyết thề thốt nói: Chú Cốc và dượng là huynh đệ vào sinh ra tử, dượng đã hơn một lần nói rằng, chú Cốc là người đại ca mà ông cả đời này kính trọng nhất, tôi có thể vào được đài tỉnh, cũng là nhờ chú Cốc lên tiếng………………

Nhiếp Minh Vũ hy vọng Trần Trước nể mặt Phó bộ trưởng Cốc, có thể biến chuyện lớn thành chuyện nhỏ, tốt nhất là xé bỏ cái Biên bản xác nhận sự việc vừa nãy, dẫu sao chú Cốc cũng là lãnh đạo lão làng ở các cơ quan trực thuộc tỉnh rồi.

Nhiếp Minh Vũ hé miệng, còn định nói thêm điều gì đó, nhưng người thanh niên đầu đinh phía sau đã đẩy mạnh một cái, không để cậu ta tiếp tục ở lại trong phòng nữa.

Bầu trời đêm lúc rạng sáng trong vắt như được gột rửa, mặt trăng sáng chói lóa, đúng như lời cô thư ký nhỏ miêu tả, ánh sáng chiếu rọi muôn nhà.

Nhưng lọt vào mắt một Nhiếp Minh Vũ đang tiều tụy ủ dột, những tia sáng đó lại giống như những mảnh lưỡi dao sắc lẹm, đâm vào khiến cậu ta gần như không mở nổi mắt.

Trần ủy viên nói chuyện lúc nào cũng khiêm tốn như vậy: Bây giờ tôi xin báo cáo lại kết quả với Giám đốc Cốc, Nhiếp Minh Vũ đã thừa nhận tất cả đều do những chấp niệm của anh ta gây rắc rối, không liên quan gì đến những người khác, Giám đốc Cốc ngài nghỉ ngơi sớm đi ạ.

Đối với lời an ủi này, đầu dây bên kia dường như không tin, im lặng một chút rồi chậm rãi nói: Trần đổng, Nhiếp Minh Vũ quả thực là do tôi tiến cử vào đài tỉnh, nhưng tôi không ngờ cậu ta lại dám đe dọa cậu, theo quy định thì sau kỳ họp Quốc hội năm sau là tôi sẽ nghỉ hưu rồi, bây giờ chỉ muốn hạ cánh an toàn, giúp đỡ trông nom cô cháu ngoại nhỏ bé, liệu còn có cơ hội này không?

Nụ cười trên môi Trần Trước không thay đổi: Buổi chiều lúc tôi tìm đến Giám đốc Cốc, ngài rất sảng khoái cung cấp toàn bộ thông tin tài liệu của Tôn Nghị cho tôi, điều đó chứng tỏ ngài không muốn bị bọn họ liên lụy, tôi tin tổ chức sẽ không vu oan cho một cán bộ lãnh đạo tốt đâu.

Nghe Trần Trước nói vậy, đầu dây bên kia truyền đến một tiếng thở phào nhẹ nhõm, chốc lát sau đối phương thổn thức nói: Lão Tôn thuộc hệ thống bộ ủy, tiền đồ vốn dĩ rộng mở hơn tôi, nhưng ông ta lại bị ảnh hưởng bởi chiếc đồng hồ đó, tuy cuối cùng đã hoàn trả lại kinh phí công tác, nhưng tiền đồ cũng tan thành mây khói, cả đời chỉ lẹt đẹt ở chức vụ Phó giám đốc.

Trần Trước cười gượng: Tôi hiểu ý của Giám đốc Cốc, ngài là muốn nói đỡ cho Tôn Nghị, ngài hy vọng tôi đối xử với Nhiếp Minh Vũ thế nào?

Đối phương nói: Lão Tôn thực ra là người vô tội, ông ta có rất nhiều khuyết điểm, nhưng sau vụ chiếc đồng hồ đó, ông ta đã lấy đó làm bài học, không còn phạm sai lầm về mặt kinh tế nữa.

Trần Trước bất động thanh sắc lắng nghe, sau khi bóc mẽ Nhiếp Minh Vũ, đã tra ra chỗ dựa của cậu ta ở Quảng Đông là Cốc Chiêu Minh.

Ông là lãnh đạo bản địa thuộc phái Việt, dĩ nhiên hiểu rất rõ mạng lưới quan hệ phức tạp và bối cảnh của Tố Hồi. Để bản thân có thể hạ cánh an toàn, không bị Nhiếp Minh Vũ liên lụy, ông rất sảng khoái khai ra các tài liệu liên quan của Tôn Nghị, cắt đứt quan hệ vô cùng dứt khoát sạch sẽ.

Bao gồm cả lai lịch của chiếc đồng hồ Rolex đó, chỉ là chuyện này đã xảy ra từ nhiều năm trước, tổ chức cũng đã có hình phạt với Tôn Nghị rồi.

Bây giờ xác nhận Tố Hồi sẽ không truy cứu trách nhiệm tiến cử của mình, Cốc Chiêu Minh lại muốn giải thoát cho Tôn Nghị, cho nên nhân tính vốn rất phức tạp, tự bảo vệ mình là bản năng, chiếu cố chút tình xưa nghĩa cũ lại là bổn phận, nhưng cũng không thể tách rời sự cân nhắc và tính toán.

Trước lời cầu xin của Cốc Chiêu Minh, Trần Trước suy nghĩ mười mấy giây, rồi mở lời: Nếu Giám đốc Cốc đã lên tiếng, tôi không thể không nể mặt ngài được. Bên phía Giám đốc Tôn tôi sẽ không gây áp lực nữa, phiền Giám đốc Cốc chuyển lời kể rõ ngọn ngành cho ông ấy, còn về phần Nhiếp Minh Vũ thì cứ để cậu ta rời khỏi Quảng Đông đi, sau này không có việc gì thì ít quay lại, nếu không lúc nào cũng có thể tống cậu ta vào tù…

Cảm ơn Trần đổng! Không ngờ chút thể diện mọn này của tôi, lại còn lọt vào mắt xanh của Trần đổng, tôi thay Lão Tôn cảm ơn cậu!

Đây là một kết quả nằm ngoài dự liệu, ngay cả chính Cốc Chiêu Minh cũng không ngờ tới, mặc dù chưa gây ra hậu quả nghiêm trọng gì, nhưng hành vi vuốt râu hùm của Nhiếp Minh Vũ là hàng thật giá thật.

Cốc Chiêu Minh rất rõ bản thân đã nợ một ân tình to lớn, và theo quy tắc ngầm tự hiểu ngầm với nhau, nếu ân tình này không trả, thì nghỉ hưu rồi cũng chưa chắc đã được yên ổn.

Trần Trước khẽ cười một tiếng, đó là chuyện nhà bọn họ, Tôn Nghị ly hôn với người vợ thứ hai này cũng được, hay là tống cổ Nhiếp Minh Vũ ra khỏi nhà cũng được, đều chẳng liên quan gì đến mình nữa rồi.

Cốc Chiêu Minh hiển nhiên biết điều kiện này không đủ để đả động Trần Trước, lại trầm ngâm nói: Cô bé Tiểu Hoàng của đài thành phố cũng chịu ấm ức rồi, trước mắt đài tỉnh vừa khéo đang trống một suất biên chế chính thức cho người dẫn chương trình, tôi thấy mọi điều kiện cô ấy đều rất phù hợp………………

Cho dù là đài tỉnh hay đài thành phố, phần lớn MC đều không có biên chế, cũng có một số ít vị trí, thực chất là có biên chế.

Vốn dĩ có làm sao cũng không đến lượt chị gái ngực rung, Cốc Chiêu Minh để xoa dịu và trả nợ ân tình, dự định tặng cho Trần Trước.

Nghĩ cũng phải, nhà sáng lập trẻ tuổi sở hữu hai công ty niêm yết trong tay, còn có mấy công ty chuẩn bị lên sàn chứng khoán, làm sao có thể để mắt tới một cái biên chế sự nghiệp được chứ.

Cốc Chiêu Minh đang tính toán một món hời có sức nặng hơn, một lát sau ông lại lên tiếng, nhưng lần này giọng điệu đã thêm vài phần trịnh trọng: Tôi có một cấp dưới đang làm Phó thị trưởng ở Giang Môn, là do tôi một tay cất nhắc lên, tôi sẽ giới thiệu để hai người làm quen một chút, Tố Hồi sau này có đến Giang Môn đầu tư, cũng coi như có người nhà lo lót cho………………

Nghe lời này, Trần Trước cuối cùng mới bật cười sảng khoái: Vậy thì làm phiền Giám đốc Cốc phải bận tâm rồi, Giang Môn là một thành phố rất đẹp, hồi đi học bài khóa Thiên đường của những loài chim đến giờ tôi vẫn chưa quên, vài hôm nữa ở trên có vị Trưởng phòng Dịch đến Quảng Châu công tác, tôi thấy hay là sắp xếp dùng bữa chung luôn nhé.

Tố Hồi quả nhiên có quan hệ vô cùng sâu rộng với Dịch gia, cậu ta đang giúp Dịch gia thâu tóm những mối quan hệ cấp cơ sở này.

Chỉ vì một hành động ngông cuồng hoang đường của một mình Nhiếp Minh Vũ, từ đầu chí cuối đã quăng ra một suất biên chế sự nghiệp của đài tỉnh, cộng thêm mối quan hệ xã hội của một Phó thị trưởng, mới miễn cưỡng có thể dàn xếp ổn thỏa toàn bộ sự việc.

Thế cho nên chốn danh lợi trên thế gian này, bản chất chính là chốn giao dịch được khoác lên một tấm áo ngoài hào nhoáng.

Mỗi người đều nắm trong tay vài quân cờ thương lượng, khi có chuyện anh nhường một chút, tôi lùi một bước, xây đắp nên một bậc thềm mà không ai phải dẫm sập, thì mọi người mới có thể bước xuống một cách vẻ vang được.