Chương 677: Đao Thương Pháo huyện thành.

Trên đường đến chiến trường khẩu chiến, Trần Trước cũng nghe Mao Hân Đồng kể sơ về nhà hàng xóm này.

Thực ra ở thôn Thanh Khê, huyện Đông Nguyên này, họ Mao chiếm đa số, riêng nhà hàng xóm họ Thị này nghe nói là dân tị nạn chạy đến.

Đương nhiên là tị nạn cái gì thì do thời gian quá lâu, Mao Hân Đồng cũng không rõ lắm.

Tóm lại khi nhà họ mới đến định cư, cuộc sống vô cùng khó khăn, thường bữa đói bữa no, hàng xóm láng giềng đều không ít giúp đỡ, cuối cùng mới vượt qua được quãng thời gian khốn khó nhất.

Nhưng không ai ngờ, khi nhà họ Thị khá giả hơn chút, không những không biết ơn, ngược lại nhờ đông con nhiều cháu bắt đầu tìm cách chiếm tiện nghi của hàng xóm.

Hôm nay mượn mảnh đất nhà Đông trồng trọt, cứ lần lữa không trả;

Ngày mai chiếm ao cá nhà Tây, cuối cùng xem như của nhà mình luôn.

Ban đầu các cụ già trong làng còn can ngăn vài câu, nhà họ biết mình sai nên đành phải trả lại.

Nhưng về sau, khi sáu người con trai nhà họ… đúng vậy, tận sáu người con trai dần trưởng thành, trong làng đã không ai kiềm chế được họ nữa.

Đặc biệt sáu người con trai này, có lẽ do thời nhỏ khổ quá, giờ đều có chút thành tựu riêng.

Một người làm nghề đào đất đào cát, một người mở dịch vụ cho thuê xe, một người làm thầu xây dựng, một người thi đỗ công chức huyện chính phủ, còn một người làm cảnh sát đồn công an thị trấn.

Đứa con út không có công việc ổn định, khi thì cùng đám lưu manh đua xe máy, khi thì ở nhà giúp bố mẹ ức hiếp hàng xóm.

Những chuyện cướp ruộng chiếm ao phần lớn là do đứa con út này gây ra.

Cũng chẳng trách không ai quản được.

Trần Trước thầm nghĩ.

Đào đất, thuê xe, thầu xây đã đành, còn có công chức và cảnh sát chống lưng, lại là anh em ruột, đây đúng là bộ combo Đao Thương Pháo huyện thành điển hình.

Đừng nói trong làng không ai dám động, ở huyện Đông Nguyên này chỉ cần không đụng phải mấy nhà Bà La Môn, cơ bản có thể ngang dọc vô địch.

Qua thêm tám mười năm nữa, khi công chức và cảnh sát có chút thâm niên, cả nhà này sẽ trở thành tổ hợp Đao Thương Pháo cộng Bà La Môn.

Mao Hân Đồng nói đến đây, Trần Trước cũng chợt nhớ ra.

Hồi học cao học, hình như có nghe quê nhà xích mích lớn với hàng xóm, lúc đó Phó chủ nhiệm ủy ban phố Lộc Hồ là Trần Bồi Tùng đã về tận nơi, nhờ quan hệ dàn xếp ổn thỏa.

Lão Trần là phó xứ, ở Đông Nguyên vẫn có thể nói chuyện với lãnh đạo huyện.

Nhưng kiểu giải quyết này chắc không phải trị tận gốc nhà họ, mà chỉ hòa hoãn mâu thuẫn.

Từ đó về sau, họ cũng biết nhà họ Mao có người ở tỉnh thành, tuy không dám trêu vào nữa nhưng vẫn tiếp tục ức hiếp hàng xóm khác.

Vụ năm xưa do giải quyết quá nhanh nên trong đầu Trần Trước không để lại ấn tượng gì đặc biệt, hôm nay tình cờ gặp phải, Trần Trước cảm thấy xem thử cũng hay.

Lúc này, Ủy viên Trần vẫn chưa có ý định lấy thế áp người.

Cả nước hơn 2800 quận huyện, không biết bao nhiêu Bà La Môn huyện thành và Đao Thương Pháo huyện thành.

Bởi tầng lớp xã hội cấp huyện tương đối khép kín, tài nguyên các ngành nghề dễ hình thành thế hệ độc quyền.

Thứ hai, giám sát pháp trị ở khu vực huyện tương đối yếu, ranh giới quy tắc thị trường dễ mập mờ, một khi mập mờ sẽ trở thành vùng xám.

Nhưng lần này Trần Trước về chủ yếu là đón ông bà ngoại lên thành phố ăn Tết, mấy chuyện nhỏ nhặt và mấy người này hắn còn chẳng để vào mắt.

Đao Thương Pháo huyện thành tính ra là cái đinh gì!

Biết Long Hổ Báo tỉnh thành là gì không?

Khác biệt giữa hai bên chính là, Đao Thương Pháo thường phá vỡ quy tắc, còn Long Hổ Báo là người đặt ra quy tắc.

Về phương diện vận dụng quyền, căn bản không cùng một tầng lớp.

…

Đi thêm trăm mét nữa, tiếng cãi vã bên tai dần rõ hơn, rẽ qua một đám lau sậy, trước mắt hiện ra một cái ao cá chằng chịt lưới.

Hai cụ già đang chỉ tay vào mặt nhau mắng nhiếc, người lớn tuổi hơn là bà ngoại Trần Trước, người kia hẳn là mẹ lũ Đao Thương Pháo.

Đằng sau hai bên đều có đại tướng trấn trận.

Phía bà ngoại là bác cả, bà Mao Thái Hậu đã cao người, bác cả cũng tầm 1m78, lại do trước kia lao động nhiều nên nhìn cũng khá vạm vỡ.

Đối diện chính là đứa con út vô công rồi nghề kia, nghe nói tên Thị Tác Bưu.

Hắn tuy không vạm vỡ bằng bác cả Trần Trước, nhưng miệng lưỡi cực kỳ lưu loát, những lời lẽ xảo trá đâm chọt liên tục khiến bác cả nghẹn lời, mặt đỏ tía tai không nói nên lời.

Mặt dày! Các người cướp ao nhà người ta, còn có mặt nói…

Mao nhị tỷ ở công ty tỉnh thành chỉ biết ăn vặt lén lút, giờ phút này bỗng bộc phát khí chất họ Mao.

Trần Trước chỉ cảm thấy một luồng gió lướt qua, Mao Hân Đồng đã xông lên tuyến đầu.

Bên cạnh Thị Tác Bưu cũng có hai tay chân, thấy đại ca bị mắng lập tức xông lên đáp trả bằng những lời bẩn thỉu.

Bà ngoại vừa thấy Mao Hân Đồng thì rất vui vì có thêm quân khẩu chiến, nhưng khi nhìn thấy Trần Trước, bà lập tức không vui nữa, bà quát: Cháu đến làm gì? Về đi!

Thấy Trần Trước không nhúc nhích, bà ngoại do dự một chút, bất ngờ bỏ qua người phụ nữ đối phương.

Bà đi đến bên Trần Trước, nắm tay kéo cháu trai định rời đi, vừa mắng ông ngoại: Trần Trước còn đang đi học, ông dẫn nó đến làm gì, ông lẩm cẩm rồi!

Bàn tay bà ngoại thô ráp, như giấy nhám vậy.

Nhưng trong mắt bà, Trần Trước mãi là đứa cháu lớn lên ở thành phố, trắng trẻo sạch sẽ, học hành giỏi giang, mỗi lần con gái Mao Hiểu Cầm nhắc đến đều không nhịn được tự hào.

Vì vậy, những chuyện cãi vã nhớp nháp này, như bùn dưới đáy ao, không nên dính vào đứa cháu trai này.

Lần đầu tiên Trần Trước cảm nhận sâu sắc hơn tình yêu thương của bà lão nhỏ bé này.

Dĩ nhiên bà ngoại cưng chiều cháu nội hơn, nhưng có thể nói bà không thương cháu ngoại sao?

Bà ngoại, về thôi~

Trần Trước nắm chặt bàn tay thô ráp của bà lão, định dắt bà về nhà.

Nhưng người nông thôn cãi nhau, bỏ đi giữa chừng giống như bỏ cuộc chịu thua, Thị Tác Bưu đang định đuổi theo sau đắc ý một phen.

Đột nhiên trước mắt tối sầm, một người đàn ông đầu cúp đứng chắn phía trước.

Tư thế đứng thẳng như cây tùng, khí thế lặng lẽ như bức tường kiên cố, ánh mắt lạnh lùng nhìn Thị Tác Bưu, như sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào.

Đây không phải vẻ hung dữ giả tạo của du côn đường phố.

Mà là sự điềm tĩnh từng trải qua rèn luyện quân đội.

Thị Tác Bưu không dám đối đầu.

Hắn ngẩng đầu nhìn ra phía trước, chỉ thấy chàng thanh niên mặc áo hoodie Nike đúng lúc quay đầu lại.

Gió thổi qua những lá sậy vàng khô, xào xạc vang lên, hồ Vạn Lục cũng nổi sóng, mặt hồ vốn trong xanh chốc lát biến thành màu xanh thẫm không thể đoán được nông sâu.

Chàng than niên đó, bỗng mỉm cười với hắn.

Thị Tác Bưu sững sờ.

Nụ cười ấy, thoạt nhìn ôn hòa, nhưng lại không chút tình cảm, như đã lột bỏ hết hơi ấm nhân tình, chỉ còn lại lớp mặt nạ được điều chỉnh tinh tế.

Hắn lớn lên đến giờ, chưa từng thấy kiểu cười như vậy.

Đương nhiên hắn chưa thấy rồi.

Đao Thương Pháo huyện nhỏ, còn chưa đủ tư cách gặp.

······