Chương 767: Mỹ Nữ Không Lừa Mỹ Nữ!

Hạnh phúc luôn ngắn ngủi, Trần Trước và Du Huyền còn chưa kịp thưởng thức trọn vẹn hương vị ngọt ngào thì hai ngày đã trôi qua vùn vụt. Ngày 25, Quan Lão Giáo Thụ và Ngô Dư đều đã đến.

Trần Trước cũng không làm phiền tài xế của chi nhánh, chỉ nhờ Diêu Lam đưa một chiếc SUV tới, anh và chị Cos tự tay lái xe đi đón máy bay. Quan Lão Giáo Thụ vẫn như mọi khi, mặc bộ vest xám xịt, gương mặt nghiêm nghị quen thuộc, chỉ khi nhìn thấy Du Huyền, trong ánh mắt mới lóe lên một tia hơi ấm rất nhạt.

Ngô Dư cũng không khác gì so với bình thường, nhưng trong lòng cô ấy lại ôm một bó hoa tươi, tay xách vali lóng ngóng đi phía sau. Trần Trước dù có chút nghi hoặc, nhưng vẫn theo phản xạ đưa tay ra: Đến thì đến thôi, làm gì phải khách sáo thế…

Ngô Dư ngây người một lúc, rồi tránh sang một bên nói: Không phải cho anh đâu! Vương Trường Hoa tiễn tôi ở sân bay Bạch Vân, cố ép tôi nhận đấy! Hả?

Trần Trước và chị Cos nhìn nhau, trong lòng cả hai đều lóe lên từ tỏ tình.

Theo Trần Trước thấy, cặp Hoa Ngôn Xảo Dư này không biết đã lén lút đi xem phim, đi ăn bao nhiêu lần rồi, tưởng có thể giấu được mắt quần chúng sao?

Có chuyện tốt cũng không nói với bọn tôi, cứ thế lặng lẽ đến với nhau à?

Trần Trước cười đùa.

Chuyện tốt?

Ngô Dư đảo mắt một vòng: Tổng Vương nói rồi, bó hoa này chỉ là để cảm ơn tôi mấy ngày nay đi cùng anh ta tìm mặt bằng thôi, tôi cũng hèn thật, chân đi đến trầy cả da rồi, chỉ vì bó hoa tàn này thôi.

Miệng nói vậy, nhưng khi lên xe cô vẫn cẩn thận cúi người che chắn cho những cánh hoa, sợ vô tình làm dập nát nó.

Trần Trước lắc đầu, cảm thấy xung quanh mình toàn là những người phụ nữ miệng nói một đằng, lòng nghĩ một nẻo.

Trên đường từ sân bay quốc tế Thủ đô về sân tứ hợp, Trần Trước hỏi về tiến độ tìm mặt bằng cho nhà hàng.

Chọn mấy chỗ rồi, Vương Trường Hoa vẫn chưa quyết định, anh ấy nói phải đợi anh về xem lại.

Ngô Dư vỗ vỗ vào ghế lái: Trần Trước, anh phải giúp bọn em đấy, đưa ra nhiều ý kiến thiết thực một chút.

Đã vô thức dùng đại từ [chúng em] rồi.

Trần Trước cũng không mập mờ, thẳng thắn bày tỏ: Tôi hồi trước ủng hộ Đại Hoàng thế nào, bây giờ sẽ ủng hộ Trường Hoa như vậy.

Ngô Dư nghe thế mới hài lòng, thở dài nói: Vương Trường Hoa chắc sẽ không vay tiền anh đâu, nhưng cậu ta không biết kinh doanh thế nào, mấy hôm nay cứ hối hận, giá như hồi thi đại học cẩn thận một chút, vậy là cũng có thể đỗ vào khoa thương nghiệp của trường 985…

Một câu khiến mọi người trong xe đều bật cười, ngay cả Ngô Dư cũng tự nhổ nước bọt: Không biết với số điểm Toán hơn 80 trong kỳ thi đại học, trường 985 nào dám nhận cậu ta đây.

Anh hùng bất vấn xuất xứ mà, đôi khi không nhất thiết phải là trường danh tiếng, lựa chọn lớn hơn nỗ lực nghe chưa?

Trần Trước giả vờ an ủi: Ví dụ như, Mexico cộng thêm hóa học, sức kiếm tiền sẽ lớn hơn sinh viên tốt nghiệp 985; tiếng Ả Rập kết hợp chuyên ngành thuốc nổ, tiền đồ cũng rất rộng mở; còn đào sâu kỹ thuật hàng hải ở Somalia, đó càng là nhân tài đỉnh cao thực dụng…

Mọi người lúc đầu còn nghiêm túc lắng nghe, cho đến khi Trần Trước càng nói càng vô lý, ngay cả Du Huyền cũng cười rồi vỗ vào người anh ngắt lời.

Thực ra, còn có một con đường kiếm tiền vừa ngon lành nữa, Trần Trước không tiện nói ra thôi.

Tiếng Nhật giỏi + thân thể tốt cũng có thể ra nước ngoài diễn phim mà.

Về đến sân tứ hợp, cất xong hành lý, Lý Hương Lan sau giờ tan làm lại sang mời mọi người ăn tối.

Trên bàn ăn, chủ đề chính là những chi tiết và điểm cốt yếu của việc tham gia triển lãm ở New York.

Tuy nhiên, Quan giáo thụ đối với tư chất, trình độ của đệ tử, cùng tác phẩm Thanh Đồng Bạch Thư, trong lòng đều đã có số.

Bà thường xuyên đốc thúc muội Huyền luyện tập, thậm chí còn dùng lời lẽ cay nghiệt để đè nén tâm thái kiêu ngạo có thể nảy sinh ở người trẻ.

Nhưng khi thực sự đến lúc cần lượt kiếm này, bà lão nhỏ này cho thấy sự tin tưởng, thậm chí còn vượt qua cả Lý Hương Lan, và thể hiện ở một tầm mức vĩ mô hùng vĩ hơn.

Du Huyền chưa ra nước ngoài, nhưng đối mặt với những người ngoại quốc kia, hoàn toàn không cần phải căng thẳng.

Quan Vịnh Nghi nhẹ nhàng nói: Đồng Lan năm đó cũng ra nước ngoài tham gia triển lãm, trình độ tác phẩm tuy không bằng Du Huyền, nhưng cũng không tệ đến thế, kết quả bị mấy tay phê bình nghệ thuật Mỹ tự cho mình là cao thượng châm chọc vài câu, về là khóc cả nửa ngày, suýt nữa thì gục xuống.

Con nhìn họ cao cao tại thượng, tự nhiên sẽ coi trọng những lời đánh giá lắt nhắt của họ.

Giọng bà lão nhỏ không lớn, nhưng toát lên vẻ điềm tĩnh trải qua gió sương: Thực ra hoàn toàn không cần thiết, đừng thấy họ là cái gọi là nước phát triển, chúng ta là [nước đang phát triển], nhưng ta nghĩ ý của Chủ tịch Mao, thực ra là muốn [biến thế giới thành nhà của Trung Quốc-…

Mọi người nghe xong đều cười phá lên, không ngờ danh từ lại có thể giải thích như vậy.

Trần Trước nghĩ thầm bà lão nhỏ đã trải qua thời kỳ đặc biệt, niềm tin của một số người họ sau khi được tôi luyện, ngược lại càng thêm kiên định.

Ngược lại, vào thời kỳ đầu cải cách mở cửa, phong khí xã hội từng có chấn động, thậm chí lấy việc phản quốc làm vinh dự, và xu hướng này kéo dài khá lâu. Tin tốt là thế hệ sinh từ năm 2000 trở về sau, họ lớn lên dưới đôi cánh xã hội ngày càng cường thịnh, cảm giác thuộc về và danh dự ngược lại vượt qua cả cha mẹ họ.

Khẩu ngữ của thế hệ 00 là gì:

Bạn thân, cô chỉ cần không phản quốc, kiên trì nguyên tắc một Trung Quốc, phần còn lại tôi có thể bất chấp lương tâm đứng về phía cô.

Sau bữa ăn trở về sân viện, bà lão đi đường mệt mỏi nghỉ ngơi sớm, Trần Trước cũng trở về phòng mình.

Vì Ngô Dư đến, anh đã không thể sang phòng chị Cos nữa, nằm trên chiếc giường trống trải không chút hơi ấm, ngay cả tâm trí xử lý công việc cũng không hứng lên nổi.

Phòng bên cạnh rất náo nhiệt, những cô gái dường như có những câu chuyện không bao giờ hết, đặc biệt Du Huyền rất muốn biết, việc Vương Trường Hoa tặng hoa rốt cuộc có phải là ý tỏ tình không.

Nói rồi mà, không phải đâu.

Ngô Dư vừa sắp xếp vali vừa bực bội nói: Tôi cũng tưởng anh ta muốn tỏ tình, trong lòng đã chuẩn bị sẵn tâm thái đồng ý rồi, kết quả tên khốn này chỉ là bày tỏ lòng cảm ơn, lúc đó tôi còn chẳng muốn thèm nhìn anh ta nữa.

Thật hay không vậy?

Chị Cos ôm gối, ngồi xếp bằng trên giường, khuôn mặt trái xoan viết đầy chữ tôi không tin.

Đừng bảo là bạn thân ngại thừa nhận nhé.

Mỹ nữ không lừa mỹ nữ!

Ngô Dư quả quyết nói: Tôi mà lừa cô, cả đời sau tôi không làm mỹ nữ nữa.

Đây là lời thề độc mà hai người thường dùng, Ngô Dư nói vậy, chị Cos lập tức tin ngay.

Dù sao tôi cũng thực sự tức rồi, lần sau Vương Trường Hoa muốn tỏ tình, tôi nhất định sẽ quay lưng bỏ đi…

Ngô Dư lấy sữa rửa mặt trong túi xách ra, đi đến nhà vệ sinh đặt xuống.

Du Huyền tươi cười nghe tin tức hóng hớt, nghĩ thầm đợi đến ngày Vương Trường Hoa khai sáng, nhất định phải nói nguyên văn câu này của Tiểu Dư ra, trêu chọc cô một trận.

Hoàn toàn không nhận thấy, Ngô Dư trong nhà vệ sinh đột nhiên mất hút tiếng động, yên tĩnh đến mức có chút khác thường.

Một lát sau, Ngô Dư bước ra.

Hai tay cô mỗi tay cầm một ly thủy tinh để bàn chải đánh răng, gương mặt nghiêm túc như thể phát hiện ra bí mật trọng đại, ánh mắt cháy bỏng nhìn về phía chị Cos: Đây có phải của Trần Trước không?

Bàn chải đánh răng của anh ta, sao lại để trong phòng này?

Đừng dùng cái lý do vụng về kiểu [phòng anh ta mất nước, rồi sang đây đánh răng]!

Nói! Cô có phải hai hôm nay đã ngủ cùng Trần Trước không?

A…

Du Huyền hơi sửng sốt.

Cô không phải muốn giấu bạn tốt, chỉ là không ngờ vì sơ suất nhỏ này, lại bị phát hiện sớm.

Nhìn thấy thần sắc muốn nói lại thôi của bạn thân, học sinh Ngô Dư ngay lập tức chuyển từ nghiêm túc sang vui sướng điên cuồng, còn phấn khích hơn chị Cos nghe tin hóng hớt lúc nãy gấp mười lần! Mỹ nữ không lừa mỹ nữ!

Ngô Dư nhắc lại lời thề này, rồi nhanh chóng trèo lên giường: Tôi muốn nghe toàn bộ từng câu từng chữ, đương nhiên rồi, màu sắc quần lót của người đàn ông nhà cô thì không cần nói đâu.

Nhìn dáng vẻ của cô, thật sự ước gì bên tay có một túi hạt dưa to.

Đêm trong sân tứ hợp cực kỳ yên tĩnh, nhưng tiếng nói chuyện rì rầm của hai cô gái, giống như những chú chim sẻ không biết mệt mỏi, chíp chíp xuyên thủng màn tĩnh lặng ấy.

Mãi cho đến khi ánh trời phía đông bắt đầu mờ mờ sáng, những tiếng rì rầm mới dần dần lắng xuống, hóa thành hơi thở đều đặn kéo dài.