Chương 611: Cứu Mạng Tôi!.

Khi Trần Trước và Trịnh Vệ Trung đang bàn luận chuyện chính sự thì hai mỹ phụ trung niên cùng ba nữ sinh đại học đang bận rộn trong bếp, làm việc không ngừng nghỉ. Còn có Vương Trường Hoa, người này hoàn toàn không thể tham gia vào câu chuyện của Trần – Trịnh, chỉ ngồi ghế sofa mấy phút rồi tìm cớ đi tìm Ngô Du để cãi nhau.

Không trách bà cụ lại thích cô bé Dây Huyền hơn.

Đồng Lan nhìn Du Huyền thái khoai tây thành sợi mảnh như tóc, từng sợi đều rõ ràng, không nhịn được mà trêu: Hồi tiểu sư muội chưa đến, tôi thường xuyên nấu cơm cho bà cụ, nhưng bà cụ chỉ ăn vài miếng rồi bảo không đói nữa.

Một đêm nọ tôi thức dậy, phát hiện bà cụ đang ngồi một mình trong phòng khách nhai bánh mì nguội.

Đồng Lan dậm chân nói: Lúc đó tôi suýt khóc vì tức, thề nhất định phải học nấu ăn, nhưng kết quả vẫn chẳng tiến bộ gì.

Cô đi theo con đường hành chính mà, lấy đâu ra thời gian.

Lý Hương Lan cười nói: Nấu ăn rất xem thiên phụ đấy, tôi cũng không giỏi lắm, rán miếng bít tết còn cháy khét.

Lý Hương Lan không chỉ là không giỏi, trừ con gái ra, ngay cả Trịnh Vệ Trung cũng chưa mấy khi được thưởng thức tài nghệ của cô ấy. Lý tưởng cuộc đời của cô vốn không phải là căn bếp, mời Trần Trước và mọi người đến nhà chơi chỉ là để bày tỏ một loại sự tin tưởng giao tiếp cao cấp hơn.

Mời về nhà chơi là một cách củng cố mối quan hệ ngầm hiểu, nhưng tốt nhất là khi cả hai bên đều muốn đẩy mối quan hệ lên cao trào.

Các vị đều là quý nhân, thỉnh thoảng xuống bếp điều chỉnh tâm trạng là được rồi.

Bảo mẫu nhà Lý Hương Lan cũng rất biết nói chuyện: Nhưng hàng ngày lo liệu mấy việc vặt vãnh này thì quá lãng phí thời gian quý báu của các vị rồi.

Thực ra cũng không phải gia đình nào cũng phù hợp thuê bảo mẫu, nếu không kể đến vấn đề kinh tế, tính cách của giáo sư lão thành Quán Vịnh Nghi, dù có nhai bánh mì nguội uống nước lạnh, bà cũng không thích người ngoài can thiệp vào cuộc sống của mình. Còn Trần Bồi Tùng và Mao Hiểu Cầm, khi Trần Trước học cấp ba, họ có thể thuê bảo mẫu để chia sẻ áp lực công việc và cuộc sống. Nhưng lúc đó để tiết kiệm tiền, cuối cùng họ vẫn không thuê. Sau này Trần Trước vào đại học, khởi nghiệp có thu nhập, hai người lại cảm thấy không cần thuê bảo mẫu nữa. Đơn vị vốn đã có nhà ăn, cuối tuần chỉ muốn tự tay làm vài món để duy trì không khí hòa thuận trong gia đình. Nhưng trường hợp của bà Du thì rất phù hợp thuê bảo mẫu. Một mặt chăm sóc sinh hoạt hàng ngày, không để cháu gái phải lo lắng. Mặt khác có người trò chuyện, bà Du vốn là người rộng lượng, miễn cưỡng hay cằn nhằn. Vì vậy trong thời gian Du Huyền chuẩn bị thi đấu, Trần Trước đặc biệt thuê một bảo mẫu hơn 40 tuổi đến khu Trúc Ti Cương, nghe nói hai người hòa thuận, bà Du buổi chiều đánh ma chương còn đưa cả bảo mẫu đi làm quân sư.

Cứ thế mà bận rộn đến giờ ăn, thấy toàn là nước hoa quả và đồ uống, Trịnh Vệ Trung hỏi Trần Trước: Cậu có muốn uống chút rượu không?

Trần Trước cười: Nghe anh sắp xếp, tôi uống bao nhiêu cũng đi theo anh.

Trịnh Vệ Trung cũng cười: Tôi không tửu lượng tốt như cậu, cậu chỉ có thể đi theo tôi thôi, nếu tôi đi theo cậu thì chẳng kịp đợi các món ăn được dọn hết.

Trịnh Vệ Trung biết tửu lượng của Trần Trước, mấy ngày trước ở Quảng Đông làm lễ cắt băng khánh thành, ông tận mắt chứng kiến cảnh Trần Trước một đối nhiều.

Đại khái đây chính là chính trị vậy, tháng trước còn đánh chết đánh sống.

Tháng này đã có thể ngồi nhà nhau cùng nhấp rượu.

Xem xét toàn bộ quá trình, Trần Trước nhiều lần có thể lật bàn, nhưng đều bị ông ấy dùng cách thức thể diện hơn để giải quyết, đại khái đây chính là ý nghĩa của đấu mà không phá.

Thực sự lật bàn rồi, thì làm sao có cảnh hòa thuận như bây giờ.

…

Đợi đến khi mọi người đều ngồi quanh bàn ăn, Lý Hương Lan cầm ly đồ uống lên: Chúng ta đều là người một nhà cả, nên không câu nệ chuyện phải uống liền ba ly, chúng ta cùng chúc mừng Dây Huyền đoạt giải quán quân, rồi chào đón mọi người đến chơi nhà, tất cả đều trong ly nước hoa quả này!

Cạn ly!

Mọi người cùng nâng ly, ở đây có rượu có thức ăn, lại có cả những người tinh tế như Trần Trước và Trịnh Vệ Trung, bầu không khí dù thế nào cũng không thể lạnh nhạt được. Cuối cùng, Lý Hương Lan còn uống thêm hai ly rượu trắng, rồi gọi video QQ với con gái, và kêu Du Huyền qua làm quen.

A… sao mà xinh thế!!! Còn đẹp hơn cả trong ảnh… xinh gái ơi, yêu nhau không…

Cậu nghiêm túc chút đi, em Dây Huyền có bạn trai rất xuất sắc rồi, đợi cậu về nước, tôi sẽ giới thiệu mấy người quen nhau…

Một tiếng la từ loa vi tính, đến cả Trần Trước đang ở phòng khách cũng nghe thấy.

Anh hơi nghi hoặc nhìn Trịnh Vệ Trung.

Con gái tôi, đang học ở nước ngoài.

Trịnh Vệ Trung có chút khó xử, dường như là điều gì đó xấu hổ trong gia đình bị khách nghe thấy.

Ông bước lại bảo vợ rút loa, quay về phòng khách rồi chuyển sang chủ đề khác.

Trần Trước không hỏi sâu, nhưng cũng không phải là điếc, nghĩ bụng con gái của lão Trịnh cũng khá sành điệu, lại còn đồng tính nữ.

Dĩ nhiên Trần Trước cũng không để tâm, vì tiểu thư ký cũng thế, ngày ngày hô lên Yêu em Dây Huyền yêu Vi Vi, nhưng muốn yêu đương vẫn hy vọng tìm được Kimura Takuya hay Ngô Ngạn Tổ.

Xem xét giờ giấc sinh hoạt của giáo sư lão thành Quán, buổi tiệc kết thúc vào khoảng chín giờ tối.

Trịnh Vệ Trung điều tài xế riêng của mình đến.

Thực ra Trần Trước cũng điều được xe, nhưng đây cũng là một cách Trịnh Vệ Trung bày tỏ thiện ý, nên anh không khách sáo.

Lý Hương Lan hôm nay có chút vui vẻ, dường như sau khi con gái ruột xuất ngoại, nhiều tình cảm của cô lại hướng vào Du Huyền.

Cô đã lên kế hoạch cho lộ trình phát triển tiếp theo của Dây Huyền, cuối năm phòng tranh Pace sẽ có buổi triển lãm trong nước, cô định mang tác phẩm của Du Huyền đi tham gia.

Năm sau ở New York cũng sẽ có một triển lãm quốc tế, quy mô cao hơn, nhưng Lý Hương Lan cũng muốn vận động tham gia.

Từ triển lãm hỗn hợp đến triển lãm cá nhân, đây chính là lộ trình phát triển của Du Huyền trong một năm.

Dĩ nhiên hiện tại Dây Huyền có thể nghỉ ngơi thoải mái, tận hưởng những ngày ngọt ngào bên bạn trai.

Trước khi xuống lầu rời đi, Trịnh Vệ Trung cân nhắc nói với Trần Trước: Tôi sẽ đề nghị với tổng giám đốc Vương, để tên vào dự án điện thoại đặt hàng của Tố Hồi.

Cuối cùng, Trịnh Vệ Trung vẫn quyết định nghe theo ý kiến của Trần Trước, không qua là đảm nhiệm thêm một việc thôi.

Trịnh Vệ Trung nói một cách khiêm tốn, với địa vị phe thiếu niên trong tập đoàn hiện tại của ông, để tên thực chất chính là người phụ trách.

Trần Trước trong lòng mừng rỡ: Có sự dẫn dắt của chú Trịnh, chúng tôi tự tin hơn nhiều.

Trần Trước không chỉ vì sự thuận tiện của Tố Hồi, nếu hệ thống OMS này thất bại, Bộ Công Thương thực sự khởi động cơ chế điều tra nội bộ, trưởng nhóm dự án Vương Quốc Hoa sẽ phải chịu phần lớn trách nhiệm.

Trịnh Vệ Trung chỉ là phó nhóm, lại còn có thành tích sáng chói của dự án điện thoại đặt hàng, có lẽ cũng sẽ không làm khó ông.

Trong chuyện này, giám đốc Trần một mũi tên trúng ba đích, vừa không làm phật lòng Vương Quốc Hoa, lại chỉ đường sáng cho Trịnh Vệ Trung, thuận tiện còn giành được lợi ích cho mình.

Còn về dự án điện thoại đặt hàng, trong tình hình hỗn loạn hiện tại, nhất định sẽ thành công rực rỡ.

Nếu giám đốc Trần sẵn sàng đầu tư thêm tâm sức, trước khi iPhone 4 vào thị trường Trung Quốc, biết đâu còn được tận hưởng vinh quang thị phần điện thoại số một.

Trở về nhà ở tứ hợp viện, mấy người trẻ vì quá phấn khích nên lại tụ tập lại tám chuyện.

Cuối tháng mười, gió đêm Bắc Kinh đã mang theo chút lạnh, lá cây hòe già xào xạc, dưới ánh đèn đường vàng nhạt lung lay thành một vùng bóng vụn.

Vài ngôi sao lấp lánh, tựa như đang tò mò nghe lén những câu chuyện cười trong sân.

Sau khi vào đại học, những ngày tụ tập thế này đã giảm đi nhiều, có lẽ đi làm rồi lại càng hiếm hoi.

Trước kia có người, không chỉ ba bữa ăn cùng nhau, đi vệ sinh cũng cùng nhau đi.

Bây giờ gặp nhau ăn một bữa, e rằng phải đợi ba tháng.

Từ Khi nào chúng ta được nghỉ? đến Khi nào các cậu được nghỉ?, đại khái cũng là con đường tất yếu của tình bạn người trưởng thành vậy.

Nhân tiện, tôi định ngày mai về luôn.

Đột nhiên, Trần Trước vỗ vai cá lắc cá lắc nói.

Cậu không về cùng chúng tôi sao?

Dây Huyền có chút ngạc nhiên.

Cô ấy còn ở lại hai ngày nữa, theo giáo sư lão thành Quán đi thăm và cảm ơn một số tiền bối.

Cậu đoạt giải nhất, chứng tỏ công tác hỗ trợ của tôi rất có hiệu quả.

Trần Trước cười giải thích: Nhưng Quảng Châu bên kia còn có việc, đang đợi tôi về xử lý.

Ừ thôi vậy~Du Huyền tuy rất lưu luyến, nhưng cô hoàn toàn hiểu được tình hình. Cô thoải mái kéo Trần Trước lại gần, rụa một cái thật kêu lên má anh:

Đây là phần thưởng đặc biệt dành cho tổng giám đốc Trần vì đã đồng hành chăm sóc!

Ỳ~~~

Những tiếng trêu đùa và cổ vũ vang lên từ mọi phía.

Dưới hiên, ánh đèn vàng ấm áp đung đưa nhẹ, vầng sáng lan tỏa trên nền gạch xanh, tựa như tấm thảm lông mềm mại đang nhẹ nhàng trải ra, ôm ấp khoảnh khắc ấm áp này.

Sáng hôm sau, sau khi dùng bữa sáng cùng trợ lý nhỏ, Trần Trước từ chối sự tiễn đưa của bất kỳ ai và thẳng tiến đến sân bay quốc tế thủ đô.

Thưa sếp, sao ngài lại không để Huyền muội tiễn?

Trợ lý nhỏ hỏi với vẻ không hiểu: Dù sao cô ấy cũng đã thi xong rồi, chẳng có việc gì phải làm cả.

Bởi vì…

Trần Trước liếc nhìn trợ lý nhỏ, nói nhẹ nhàng: Thực ra lần này chúng ta đi Thượng Hải.

Hả? Đến kiểm tra TaoMee Technology sao?

Không phải.

Vậy chúng ta đi làm gì?

Cứu mạng ta.

······