Chương 782: Rốt cuộc là Tu la tràng của ai.

Sao con lại qua đây? Thời Vi nói tối qua con lại thức đêm, không có việc gì thì nghỉ ngơi nhiều vào, đừng đi lại lung tung lãng phí thể lực.

Tống Tá Dân khi mở lời lần nữa, trên mặt đã không còn vẻ gì khác lạ, cười hì hì nói với con rể.

Con biết rồi Tống thúc.

Trần Trứ giống như một đứa trẻ nghe lời, ngoan ngoãn hỏi: Con định đi tìm bố mẹ, sao nãy giờ không thấy Lục di đâu ạ?

Họ đều ở trong hội trường, bố mẹ con chắc đã ngồi vào bàn rồi, Lục di của con đang trò chuyện với đồng nghiệp.

Tống Tá Dân ôn hòa giải thích: Vừa nãy có mấy vị lãnh đạo và đồng nghiệp bên Hoa Nông qua đây.

Ồ, vậy con vào tìm họ ạ.

Trần Trứ lúc này dường như mới để ý thấy người thiếu phụ đang ở tuổi mặn mà kia, nhưng anh giả vờ như không biết gì, trái lại còn khách khí gật đầu chào hỏi.

Trần Ủy Viên trên mặt rất ít khi đắc tội với ai, thậm chí ngay cả lời nói nặng cũng chẳng mấy khi thốt ra, cho nên trong các vòng tròn xã hội anh đều được đánh giá rất cao.

Chó cắn thì không sủa, đại khái chính là ý này.

Đối diện với sự chủ động tỏ ý thiện chí của Trần Trứ, người thiếu phụ cũng theo bản năng gật đầu đáp lại.

Ưm… trông cũng khá được, nhưng không lẳng lơ bằng tỷ tỷ ngực rung!

Trần Trứ thầm đánh giá như vậy, rồi quay người vào hội trường.

Nhìn theo bóng lưng rời đi của Trần Trứ, ánh mắt người thiếu phụ khẽ động, không nhịn được tò mò hỏi: Đây là con cái nhà lãnh đạo nào vậy? Tống Đổng, tôi thấy ánh mắt ông nói chuyện với cậu ta thân thiết vô cùng.

Trần Trứ vốn đã cố ý ẩn mình sau màn bấy lâu nay, ngoại trừ đợt hội nghị thượng đỉnh đó, đã hơn nửa năm anh không lộ diện trước công chúng.

Hiện giờ tuy nhiều người nghe qua tên anh, cũng dùng sản phẩm dưới trướng Tố Hồi, nhưng đối với gương mặt này thì đã vô cùng lạ lẫm rồi.

Tất nhiên, những người quen thuộc thì vẫn có thể nhận ra anh ngay lập tức.

Đối diện với câu hỏi của người thiếu phụ, Tống Tá Dân căn bản không thèm để ý, ngữ khí cũng nhạt nhẽo không chút hơi ấm: Tiểu Phan, hôm nay là kỳ nghỉ lễ 1/5, cô thực sự không cần phải đặc biệt qua đây đâu, hãy tự tìm việc gì đó để giết thời gian đi.

Ngụ ý là, căn bản tôi không hề mời cô tới, cô còn mặt dày xuất hiện làm gì?

Thiếu phụ hoa tín tự nhiên hiểu được ẩn ý đó, trên mặt thoáng hiện một tia không vui, nhưng thoáng chốc đã giấu đi, nũng nịu tựa tới nói: Hồi tôi ly hôn và lúc bố tôi bị bệnh qua đời, Tống Đổng đều đã giúp đỡ rất nhiều, thường xuyên không quản công việc và gia đình để giúp tôi, ân tình này tôi vẫn luôn ghi tạc trong lòng. Hôm nay chỉ là muốn xem có việc gì có thể giúp một tay không thôi.

Tống Tá Dân lập tức nhích chân, tạo ra một khoảng trống giữa hai người, giọng nói cũng trầm xuống: Cha cô là lãnh đạo cũ của tôi, ông ấy đổ bệnh thì về tình về lý tôi đều nên hỏi thăm, nhưng tôi chưa bao giờ không quản gia đình mình, còn nữa…

Lão Tống dừng lại một chút, từng chữ đều rõ ràng bình ổn: Ly hôn là chuyện riêng của cô, tôi cũng chưa bao giờ hỏi han nhiều!

Tống Tá Dân dù sao cũng là nhân vật đã quen với sóng gió.

Thiếu phụ muốn trộn lẫn hai chuyện thành một món nợ ân tình mờ ám, nhưng ông lại cứ muốn bóc tách từng桩 một, không cho một chút dư địa mập mờ dính dáng nào.

Mấy lần tỏ ý thiện chí đều thất bại, bộ ngực đầy đặn của người thiếu phụ phập phồng mạnh hai cái, rõ ràng là bị tức không hề nhẹ, đáng tiếc lão Tống trực tiếp phớt lờ cảnh đẹp này.

Thực ra Tống Tá Dân còn bực hơn, mình uống mấy ngụm nước khoáng đặt bên cạnh, chỉ trong lúc trò chuyện với khách, quay đầu lại cô ta đã rất tự nhiên đưa chai nước lên môi uống rồi.

Trong tiệc sinh nhật của con gái, lão Tống chắc chắn không thể lớn tiếng chỉ trích, nên cũng giả vờ hồ đồ, coi như đối phương không chú ý nên cầm nhầm chai.

Cũng may chỗ này lộn xộn, chắc không có ai để ý đâu.

Lão Tống thầm nghĩ trong lòng, nhưng sau đó ngay cả nước ông cũng không uống nữa, tránh để lại bị chiếm tiện nghi.

Lúc này trong hội trường, Trần Trứ đã tìm thấy Lục Mạn.

Bà đang tán gẫu với một nhóm đồng nghiệp, những người mà Trần Trứ từng gặp như Phó hiệu trưởng Vương Lập Phong, Trưởng phòng Nhân sự Tôn Chấn Hoa, Trưởng phòng Hậu cần Lý Mẫn đều có mặt đủ cả.

Những người này thấy Trần Trứ đều đồng loạt đứng dậy đón tiếp.

Trần Trứ vội vàng rảo bước đi tới, đưa hai tay ra bắt tay từng người một.

Thực ra vốn không cần khách sáo như vậy, nhưng Trần Trứ càng khiêm tốn thì những người này càng thấy nở mày nở mặt, cuối cùng sự tôn trọng này đều sẽ quy về phía nhạc mẫu.

Lục Mạn cười nói tươi tắn, ngũ quan vốn đã thanh tú ung dung giãn ra, nhờ bảo dưỡng tốt nên làn da vẫn nhẵn mịn, vóc dáng cũng giữ được vẻ thanh nhã thẳng tắp đặc trưng của phụ nữ trí thức, đây chính là người phụ nữ trung niên được thời gian mài dũa kỹ lưỡng.

Hôm nay nhiệm vụ của con là nghỉ ngơi, sau đó cùng Thời Vi chúc mừng sinh nhật!

Lục Mạn cũng dùng giọng điệu quan tâm tương tự như chồng, dần dần Lục giáo sư đã coi Trần Trứ là con rể thực thụ rồi.

Con cũng ổn ạ, không mệt lắm.

Trần Trứ nhìn ra phía ngoài sảnh: Đã gần mười một giờ rưỡi rồi, khách khứa chắc cũng đến đủ rồi nhỉ, Lục di hay là dì bảo Bá phụ và mọi người vào đi ạ?

Bá phụ và con trai ông là Tống Tỉnh đã thu tiền mừng suốt cả buổi sáng, hơn nữa còn phải phụ trách ký tên, cũng mệt đứt hơi rồi, nhưng việc này thì phải để người nhà làm mới được.

Chắc là… đến đủ rồi.

Lục giáo sư đưa mắt quét qua đại sảnh một lượt, những cái tên quen thuộc trong đầu cơ bản đều đã ở đây, lúc này mới gật đầu nói: Vậy để dì ra ngoài nói một tiếng vậy.

Đây tự nhiên là cách của Trần Trứ rồi, bảo Bá phụ rút về chỉ là cái cớ, mục đích thực sự là để nhạc mẫu lộ diện, răn đe cái con hồ ly nhỏ bên cạnh lão Tống.

Đừng để đến lúc đó thực sự xảy ra chuyện gì, tiệc sinh nhật lại biến thành Tu la tràng.

Lão Tống chắc phải cảm ơn mình nhỉ, vì mình đang dốc sức giúp ông ấy cứu vãn mà.

Trần Trứ có chút đắc ý.

Tình hình cũng gần giống như dự liệu, Lục giáo sư vừa mới xuất hiện ngoài sảnh, người thiếu phụ kia liền biết ý mà bỏ đi.

Do Tống Tá Dân và cô ta cố ý giữ khoảng cách, Lục Mạn không hề nhận ra điều gì bất ổn, hơn nữa người thiếu phụ đó trước khi rời đi còn thản nhiên trò chuyện vài câu với Lục giáo sư, rõ ràng là hai người có quen biết nhau.

Chuyện này có chút thú vị rồi đây…

Trần Trứ ngầm suy đoán thân phận của người này.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, khi Tống Tá Dân và Lục giáo sư đứng cạnh nhau, hình ảnh trông thuận mắt hơn nhiều so với việc người thiếu phụ lúc nãy cưỡng ép đứng cạnh lão Tống.

Cô ta giống như cẩu vĩ tục điêu, cứ muốn tô thêm một vệt sáng diễm tục lên một bức tranh cổ đã được ngấm nhuần năm tháng.

Chỉ có những người như Lục giáo sư đã cùng nhau trải qua phong ba bão táp hơn hai mươi năm, trong bóng lưng mới ẩn chứa một luồng cảm giác phu thê cùng nhau gìn giữ, khí tức hòa quyện, thậm chí ngay cả những nếp nhăn nơi khóe mắt dường như cũng mọc thành những đường cong tương đồng.

Hơi giống mình và Sweet Tỷ nhỉ…

Trần Trứ như nghiệm ra điều gì đó.

Chẳng trách lúc trước khi Tố Hồi còn chưa thành công, mình cũng chỉ mới bộc lộ tiềm lực mà lão Tống đã xanh mắt ưu ái.

Rất có thể là Tống Tá Dân đã nhìn thấy một tia hình bóng quen thuộc.

Đây có phải là hiện thực hóa của Tình yêu của cha mẹ không?

Nghĩ đến đây, Trần Trứ đi khắp nơi tìm kiếm bóng dáng Tống Thời Vi.

Sweet Tỷ ở phía trước nhất, được Mâu Giai Văn ở bên cạnh giúp chuẩn bị bản thảo phát biểu.

Vốn dĩ là không có quy trình này, Tống hiệu hoa cũng không mấy thích phát biểu ở những nơi công cộng.

Nhưng Bá phụ cảm thấy, tuổi hai mươi đại diện cho sự trưởng thành, trách nhiệm và một điểm khởi đầu mới, không thể để khách khứa lặn lội đường xá xa xôi tới đây chỉ để nghe lời phát biểu chúc mừng của Tống Tá Dân và Lục Mạn được, như vậy là bản mạt đảo trí.

Người trẻ tuổi cũng nên đứng lên đó nói vài lời của mình chứ!

Bá phụ, cái lão già cố chấp này, nói một cách không cho phép bác bỏ.

Lão Tống và Lục giáo sư cũng thấy có lý, ngay cả bà mẹ chồng Mao Hiểu Cầm cũng khuyến khích: Vậy thì cứ thử đi Thời Vi.

Thế là mới có cảnh nước đến chân mới nhảy như bây giờ.

Nhưng đang viết, Tống Thời Vi dường như cảm ứng được điều gì đó, cũng đột nhiên ngẩng đầu nhìn vào đám đông.

Trần Trứ vừa vặn đang nhìn cô.

Hai luồng ánh mắt xuyên qua ánh sáng lung linh và sự ồn ào giữa những bàn tiệc, không lệch một li mà chạm vào nhau.

Trần Trứ gật đầu với cô.

Tống Thời Vi cũng khẽ gật đầu.

Dường như chẳng nói gì, mà dường như đã nói hết thảy.

Sau đó Trần Trứ quay người rời đi, anh muốn đi nghe ngóng thân phận của người thiếu phụ kia một chút, dù sao trực tiếp hỏi Tống Tá Dân thì ông có thể sẽ nhận ra điều gì đó ngay.

Lúc này đã gần đến mười hai giờ trưa, yến tiệc sắp bắt đầu, vợ chồng lão Tống đều đã quay lại trong sảnh, bên ngoài chỉ còn sót lại lưa thưa vài người.

Có người gọi điện thoại, có người đang hút thuốc, cũng có người đơn thuần là chê bên trong ồn ào nên ra ngoài hít thở không khí và lướt điện thoại.

Trong đó bao gồm cả người thiếu phụ hoa tín kia.

Trần Trứ không trực tiếp đi tới thăm dò, như vậy ý đồ quá rõ ràng, anh giả vờ thu dọn những chai nước khoáng khách để lại, vô tình đi ngang qua bên cạnh cô ta.

Hi,靓仔 !

Phan Tử Tuyên cũng không ngờ lại có thể gặp lại chàng trai trẻ này lần nữa.

Lúc nãy cô đã rất hứng thú với bối cảnh gia đình của Trần Trứ, chỉ là Tống Tá Dân kín miệng không nói, bản thân cũng không hỏi ra được gì.

Điều không ngờ tới là, con gà tơ thật thà này lại rơi vào tay mình lần nữa.

Trần Trứ nghe thấy tiếng gọi thì ngẩng đầu nhìn qua.

Ánh mắt dường như bị bỏng, nhanh chóng lướt qua bộ ngực đối phương rồi lại hốt hoảng dời đi, diễn vai một cậu sinh viên bị ức chế tình dục đầy nhát gan một cách sống động như thật.

Phan Tử Tuyên thấy dáng vẻ chân tay lóng ngóng của cậu trai đẹp này, khóe miệng lướt qua một tia đắc ý khó nhận ra.

Bất kỳ người phụ nữ nào chỉ biết cậy vào nhan sắc, khi nhận ra người khác giới vì mình mà lúng túng, ít nhiều đều sẽ dâng lên một tầng thỏa mãn lâng lâng.

Cô vô thức ưỡn bộ ngực vốn đã đầy đặn của mình lên, mang theo ưu thế tâm lý và ưu thế tuổi tác mà cô tự cho là đúng, không vòng vo chút nào mà hỏi: Cậu và Tống Đổng có quan hệ gì?

Hả?

Trần Trứ ngẩn ra, có chút ngây ngô trả lời: Cháu gọi ông ấy là Thúc thúc ạ.

Câu này coi như là trả lời, mà cũng coi như là chưa trả lời, nhưng lại không bắt lỗi được chỗ nào.

Phan Tử Tuyên chớp mắt, dứt khoát hỏi cụ thể hơn: Bố cậu làm nghề gì?

Trần Trứ mỉm cười bẽn lẽn, dường như không tiện trả lời.

Chà, tâm phòng bị cũng khá nặng đấy.

Phan Tử Tuyên càng cảm thấy anh chắc là con cái nhà lãnh đạo nào đó rồi, ngữ khí lại thả lỏng thêm vài phần, cười hì hì nói: Tôi không phải người xấu đâu, tôi tên là Phan Tử Tuyên, đồng nghiệp và là… bạn tốt của Tống Đổng.

Trần Trứ thầm nhổ một bãi trong lòng, người đàn bà này da mặt còn dày hơn cả Vương Trường Hoa, nhưng ngoài miệng vẫn hỏi: Vậy cô cũng ở Trung Tín Securities ạ?

Nếu cô ta nói đúng, Trần Trứ không cần hỏi thêm nữa.

Thông tin Phan Tử Tuyên Trung Tín Securities đã là quá đủ rồi, tiếp theo nếu cần thiết, Trần Trứ có thể thông qua các mối quan hệ khác để điều tra sạch bách gia thế nhà cô ta.

Tập đoàn Trung Tín chỉ có mảng chứng khoán thôi sao? Không còn mảng nào khác à?

Phan Tử Tuyên lại nhướng mày, mang theo giọng điệu khoe khoang: Trước đây tôi làm việc ở Văn phòng Tổng giám đốc của công ty chứng khoán, sau đó được điều lên Văn phòng Tổng giám đốc của Tập đoàn!

Hừm!

Trần Trứ thầm nghĩ độ khó này không hề nhỏ nha.

Nói thế nào nhỉ, điều này tương đương với việc thư ký hành chính của Dữu Mễ Electronic được điều sang làm thư ký hành chính của Tập đoàn Sổ Hồi vậy.

Tuy đều là công việc thư ký, nhưng tầng thứ và nền tảng hoàn toàn khác nhau.

Trong quan trường, điều này tương đương với việc thư ký Văn phòng Thị ủy đột nhiên đến Văn phòng Tỉnh ủy báo cáo vậy.

Nếu không có sự trợ giúp mạnh mẽ hoặc một cơ duyên nào đó, thông thường là rất khó thực hiện được.

Trần Trứ đã hiểu, chẳng trách lão Tống người vốn nói một là một hai là hai ở công ty chứng khoán mà lại chẳng có cách nào với người đàn bà này, dù sao cũng là người của tổng bộ tập đoàn.

Giờ thì tin vào mối quan hệ của tôi và Tống Đổng rồi chứ?

Phan Tử Tuyên trêu chọc hỏi dồn: Nói xem bố cậu làm nghề gì đi nào.

Bố cháu là một Chủ nhiệm ở Ủy ban nhân dân thành phố ạ.

Trần Trứ thật thà trả lời.

Chủ nhiệm mảng nào?

Phan Tử Tuyên nhíu mày.

Thì là ở trong Ủy ban nhân dân thành phố thôi ạ, cụ thể làm gì thì cháu cũng không rõ.

Trần Trứ ngây ngô nói.

Phan Tử Tuyên hoàn toàn hết cách với anh luôn.

Danh xưng Chủ nhiệm này có thể lớn có thể nhỏ, Chủ nhiệm Ủy ban Phát triển và Cải cách là chủ nhiệm, mà một chuyên viên chủ nhiệm nhỏ xíu cũng có thể gọi là chủ nhiệm. Tuy nói khả năng sau thấp, nhưng cậu trai này ngốc nghếch quá, ngay cả đơn vị của bố cũng nói không rõ, sau này xứng đáng ế vợ!

Được rồi, được rồi.

Phan Tử Tuyên mất kiên nhẫn nói: Tôi vào đây, cậu cứ lo mà nhặt chai lọ đi!

Cô không vào ăn tiệc sao?

Trần Trứ còn có chút bất ngờ.

Không cần! Ai thèm chứ!

Phan Tử Tuyên thầm nghĩ tôi đâu có thực sự muốn tham gia cái tiệc sinh nhật gì đâu, chỉ là muốn nhân cơ hội này gây chút khó chịu cho Tống Tá Dân thôi. Hồi tôi còn làm ở Văn phòng Tổng giám đốc công ty chứng khoán, tôi đã tốn bao công sức mồi chài mà ông ta lại chẳng thèm ngủ với tôi!

Không nhìn nổi cái bộ dạng chính nhân quân tử thanh cao đó của ông ta!

Nhìn theo Phan Tử Tuyên rời đi, Trần Trứ cũng lười giả vờ thu dọn chai lọ nữa, quay trở lại hội trường.

Thấp giọng ngồi vào bàn của đám bạn học, chuẩn bị đắm mình thưởng thức tiệc sinh nhật của Sweet Tỷ.

Vương Trường Hoa vừa mới ra ngoài đi tiểu, đột nhiên mặt trắng bệch chạy hớt hải quay lại.

Sao thế, trong nhà vệ sinh có ma à?

Trần Trứ trêu chọc một câu.

Tâm trạng anh đang tốt, vừa rồi dụ được thân phận của Phan Tử Tuyên ra, cơ bản có thể khẳng định cô ta và nhạc phụ không có quan hệ gì.

Với chỉ số thông minh của Tống Tá Dân, ông mà thực sự muốn tìm tình nhân thì không đời nào lại phát triển ngay trong đơn vị.

Bởi vì trong hệ thống chính là một bức tường không chắn gió, cái bí mật mà anh tự cho là che giấu rất tốt thì sau lưng đã xôn xao bàn tán từ lâu rồi.

Có một số lãnh đạo thích ngủ với cấp dưới, thực tế ngoài ông ta và cấp dưới ra thì trong toàn đơn vị đều là bí mật mà ai cũng biết.

Còn về tình huống thư ký nhỏ thấy uống chung một chai nước khoáng, Trần Trứ tuy không biết sự thực là gì, nhưng phần lớn chắc là hiểu lầm, không đáng để truy cứu sâu.

Suýt nữa thì tưởng hôm nay là Tu la tràng của lão Tống chứ!

Ma thì không thấy đâu…

Lúc này, Vương Trường Hoa ngồi phịch xuống, anh ngẩn người ra một lát, dường như mới phản ứng lại được mức độ nghiêm trọng của sự việc, mặt đầy vẻ lo lắng nói với Trần Trứ: Nhưng mình thấy Viện trưởng Đồng!

Viện trưởng Đồng nào?

Trần Trứ nhất thời không nhớ ra.

Viện trưởng Đồng Lan của Quảng Mỹ chứ còn ai nữa!

Vương Trường Hoa cuống đến mức sắp dậm chân luôn rồi.

… Mọe! Đại sư tỷ của Linh Huyền? Cô ấy đến tiệc sinh nhật của Tống Thời Vi làm gì?

Trần Trứ chỉ thấy đầu óc kêu ong một tiếng, trái tim cũng theo đó mà vọt thẳng lên cổ họng, nhưng còn chưa đợi anh kịp bình tĩnh lại.

Trần Đổng.

Tống Phàm bưng một bó hoa tươi đi tới: Lát nữa Thời Vi nói xong rồi, cậu lên sân khấu tặng bó hoa này cho cô ấy nhé, thân phận của cậu là thích hợp nhất, mọi người đều có ý đó cả.