Chương 737: Tia Sáng Xuyên Thủng Bóng Đêm!.

Trì Ngộ tuy không đẹp trai bằng Trứ Trứ, nhưng sự chín chắn từ tuổi tác và tính chất công việc đã tạo cho anh một cảm giác đáng tin cậy, vững chãi khi mặc vest. Ngay cả nhân viên studio ảnh cũng không ngừng khen ngợi: Tiên sinh Trì mặc lên thực sự quá hợp, kiểu dáng và khí chất đều vừa vặn, anh có muốn thử thêm một bộ phong cách khác không?

Trì Ngộ không lên tiếng, ánh mắt cũng đăm đăm nhìn chính mình trong gương, nhưng thần sắc có chút mơ hồ.

Y phục chỉnh tề, rõ ràng là hình ảnh một người chồng tương lai đáng tin cậy, thể diện.

Anh dường như có thể nhìn thấy mình khoác tay Đặng Chi trong bộ váy cưới trắng tinh, đứng trên lễ đài được trang hoàng đầy hoa, dưới ánh mắt và tiếng vỗ tay của mọi người, nói ra ba chữ Con đồng ý.

Nhưng lại cảm thấy, ánh sáng trong phòng thử đồ quá chói.

Loại sáng chói mắt đó, ánh đèn trên trần rọi xuống lóa mắt, muốn ép chút may mắn hèn mọn và toan tính ích kỷ trong đáy lòng mình, lộ ra từ góc tối.

Một lúc lâu sau, Trì Ngộ mới thở dài khẽ khàng khó nghe, nói với nhân viên: Mang bộ kia ra luôn đi.

Nhân viên nhanh chóng mang thêm một bộ vest, Trì Ngộ thay vào vẫn vừa vặn lịch sự, không thể chê vào đâu được.

Cảm nhận sự cẩn thận của nhân viên khi chỉnh lại cổ áo và vuốt phẳng đường vai, Trì Ngộ động lòng hỏi: Mấy bộ vest và váy cưới này giá bao nhiêu? Bên em có hai hình thức là thuê và mua.

Nhân viên tươi cười niềm nở, giọng điệu mang theo sự ân cần dành cho khách hàng đơn hàng cao: Bên anh chọn là bộ cao cấp chất liệu đỉnh đặt may toàn bộ, và mua trực tiếp, tổng giá khoảng từ năm đến sáu vạn.

Ừ.

Giọng Trì Ngộ rất bằng, rõ ràng đây là do phía Trần Tổng thanh toán hộ.

Một lúc sau, ánh mắt Trì Ngộ cũng rời khỏi gương, lịch sự nói với nhân viên: Vẫn là bộ trước đi, không cần thử nữa. Vâng vâng.

Nhân viên thực ra cũng không muốn phiền phức, nhưng đây là khách hàng tiêu cao, đương nhiên phải phục vụ thỏa mãn toàn trình, không được có chút qua loa nào. Khi Trì Ngộ rời khu thử đồ nam, quay lại phòng chờ nữ thì Đặng Chi cũng vừa thay xong đồ thường, thu dọn đồ đạc định về bệnh viện. Nhưng ngoài câu ngắn gọn Trì khoa, Đặng Chi không có ý định giao tiếp.

Cô ấy quá mệt rồi, mệt mỏi đến mức không muốn hỏi Váy cưới của em có đẹp không?, cũng kiệt sức đến mức không muốn biết Vest của anh có chỉnh tề không?, dường như tất cả chỉ là quy trình.

Trì Ngộ khẽ vỗ túi, bên trong là cạnh cứng của một thẻ ngân hàng, anh nhớ Trứ Trứ đã nói, bên Triều Sán cưới hỏi coi trọng việc đeo vàng. Trì Ngộ muốn bắt đầu từ việc nhỏ, thử thay đổi ý nghĩa của cuộc hôn nhân này.

Đồng thời, cũng muốn che giấu cảm giác tội lỗi đang dâng trào trong lòng.

Chi Chi.

Trì Ngộ lên tiếng, giọng mang theo ý đồ gánh vác: Cái đó… chúng ta tranh thủ mua vàng luôn đi, dù sao cũng là quy củ bên Triều Sán của em.

Hả?

Đặng Chi có lẽ chưa từng có ý định này, nên động tác xách túi hơi dừng lại.

Trì Ngộ có chút phấn chấn, tranh thủ đà nói: Bên cạnh chính là tiệm vàng Chu Đại Phúc, chúng ta vào xem một chút, không tốn nhiều thời gian đâu. Không cần…

Môi đỏ Đặng Chi khẽ động, như một lời từ chối lịch sự gần như đã định hình.

Đúng đó Chi Chi!

Lương Cẩm Dao bên cạnh vội nói xen vào: Dù sao cũng là đám cưới, làm sao có thể không đeo một món trang sức mới nào chứ?

Đặng Chi còn định lắc đầu.

Lương Cẩm Dao lại khoác tay cô, giọng ôn hòa, nhưng mang theo sự thực tế không thể nghi ngờ giữa bạn bè thân:

Em dù không nghĩ cho bản thân, cũng phải nghĩ đến bên Lý Di, người nằm trên giường bệnh mong đợi, chẳng phải là em có thể xuất giá long trọng sao? Nếu thấy trên người em không có chút đồ đạc tử tế nào, trong lòng sẽ khó chịu biết bao…

Lương Cẩm Dao hoàn toàn đứng về phía Đặng Chi.

Cô ấy nghĩ rằng vì cuộc hôn nhân không tình cảm này không thể tránh khỏi, thì ít nhất về mặt lễ nghi thế tục và sự chi trả thực tế, phía nam không thể vắng mặt nữa.

Chi Chi ưu tú như vậy, phía nam bỏ ra chút tiền thì sao, chẳng lẽ chút thể diện này cũng không muốn cho sao?

Nghĩ đến mẹ, Đặng Chi do dự một chút, cúi nhìn ví tiền trong túi, ngẩng đầu nói với Trì Ngộ: Vậy chúng ta vào xem một chút đi. Ra khỏi studio ảnh cưới, bên cạnh quả nhiên là biển hiệu sáng choang của Chu Đại Phúc.

Khách còn khá đông, qua lại nhộn nhịp hơn dự kiến, trước quầy vây quanh mấy đôi nam nữ trẻ, trên mặt đa số mang vẻ đặc trưng của việc chuẩn bị hỷ sự.

Dù sao sắp đến kỳ nghỉ dài ngày 1/5 rồi, rất thích hợp tổ chức đám cưới, mọi người đều muốn định vàng trang sức ngay bây giờ.

Nhân viên cửa hàng thấy Trì Ngộ và Đặng Chi, không để lại dấu vết đánh giá thần thái khí chất của hai người, rồi nhiệt tình bước lên: Hai vị đến xem trang sức vàng cưới hỏi đúng không, chúc mừng chúc mừng! Gần đây cửa hàng em vừa về một lô mẫu mới, thiết kế đặc biệt nhã nhặn, bán rất chạy.

Nhân viên vừa dẫn đường phía trước, vừa lấy hàng hóa đắc ý ra: Không phải lối rồng phượng mẫu đơn truyền thống, thiết kế đặc biệt có cảm giác hiện đại. Đầu năm từ xưởng bên Chiết Giang lưu hành, nhưng nghe nói nhà thiết kế nguyên bản chính là sinh viên đại học bên Quảng Đông chúng ta, dù sao cũng rất được các cặp đôi trẻ ưa thích. Đặng Chi cúi người xem xét.

Thân dây cực mảnh, gần như hòa làm một luồng ánh sáng, mặt dây càng thấy khéo léo, thực sự không phải là bùa phúc hay khóa vàng thường thấy, mà là một chiếc được tạo thành từ những đường cong liên tục xoắn quanh.

Như một làn gió bị đông cứng, lại như sợi dây quấn quanh, cái linh tính trong thiết kế đó, lập tức nhảy vào tầm mắt.

Cái này đẹp lạ quá, nặng bao nhiêu tiền bao nhiêu?

Chưa đợi Đặng Chi họ hỏi, bên cạnh đã có một đôi tân nhân sắp cưới hỏi trước.

Tổng trọng lượng dây chuyền là 28 gam, nhưng món trang sức này bên em không bán theo gam, bán theo món.

Nhân viên thành thạo nói: Dây chuyền là mười hai ngàn, còn có một đôi nhẫn tình nhân cùng nhà thiết kế, cộng lại khoảng hai vạn. Nhưng hôm nay cửa hàng em có chương trình khuyến mãi giảm 60 cho mỗi 1000, cuối cùng cũng khoảng mười tám ngàn thôi.

Đắt thế?

Cô dâu sắp cưới hỏi giá thè lưỡi.

Đây cũng là điều Trì Ngộ muốn nói, giá vàng bây giờ mới khoảng 290 tệ, anh vốn tưởng trong một vạn có thể mua đủ tam kim, không ngờ đến một sợi dây chuyền đơn còn không mua nổi.

Em gái ơi, cưới một đời mới một lần, trang sức không chỉ là vàng, càng là kỷ niệm và tấm lòng.

Nhân viên khéo léo khuyên: Em xem em có khí chất thế, đeo nó trong đám cưới chắc chắn đặc biệt nổi bật, chồng em nhìn như một đại lão bản, còn tiếc tiền khoản này sao?

Chú rể bị lời này nói mặt nóng ran, nhưng đối diện ánh mắt mong đợi ẩn chứa của vợ, thể diện thực sự không chịu nổi, bèn ưỡn lưng, gắng gượng nói: Vậy… vậy thì mua đi! Ừ, thích thì mua!

Nhân viên lập tức tươi cười hớn hở, lại có một khoản hoa hồng.

… vẫn là không nên đâu.

Cô dâu lại do dự.

Thích thì thích, cô cũng biết đeo trên cổ xuất hiện trước mặt thân bằng cố hữu, nhất định thu hút nhiều ánh nhìn.

Nhưng cưới là thành gia rồi, sau này chỗ dùng tiền còn nhiều.

Không sao! Đã nói mua là mua!

Khí khái đàn ông của chú rể đã được kích động, anh vỗ tay vị hôn thê, giọng kiên định hơn lúc trước: Cứ bộ này đi, giúp tôi gói lại!

Vâng ạ! Tiên sinh thực có con mắt, cũng thật yêu vợ! Em đi làm thủ tục cho hai vị đây.

Nhân viên Chu Đại Phúc lập tức đi lấy máy POS quẹt thẻ.

Trì Ngộ nhìn cảnh này trong mắt.

Anh thực ra cũng nghĩ, tam kim không cần mua đồ tinh xảo thế, dù sao tiền tiết kiệm của mình cũng mới bốn vạn, sau này sinh hoạt gạo củi dầu muối, thứ nào không phải là chi tiêu thực tế?

Nhưng bản thân đã có lỗi với Đặng Chi, Trì Ngộ lúc này cũng không biết mở lời khuyên thế nào, đang lúc lưỡng lự thì điện thoại reo. Mẹ gọi đến.

Con nghe điện thoại một chút.

Trì Ngộ giơ điện thoại lên.

Ừ.

Đặng Chi gật đầu.

Alo, mẹ…

Trì Ngộ đi ra ngoài tiệm vàng, cách lớp kính tủ trưng bày trong suốt, vẫn có thể thấy bóng dáng Đặng Chi.

Nhân viên ăn nói lưu loát kia đang cầm sợi dây chuyền lên, nhiệt tình ra hiệu, rõ ràng đang hết sức khuyên cô ấy thử đeo.

Trì Ngộ nghĩ mấy tay bán hàng này thật lợi hại, họ luôn có thể đóng gói một món hàng lạnh lẽo thành sự lãng mạn không thể từ chối.

Nhưng giọng mẹ đầu dây bên kia cắt ngang sự mơ hồ của anh, thẳng thừng không có chút xã giao nào: Trì Ngộ, em trai con thích một chiếc xe, bên con góp một ít đi.

Nghe lại là đòi tiền, vốn đã bị gánh nặng thực tế đè ngột thở, bình thường tính khí cũng khá tốt, lúc này hỏa khí của Trì Ngộ bỗng bốc lên: Em trai còn chưa thành niên, mẹ mua xe cho nó làm gì vậy?

Mua xe đương nhiên là để lái chứ, nó bây giờ chưa thành niên, qua hai tháng nữa chẳng phải thành niên rồi sao?Mẫu thân có một logic riêng, và mang theo một sự không thể nghi ngờ: Mẹ đâu có bắt con phải ra hết, con ra hai vạn, thứ hai thứ ba mỗi đứa ra một vạn, phần còn lại chúng tôi lo.

Không có!

Trì Ngộ nắm chặt điện thoại, và vì tức giận, đầu ngón tay hơi trắng bệch: Con sắp kết hôn rồi, chỗ nào cũng cần tiền, sao cha mẹ không thể thông cảm cho con một lần?

Chúng tôi đã thông cảm rồi, nên mới chỉ bảo con ra hai vạn, bằng không đã bắt con ra hết rồi!

Mẫu thân nói ra vẻ đầy lý lẽ: Con đã 28 tuổi rồi, ở tỉnh thành học tập làm việc gần mười năm, mỗi tháng chỉ gửi một ít tiền về, người trong làng đều cười chúng tôi nuôi một con heo! Em út con 17 tuổi đã bắt đầu đi làm kiếm tiền, bây giờ bảo con làm anh cả giúp đỡ một chút, có sao không? Hả? Có sao không?

Mẫu thân hỏi lại một cách ngang ngược.

Trì Ngộ cảm thấy một cơn chóng mặt, cảm giác bất lực bị trói buộc bởi huyết mạch, tựa như một hố đen, không ngừng kéo mình xuống.

Và, đây không phải là bắt đầu, càng không phải là kết thúc, sau này tất cả mọi thứ của em út thậm chí là nhà cửa, cha mẹ đều sẽ tìm lý do để mở miệng với mình.Nói nhiều với hắn làm gì!

Giọng nói thô ráp của phụ thân, cũng vang lên từ bên cạnh: Nếu hắn không quan tâm không hỏi han, chúng ta sẽ đến cơ quan hắn làm loạn, đến đám cưới hắn làm loạn, trước mặt họ hàng bạn bè nhà gái, hỏi xem hắn làm anh cả thế nào!

Đến… đám cưới làm loạn?

Trì Ngộ đột nhiên hoảng sợ.

Ngày đám cưới, bạn học, đồng nghiệp, lãnh đạo của mình, có lẽ còn có những người có máu mặt như tổng giám đốc tập đoàn Tố Hồi đều sẽ tham dự. Nếu cha mẹ với vẻ mặt giận dữ xông vào, ở hội trường dùng giọng quê lớn tiếng chửi rủa, không chỉ xé nát phẩm giá của mình, mà còn giẫm lên thể diện của Đặng Chi.

Giám đốc Trần Bồi Kỳ đã từng hỏi qua tình hình gia đình mình, nhưng lúc đó mình đã dùng cha mẹ còn khỏe, có em trai em gái để trả lời mơ hồ, che giấu những mâu thuẫn chằng chịt và sự đòi hỏi.

Giám đốc Trần cũng không điều tra chi tiết những chuyện gia đình này, hay nói cách khác từ Trì Ngộ, mọi người đều cảm thấy nên là gia giáo không tệ. Nếu lộ ra, Trì Ngộ thực sự không dám tưởng tượng hậu quả.

Cha, mẹ… sao cha mẹ có thể như vậy?

Phó khoa của Thị Ủy giọng run run, trong giọng nói mang theo chút van xin: Đó là đám cưới… cả đời của con……….

Cả đời?

Phụ thân cười lạnh một tiếng, Con còn biết cả đời? Chúng tôi ở trong làng bị người ta chỉ trỏ chê cười mười năm, con biết không? Còn nữa, chuyện của em út con không phải là cả đời sao? Một câu, số tiền này con cho hay không?

Trì Ngộ lòng như tro tàn.

Nhưng đột nhiên lúc ngẩng đầu lên, anh phát hiện bóng dáng Đặng Chi, đã biến mất khỏi vị trí vừa rồi trong cửa hàng.

Chỉ có nhân viên cửa hàng đó đang sắp xếp quầy, thần tình như thường, tựa như lời chào hàng nhiệt tình vừa rồi chưa từng xảy ra.

Chẳng lẽ Chi Chi cũng cảm thấy hào nhoáng mà không thực tế, nên bỏ đi rồi?

Ý nghĩ này, khiến Trì Ngộ có một cảm giác như trút được gánh nặng.

Không phải tôi không mua.

Mà là Chi Chi không thích.

Chúng ta còn có thể chọn một cửa hàng thiết thực hơn, không cần thiết phải lãng phí tiền ở đây.

Tâm thái của Trì Ngộ lúc này, giống như lúc chìm nước bám được một khúc gỗ nổi tạm thời, tìm được lý do biện minh cho hành vi của mình.

Đầu dây bên kia phụ thân vẫn đang gầm thét, mẫu thân vẫn đang lải nhải, nhưng cảm giác lo lắng nóng lòng đối phó trong lòng Trì Ngộ, lại dần dần lắng xuống. Anh thậm chí còn có chút muốn cảm ơn cuộc điện thoại này.

Nó đã tạm thời kéo anh ra khỏi kịch bản phải đóng vai vị hôn phu hào phóng kia.

Hai vạn không có, con chỉ có thể cho một vạn!

Trì Ngộ hạ giọng, kiên định nói với cha mẹ: Nếu cha mẹ đến đám cưới con làm loạn, sau này đừng hòng lấy được một đồng từ con!Trong ống nghe, hơi thở của cha mẹ đột nhiên im bặt, không ngờ anh lại thẳng thừng vạch ra ranh giới như vậy.

Cha mẹ có lẽ đang bàn bạc, rốt cuộc là vì một lúc sướng miệng mà xé mặt, hay là tạm thời lùi một bước, lấy một vạn trước mắt?

Một lát sau, mẫu thân mang theo một sự oán trách không tình nguyện: Được rồi được rồi, một vạn thì một vạn, hôm nay chuyển khoản ngay!

Cúp điện thoại, Trì Ngộ không kịp mừng vì thắng cuộc đàm phán này, vội vã quay lại tiệm vàng.

Nhân viên cửa hàng nhìn thấy anh, trên mặt chất đầy nụ cười quen thuộc: Thưa quý khách, ngài gọi điện xong quay lại rồi.

Cô ấy lấy ra một túi quà nhỏ tinh xảo in logo Chu Đại Phúc, đưa qua nói: Bạn gái ngài mắt thật tốt, dây chuyền và nhẫn cặp đi kèm, cô ấy thử đeo xong trực tiếp đã đặt rồi. Cô ấy còn nói sau khi ngài quay lại, để tôi giao cái này cho ngài.

Trì Ngộ sững sờ.

Ánh sáng ấm áp từ tủ kính tiệm vàng chiếu lên mặt anh, một nửa sáng sủa, một nửa tối tăm, giống như hai mặt của một con người.

Đặt rồi?

Một lúc lâu sau, Trì Ngộ mở miệng giọng khàn khàn: Cô ấy… đã trả tiền chưa?

Vâng, vừa mới quẹt thẻ.

Nhân viên cười nói: Tiểu thư Đặng đã mang dây chuyền đi rồi, nhưng chiếc nhẫn nam trong cặp nhẫn, cô ấy để lại cho ngài.

Trì Ngộ từ từ mở hộp quà, nhìn chiếc nhẫn thiết kế tinh xảo này, giống như một biểu tượng của thân phận.

Anh cố gắng nặn ra một nụ cười tươi tắn, dù sao tất cả mọi chuyện đều đã được mình giải quyết rồi.

Nhưng, bất luận cố gắng điều động cơ mặt thế nào, khóe miệng vừa nhếch lên một đường cong cứng nhắc, một cảm giác chua xót không báo trước liền bất ngờ trào lên khoang mũi, chặn đứng cổ họng.

Thực ra, anh muốn khóc.

Không phải oan ức, không phải bi thương, thậm chí không phải hổ thẹn, mà là một loại tình cảm phức tạp hơn.

Hành vi gọi điện thoại tránh quẹt thẻ, có lẽ Chi Chi đã nhìn thấu rồi.

Nhưng cô ấy vẫn lặng lẽ thanh toán, lặng lẽ nhận rõ sự thật, cũng lặng lẽ thực hiện mọi thủ tục.

Còn để lại một chiếc nhẫn.

Cô ấy không phải chờ đợi được tặng, mà là sớm chuẩn bị sẵn cho mình.

Cô ấy dường như cũng chưa từng mong đợi sự cho đi của mình, giống như không muốn mắc nợ bất kỳ hình thức tình cảm nào.

Chút [thích] đáng thương, tính toán của mình, trước mặt [trách nhiệm] tỉnh táo nhưng im lặng của Đặng Chi, trông thật ô uế và nhỏ bé biết bao. Tôi là thứ gì chứ?!

Sao có thể kéo một cô gái như vậy, vào cái gia đình như vực sâu không đáy của mình!

Khoảnh khắc này, tất cả sự giằng xé, hèn nhát, khát vọng ích kỷ, đều bị một quyết tâm dần dần rõ ràng thay thế.

Quyết tâm này, bắt nguồn từ hổ thẹn, cuối cùng là ranh giới đạo đức mãi mãi không thể vượt qua.

Trì Ngộ cảm thấy không thể.

Anh không thể để trên cổ cô ấy, sợi dây chuyền cô ấy dùng tiền của mình mua, sau này vương bụi bặm từ những tranh chấp gia đình của anh.

Chiếc nhẫn để lại đây đi.

Giọng Trì Ngộ hơi khàn, nhưng lại vô cùng bình ổn, đẩy nhẹ chiếc hộp nhung đó về phía quầy: Đợi người hữu duyên đến lấy.Thưa quý khách, thưa quý khách…

Nhân viên ở phía sau kinh hô.

Trì Ngộ lại như không nghe thấy, bước những bước dài ra khỏi tiệm vàng.

Bên ngoài ánh nắng như biển, mệt mỏi và u ám khắp người, trong chốc lát bị gột sạch.

Trì khoa trưởng đứng trong ánh sáng, dường như anh có chút tỉnh ngộ:

Không che giấu quá khứ tồi tệ, chủ động thừa nhận hạn chế của bản thân, kỳ thực không phải là rút lui, chỉ là đổi thành một cuộc hành trình khó khăn hơn nhưng cũng có khí thế hơn mà thôi.

Phía trước có lẽ không có đáp án.

Nhưng, sẽ luôn có ánh nắng bao la vô tận này!