Chương 653: Thiên Thượng Cung Khuyết.

Trong phòng VIP, Dị Bảo Ngọc ngồi ở vị trí chủ tọa, còn Trần Trước và Tống Thời Vi ngồi bên trái cô. Tiểu thư ký và trợ lý định ngồi xuống theo, nhưng bị Trần Trước ngăn lại. Ông khẽ ra hiệu: Hai người qua bên phải đi.

Nếu cả hai cùng ngồi bên trái, sẽ vô tình đẩy Trần Trước vào vị trí trung tâm, khiến Dị Bảo Ngọc trở nên lẻ loi ở bên cạnh. Vị trí chủ tọa trong nháy mắt sẽ biến thành vị trí hỗ trợ. Vì vậy, Trần Trước nhắc nhở tiểu thư ký và trợ lý qua bên kia để tiếp tục giữ Dị Bảo Ngọc làm trung tâm.

Đây chỉ là một việc nhỏ không đáng kể, đang xem thực đơn cũng không nhận ra. Nhưng chính những việc nhỏ không đáng kể này, như những giọt nước nhỏ tích tụ lại, khiến tất cả những người quen cũ và mới của Trần Trước đều cảm thấy thoải mái như được tắm trong gió xuân.

*Mao Tuyển* nói rằng, bạn bè nên nhiều, kẻ thù nên ít.

Đó là sức hút cá nhân độc đáo của Trần Chủ nhiệm.

Các bạn biết đến đây ăn cơm có quy tắc gì không?

Dị Bảo Ngọc đóng thực đơn lại, ánh mắt mang chút bí ẩn và không giấu được niềm tự hào nhỏ.

Trần Trước thấy buồn cười, có lẽ vì Dị Bảo Ngọc lớn lên ở nước ngoài nên so với các công tử và tiểu thư khác ở Bắc Kinh, cô tương đối ngây thơ. Mặc dù vẫn tồn tại sự kiêu ngạo coi thường người khác, nhưng nếu dần dần được công nhận, mặt trong sáng của cô sẽ hiện ra. Giống như bây giờ.

Vì Trần Trước và mọi người không lên xe, không kịp thỏa mãn cơn nghiện khoe khoang, Dị tiểu thư lại định khoe ra những bí mật của phòng VIP Thái Dịch Trì.

Trần Trước cũng hợp tác, hỏi: Chẳng phải chỉ là nơi ăn uống bình thường sao? Có gì khác so với bên ngoài?

Sao lại giống nhau được?

Dị tiểu thư nhướng mày, giáo huấn: Anh ấy, trong kinh doanh anh thực sự có tầm nhìn và hiểu biết, nhưng kiến thức còn quá ít.

Trần Trước gãi đầu: Vậy… Dị tiểu thư có thể nói cho chúng tôi biết không?

Tống Thời Vi nhìn Trần Chủ nhiệm với ánh mắt kỳ lạ. Cô có thể cảm nhận được, bạn trai mình đã hạ IQ xuống rất nhiều và nâng EQ lên rất nhiều, giống như đang dỗ dành một đứa bé vậy.

Dị tiểu thư giống như một con rối. Nhưng có vẻ cô thực sự thích điều này.

Tất nhiên là được!

Dị Bảo Ngọc đã hào hứng giới thiệu: Thái Dịch Trì có nhiều phòng VIP và phòng lớn, nhưng chủ yếu dùng để tiếp đón khách nước ngoài, thỉnh thoảng có một số phòng nhỏ dùng để tiếp khách riêng, nhưng món ăn thì…

Dị tiểu thư rung rung thực đơn: Không phải muốn ăn gì cũng được đâu.

Tại sao vậy, Dị tiểu thư?

Tiểu thư ký hỏi. Cô lần đầu tiên đến một nơi như thế này, chưa kịp nhìn thấy bữa tiệc thịnh soạn, đã thấy những người lính mang súng đứng gác. Thực sự có cảm giác như lạc vào thiên gia.

Vì đầu bếp ở đây không tùy tiện nấu ăn riêng!

Dị Bảo Ngọc tiết lộ một số nội bộ mà ngay cả Trần Chủ nhiệm trước đây cũng chưa từng nghe.

Ở đây dựa trên nhu cầu tiếp đón khách nước ngoài trong ngày, bộ phận hậu cần sau khi phê duyệt sẽ đưa ra chỉ thị cho đầu bếp.

Ví dụ hôm nay tiếp đón cần làm thịt kho Đông Pha hoặc viên hỗn cua sư tử đầu, thì sẽ để đầu bếp giỏi hai món này đứng bếp.

Họ có thể làm nhiều hơn một phần, nhưng thường không tùy tiện thay đổi món ăn, vì cần có sự phê duyệt của người phụ trách, vì vậy những khách hàng như chúng ta ở phòng nhỏ có thể thưởng thức món ăn mà đầu bếp nấu thêm.

…

À~

Trần Trước cuối cùng cũng hiểu được quy luật ở đây, mặc dù nghe có vẻ không phải dành riêng cho mình, hơi hạ phẩm giá.

Nhưng, cuối tháng mười hai có nhà lãnh đạo nào đến thăm Trung Quốc không?

Phó Ngoại trưởng Mỹ, Bộ trưởng Tài chính Anh, Bộ trưởng Kinh tế Pháp, Tổng thống Hàn Quốc Lý Minh Bác, và Tổng thư ký Liên Hợp Quốc Ban Ki-Mun…

Những người quen thuộc trong bản tin thời sự đều đang ăn cùng một món ăn với bạn, có gì phải đau lòng chứ?

Ở đây không tốn tiền nhỉ.

Trần Trước đột nhiên hỏi.

Tất nhiên là không tốn tiền rồi!

Dị tiểu thư ngẩng cao đầu: Ngự thiện phòng của Thái Dịch Trí, sao có thể thiếu kinh phí chứ!

Đúng lúc đó, một nhân viên mặc áo dài truyền thống Trung Quốc , mang đến một món ăn.

Nhân viên này chỉ khoảng hai mươi tuổi, nở nụ cười ngọt ngào, để lộ tám chiếc răng trắng đều. Nhưng quá đều, như được đo bằng thước kẻ, nên cuối cùng cảm giác có chút máy móc, không phải niềm vui từ tận đáy lòng.

Trần Trước nghĩ, dù làm việc ở đâu, ngay cả trên thiên đình, cũng không thực sự vui vẻ.

Nhưng giọng nói của cô rất hay, mang chất giọng Ngô Trung mềm mại: Đây là món tôm hấp ngọc bích, mời quý khách dùng bữa.

Wow~

Tiểu thư ký và trợ lý đều thốt lên kinh ngạc. Trên đĩa sứ trắng, hàng chục con tôm trong suốt như từng viên ngọc được mài dũa cẩn thận, nằm yên trong nước sốt óng ánh như gương. Thật giống như một bức tranh thủy mặc Giang Nam.

Trần Trước hiểu ra, tại sao các bữa tiệc quốc gia đều dùng món Hoài Dương. Nếu là món gà hầm nấm của Lỗ hay giò heo Long Giang của Quảng Đông, ngon thì ngon nhưng hình thức thì không được đẹp.

Nhưng mọi người đều chưa động đũa, đợi Dị Bảo Ngọc nói vài câu. Dị tiểu thư không lãng phí lời nói, cầm đũa công, gắp một con tôm bỏ vào bát của Tống Thời Vi: Đây, muội muội Tống, con tôm này lạnh lẽo, giống hệt muội.

Ài~

Trần Trước lắc đầu. Những người như Dị Bảo Ngọc, không nói nhiều, họ chỉ cần có một phần ba EQ và năng lực của mình, với sự hỗ trợ của nhiều nguồn lực, sẽ dễ dàng đạt được thành tựu lớn. Nhưng ngoại trừ một số ít người, phần còn lại gần như là tầm thường.

Sweet chớp mắt, cô cũng đang suy nghĩ, Dị tiểu thư đang khen ngợi hay châm biếm. Sau đó nghĩ lại, Trần Chủ nhiệm đang xem cô như con gái mà dỗ dành, nên những gì trẻ con nói đều có thể tha thứ.

Cô gắp con tôm bỏ vào miệng, nhẹ nhàng cắn, cảm giác dai và mềm tan trên đầu lưỡi, hương vị ngọt ngào ngay lập tức lan tỏa trong khoang miệng.

Ngon quá~

Tống Thời Vi nhìn Dị Bảo Ngọc: Dị tiểu thư thật chu đáo.

Ha ha!

Dị Bảo Ngọc cười lớn, như một đứa trẻ được bạn mới công nhận đồ chơi quý giá của mình.

Mọi người ăn đi!

Dị tiểu thư hào phóng nói, cũng gắp một con tôm bỏ vào miệng. Chỉ khi nhai, không ai để ý, cô khẽ thở dài.

Trần Chủ nhiệm là người thế nào? Là người mắt nhìn sáu hướng thông minh, ông nghĩ một chút trong lòng, liền đoán ra nguyên nhân Dị tiểu thư thở dài.

Tôi nghĩ, năm đó lão gia Dị…

Trần Trước nghịch gối đũa bằng ngọc bạch ngọc, cân nhắc nói: Thường xuyên đưa Dị tiểu thư đến đây ăn cơm.

Lời này vừa ra, Dị Bảo Ngọc đầu tiên sửng sốt, cô đột nhiên lóe lên một suy nghĩ – nhiều chuyện trong lòng, Trần Trước đều có thể đoán trúng.

Khi ở trong nước, ông nội tôi chưa về hưu, thường đưa tôi và chị gái tôi đến đây ăn cơm.

Dị tiểu thư nói nhỏ: Bao nhiêu năm rồi, món ăn này vẫn không thay đổi, nhưng ông nội tôi sắp không còn…

Dị Bảo Ngọc là con một, nên chị gái có thể là chị họ, người thiết kế trang sức thích tham dự các buổi tiệc danh tiếng khắp thế giới.

Đối mặt với nỗi buồn của Dị tiểu thư, Trần Chủ nhiệm không hề vội vàng, nhấc ấm trà lên, tiếp thêm trà nóng cho mọi người.

Hơi nước bốc lên nhẹ nhàng trên bàn.

Cây muốn yên mà gió chẳng ngừng, con muốn hiếu mà cha mẹ không còn, đó là nỗi đau lớn nhất của thế gian.

Trần Trước nói với giọng điềm tĩnh và vững chắc: Nhưng hương vị món ăn không thay đổi, Dị tiểu thư có thể thường xuyên đến đây ngồi, giống như đang nghe lại những điều ông nội đã dạy.

Trời ạ!

Tiểu thư ký muốn lấy sổ tay ra ghi lại. Mặc dù đã nhiều lần chứng kiến sức hút ngôn ngữ của đại gia tại chỗ, nhưng mỗi lần vẫn không ngừng khen ngợi.

Khóe miệng Dị Bảo Ngọc khẽ động.Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó, nhưng lại liếc nhìn Tống Thời Vi bên cạnh, đột nhiên quay đầu đi, cất lên một tiếng Xẹt đầy châm biếm. ···