Chương 581: Không quên Sơ tâm của sơ tâm.

Giữa anh và Trần Trước… mâu thuẫn lớn lắm sao?

Đây là câu hỏi đầu tiên mà Lý Hương Lan ném ra.

Trịnh Vệ Trung thoạt đầu hơi ngẩn người, nhưng phản ứng rất nhanh, lập tức hỏi ngược lại: Cô quen Trần Trước à?

Lý Hương Lan khẽ gật đầu.

Trong đầu Trịnh Vệ Trung lập tức lóe lên vài ý nghĩ.

Khả năng lớn nhất là Trần Trước muốn dập tắt mâu thuẫn, tìm nhiều người để giảng hòa, cuối cùng nhờ đến vợ mình.

Trịnh Vệ Trung cũng không thấy lạ, tình huống này trong hệ thống cũng khá phổ biến.

Khi các mối quan hệ bình thường không thể giải quyết được, con đường phu nhân cũng là một cách rất cao minh.

Hơn nữa, Trần Trước vốn là người giỏi tận dụng thế và kinh doanh.

Anh ta tìm cô như thế nào?

Trịnh Vệ Trung dựa vào ghế sofa, hứng thú tìm hiểu quá trình này, càng muốn biết người trung gian là ai.

Lý Hương Lan nghe giọng điệu của chồng, biết ngay anh ta đã hiểu lầm, đây cũng là một trong những nguyên nhân gốc rễ của vấn đề gia đình.

Trịnh Vệ Trung quá tự cho mình là đúng, anh ta luôn cho rằng mọi hành động của mình đều thông minh, hợp lý và chính xác.

Đối xử với gia đình như một đơn vị, lời nói của anh ta phải được thi hành ngay lập tức.

Lý Hương Lan không phải kiểu phu nhân quan chức gì cũng dựa vào chồng, cô có sự nghiệp riêng, thậm chí còn theo đuổi quan điểm phụ nữ độc lập tự chủ.

Đối mặt với nhiều quyết định đơn phương kiêu ngạo của chồng, Lý Hương Lan sẽ đưa ra ý kiến phản đối, cuối cùng cả hai đều không vui.

Dần dần, hai người không còn bàn luận về vấn đề gia đình nữa, nếu không phải vì cấp bậc của Trịnh Vệ Trung quá cao, có lẽ họ đã ly hôn từ lâu.

Quan trường năm 2008 vẫn còn khá phong kiến, có một quan điểm chủ đạo rằng nếu không quản lý tốt được gia đình nhỏ của mình, thì làm sao có thể vì hạnh phúc của dân chúng?

Ngoài ra, lãnh đạo cao cấp ly hôn dễ trở thành mục tiêu săn đuổi, Đảng và nhà nước càng không thể giao trọng trách quan trọng.

Vì vậy, những lãnh đạo có cấp bậc nhất định hoặc chủ trì một địa phương đều phải tạo cho bên ngoài cảm giác gia đình hòa thuận.

Trần Trước chưa từng tìm tôi, thậm chí anh ta còn không biết tôi là ai, tôi tự nhận ra điều này.

Lý Hương Lan cũng không giấu giếm, kể về mối quan hệ giữa giáo sư Quan lão và Du Huyền, cùng với mối quan hệ giữa Du Huyền và Trần Trước.

Trịnh Vệ Trung không ngờ lại có một lớp quan hệ như vậy, anh ta nhận ra vợ mình không nói dối.

Trịnh Vệ Trung rất kính trọng nhân phẩm của giáo sư Quan lão, cũng biết rằng vị lão nhân này có năng lượng rất lớn, không khỏi hỏi: Giáo sư Quan lão có biết chuyện này không?

Chắc là không.

Lý Hương Lan lắc đầu: Bà ấy gần đây luôn quan tâm đến trận đấu của Du Huyền, với tính cách của bà ấy, chỉ cần anh không làm phiền Du Huyền, bà ấy sẽ không để ý.

Ừ.

Trịnh Vệ Trung khá đồng ý, đúng là tính cách của giáo sư Quan lão.

Giờ vợ nhắc đến, Trịnh Vệ Trung cũng đoán được ý đồ của cô, muốn làm người hòa giải, trong khi Trần Trước và Du Huyền đều không biết, giải quyết mọi chuyện.

Thực ra tính ra, Trần Trước thuộc hàng con cháu mình.

Nhưng Trịnh Vệ Trung sẽ không đồng ý.

Anh ta hơi tổ chức lại ngôn ngữ, nói: Công nghệ Sơ Hồi của Trần Trước có một trang web tên là Trung đại học tập, cô cũng biết rồi đấy, nó còn tài trợ cho giải đấu Olympic.

Tôi không có ý kiến gì về trang web giáo dục, cũng nghĩ rằng Tân Đông Phương không nên độc chiếm thị trường, nhưng trang học tập này đi kèm một phần mềm tên là [Hồi Tín].

Họ tuyên bố rằng để thuận tiện cho việc giao tiếp và học tập, nhưng theo tôi, đây là một công cụ mạng xã hội có chức năng tương tự [Di động Phi Tín], và cũng có thể đăng ký bằng số điện thoại.

…

Lý Hương Lan hiểu ra, đây là lý do chồng mình nhắm vào Trần Trước.

Tiếp theo, Trịnh Vệ Trung thẳng thắn bày tỏ thái độ của mình, ngăn chặn ý định hòa giải của vợ ngay từ đầu.

Vì vậy, dù Trần Trước có quan hệ với gia đình chúng ta, tôi vẫn sẽ không ngừng tấn công [Hồi Tín].

Trừ khi Trần Trước tự nguyện từ bỏ.

Tôi làm điều này để bảo vệ giá trị thị trường của tài sản quốc gia, vì một khi [Hồi Tín] nổi lên, phần mềm [Phi Tín] mà tập đoàn bỏ ra hàng tỷ đô để phát triển sẽ trở thành một đống rác dữ liệu.

Trịnh Vệ Trung đặt mình vào vị trí một quan chức tốt vì nước, vì dân.

Nhưng Lý Hương Lan đã kết hôn với chồng nhiều năm, trước mặt người khác Trịnh Vệ Trung là lãnh đạo cấp phó bộ, mỗi lời nói, hành động đều đầy uy nghi.

Nhưng sau cánh cửa đóng kín, anh ta chỉ là một người đàn ông trung niên thích cãi vã mà thôi.

Cái gọi là bảo vệ giá trị thị trường của tài sản quốc gia, nhiều nhất chỉ là một nguyên nhân, Lý Hương Lan không tin rằng chồng mình làm điều này mà không có lợi ích cá nhân xen lẫn.

Tôi cho rằng quan điểm của anh là sai lầm.

Lý Hương Lan ngồi xuống, nhưng không ngồi sát Trịnh Vệ Trung, hai người cách nhau vài chiếc ghế sofa.

Ha ha~

Trịnh Vệ Trung cười nhẹ, không màng đến nhận định của vợ.

Nhưng để tránh cãi vã vào buổi tối, Trịnh Vệ Trung vẫn lịch sự hỏi: Tổng giám đốc Lý có ý kiến gì cao kiến?

Lý Hương Lan không quan tâm đến lời lẽ hơi mỉa mai đó, nghiêm túc nói: Anh thực sự nghĩ rằng chỉ dựa vào sức mạnh chính trị có thể bảo vệ tài sản quốc gia mãi mãi sao?

Trịnh Vệ Trung nghĩ một chút: Ít nhất trong nhiệm kỳ của tôi, không có vấn đề gì.

Vậy khi anh chuyển công tác, hoặc về hưu thì sao?

Lý Hương Lan hỏi: Người kế nhiệm sau này có tiếp tục tuân theo ý kiến của anh không?

Trịnh Vệ Trung sửng sốt, điều này gần như không thể.

Giống như phần mềm [Phi Tín], nguyên là dự án do cựu lãnh đạo tập đoàn đứng đầu giám sát, Trịnh Vệ Trung với vai trò cốt cán cũng từng tham gia sâu.

Nhưng khi cựu lãnh đạo về hưu, Vương Quốc Hoa lên chức, anh ta tỏ ra rất lạnh nhạt với di sản này.

Vì tiếp tục dự án này, dù có thành công đến đâu, đó cũng là ánh hào quang của người tiền nhiệm.

Một khi thất bại, sẽ phải gánh hết trách nhiệm.

Sự không tương xứng giữa rủi ro và lợi ích của việc làm đẹp cho người khác, đòi hỏi chính yếu của Vương Quốc Hoa là tạo ra thành tích chính trị không thể tranh cãi, mang dấu ấn cá nhân!

Trên nền tảng tuân thủ an toàn thông tin quốc gia và củng cố thị phần hiện có, Vương Quốc Hoa gần đây đang tổ chức nghiên cứu một hệ thống điện thoại OMS, viết tắt của Open Mobile System.

Hệ thống này được thiết kế dựa trên kiến trúc Android, nhưng lại kết hợp đặc điểm của hệ điều hành iPhone và Windows Mobile.

Thực sự mà nói, đối với loài lai này, Trịnh Vệ Trung trong cuộc họp Đảng ủy đã giơ tay tán thành, nhưng thực tế lại không mấy thiện cảm.

Chưa nói đến vấn đề cập nhật sau này, các hạn chế bằng sáng chế của Apple thì sao?

Họ có một hệ thống khép kín hoàn chỉnh, không như hệ sinh thái mã nguồn mở của Android.

Ví dụ không chính xác, điều này tương đương với việc kết hợp Khổng Ất Kỷ + Lạc Đà Tường Tử + Tường Lâm Tẩu, cuối cùng thành Ất Đà Tường .

Tất nhiên, kết quả cuối cùng cũng không nằm ngoài dự đoán của Trịnh Vệ Trung, hai năm sau OMS do chi phí phát triển thứ cấp quá cao, khó khăn trong việc thích ứng ứng dụng, hệ sinh thái xây dựng bị cản trở, đã bị Di động tuyên bố từ bỏ.

Nhưng để nghiên cứu hệ thống này, tập đoàn đã chi ra tổng cộng hàng chục tỷ đô.

Thật là lãnh đạo chỉ cần vỗ đầu một cái, tiền sẽ chảy ra như nước.

Nhưng đây là thực tế, Trịnh Vệ Trung sẽ không khuyên, cũng không thể khuyên được Vương Quốc Hoa.

Anh ta còn cần sự ủng hộ ngầm của Vương Quốc Hoa, để tấn công [Hồi Tín], đây là phương tiện để Trịnh Vệ Trung truyền tải yêu cầu chính trị, tạo dựng hình ảnh chính trị – một lãnh đạo thực tế bảo vệ giá trị tài sản quốc gia.

Hệ thống như một nhà hát phức tạp, các vai trò ở vị trí khác nhau có kịch bản hoàn toàn khác nhau, Lý Hương Lan đã thấu hiểu tất cả, vì vậy thẳng thắn nói:

Kể cả anh cũng không thể đảm bảo sức sống của [Phi Tín], sao phải tranh giành lợi ích với doanh nghiệp dân doanh?

Tôi cũng từng dùng [Phi Tín].

Lý Hương Lan khinh bỉ nói: [Phi Tín] cấm đăng ký bằng số điện thoại của Liên Thông và Điện thoại di động, về cơ bản đã quyết định giới hạn của nó, cùng với môi trường nội bộ của các anh, chắc chắn chỉ là một thứ thoáng qua.Trịnh Vệ Trung lạnh lùng bác bỏ: Cho dù chúng ta nhường thị trường cho [Hồi Tín], liệu họ có thể hoàn toàn chiếm lĩnh được không? Hoặc giả nếu chiếm được rồi thì sao? Trong đó còn liên quan đến vấn đề an toàn thông tin của người dân, giao cho một doanh nghiệp tư nhân đảm nhiệm có thật sự thích hợp hay không?

Lý Hương Lan cười lạnh: Anh lại làm sao biết là không thích hợp? Biết đâu [Hồi Tín] lại sẵn sàng chấp nhận sự giám sát của nhà nước thì sao?

Trịnh Vệ Trung lập tức bị chặn họng.

Tôi không phải nhất định phải đứng về phía Trần Trước, chỉ là cảm thấy dùng thủ đoạn chính trị để đàn áp một doanh nghiệp tư nhân, đây không nên là cái tâm ban đầu của anh khi leo lên vị trí này.

Lý Hương Lan buông một câu, đứng dậy quay về phòng ngủ của mình.

Trịnh Vệ Trung ngồi một mình trên ghế sofa một lúc, rồi mới tắt đèn phòng khách.

Bóng tối như thủy triều tràn vào, nhấn chìm khung ảnh Cán bộ ưu tú từng đặt bên cạnh tủ tivi.

…

Hôm sau tại văn phòng tập đoàn, Nhậm Đồng một lần nữa được Trịnh Vệ Trung gọi đến để dặn dò riêng.

Thái độ của Trịnh Vệ Trung vẫn không khác trước, vẫn yêu cầu Nhậm Đồng sau khi về Quảng Châu, phải lập tức tiến hành cắt đứt quyết liệt với [Hồi Tín], tập đoàn sẽ gánh chịu mọi áp lực.

Thái độ của vợ không ảnh hưởng được đến quyết định cuối cùng của Trịnh Vệ Trung.

Nhậm Đồng vừa đáp ứng, vừa cẩn thận quan sát thần sắc của lãnh đạo, anh ta luôn cảm thấy Trịnh tổng có chút mệt mỏi.

Trịnh tổng, bình thường ngài cũng nên chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn.

Trước khi ra về, Nhậm Đồng quan tâm nhắc nhở.

Ừ…

Trịnh Vệ Trung gật đầu, nhìn vị phó giám đốc văn phòng trung thành này, đột nhiên hỏi: Tiểu Nhậm, cậu làm việc cũng nhiều năm rồi, còn nhớ cái tâm ban đầu của mình không?

Nhậm Đồng lập tức toát mồ hôi lạnh, tưởng rằng Trịnh Vệ Trung đã biết chuyện anh ta với Tố Hồi.

Nhưng nghĩ lại thì không thể, Trịnh tổng vừa mới dặn dò rất nhiều việc cần thực hiện.

Thế là Nhậm Đồng quay người, ánh mắt kiên định, tư thế ngay ngắn.

Trong thực tế giao tiếp, những chi tiết này thường truyền tải được sự chân thành hơn cả lời nói.

Anh ta chân thành nói: Không quên. Dưới sự chỉ đạo và ảnh hưởng của ngài, cái tâm ban đầu năm đó đã hóa thành trách nhiệm mỗi ngày hiện tại – làm tốt công việc, để ngài yên tâm.

Trịnh Vệ Trung bật cười, ý ông không phải muốn nghe xu nịnh, nhưng câu trả lời của Nhậm Đồng cũng không sai, nên vẫy tay cho anh ta trở về Quảng Đông.

Ba tiếng sau tại sân bay Bạch Vân, Trần Trước vẫn tự mình đến đón.

Vốn không cần thiết, nhưng giờ đây sắp phải quyết chiến với Trịnh Vệ Trung, nên Trần Trước không muốn đi sai một bước nào.

Trần tổng, Trịnh tổng có nói với tôi…

Nhậm Đồng cũng rõ trong lòng, nên vừa gặp mặt đã chuẩn bị báo cáo.

Nhậm ca, đừng vội, trên máy bay chắc mệt lắm rồi.

Trần Trước cười tươi ngắt lời: Tôi đã đặt phòng riêng ở Bính Thắng, chúng ta vừa ăn vừa nói, lần này về quê, chị dâu có nói anh gầy đi không?

Nhậm Đồng trong lòng dâng lên một luồng ấm áp.

Đối mặt với Trịnh Vệ Trung, anh phải luôn căng thẳng thần kinh, chỉ cần nói sai một câu cũng lo lắng cả ngày, cuối cùng lãnh đạo lại đẩy anh ra làm kẻ xung phong.

Nhưng khi gặp Trần Trước, người ta tự mình đón máy bay, tự mình đặt đồ ăn, lại không vội vàng thăm dò tin tức, sự tương phản này rất rõ ràng.

Đến Quảng Đông thời gian này, không béo cũng không gầy, chị dâu chê tôi làm sao được?

Vậy lát nữa tôi phải học hỏi Nhậm ca, làm thế nào để vừa thành công trong sự nghiệp vừa giữ được vóc dáng như anh.

Ha ha ha~

Nhậm Đồng nghe rất sướng tai.

Thậm chí không cần nhìn lại quá khứ, chỉ từ đoạn đối thoại này, Nhậm Đồng đã cảm nhận được Trần Trước là người cùng trình độ, thậm chí cao hơn mình.

Cho nên, Trịnh tổng à…

Nhậm Đồng ngẩng đầu, nhìn qua cửa kính những đám mây trắng lững lờ nơi chân trời.

Không phải tôi không giúp ngài, mà là cái tâm ban đầu của ngài đã thay đổi trước.

Cái tâm ban đầu của tôi, mới theo đó mà thay đổi.

···