Chương 818: Khắp chốn than rên máu nhuộm thành, chung quy một niệm cứu thương sinh!.

Thấy Trần Trước rơi vào trầm tư, người nhà họ Dịch trên bàn tiệc cũng lần lượt dừng đũa.

Dù ngày thường Cách Cách luôn tỏ ra ghét bỏ tên đàn ông tồi này, nhưng trước những vấn đề mang tính nguyên tắc thế này, cô vẫn vô cùng kiên định đứng về phía Trần Trước. Tam thúc.

Thái độ của Dịch Cách Cách rất cứng rắn: Không phải ngài nói chỉ hỏi qua loa thôi sao, sao tự dưng lại nghiêm túc vậy? Bất kể Trần Trước muốn tạo đà cho cổ phiếu của công ty niêm yết, hay anh ấy thực sự muốn làm chút chuyện gì đó, dù cho có tốn công vô ích thì tóm lại đó vẫn là tiền của Tố Hồi. Anh ấy thích tiêu thế nào thì tiêu thế đó, chẳng ai quản được đâu.

Nghe cô cháu gái lên tiếng bênh vực một cách rõ ràng như vậy, thậm chí còn bắt đầu cãi lại mình, Dịch Bá Tường đưa mắt nhìn Nhị ca.

Ánh mắt dường như đang muốn nói: Con gái anh bênh vực người ngoài hơi quá rồi đấy?

Dịch Cao Tường nhấp một ngụm Mao Đài lâu năm, cứ tự nhiên thưởng thức chén rượu trong tay, đến mí mắt cũng chẳng thèm chớp lấy một cái.

*Nhìn tôi làm gì?*

*Làm như tôi quản được con bé không bằng!*

Tiểu Ngọc à, lý lẽ là vậy không sai, tiền đúng là của Tố Hồi, nhưng cả nước là một bàn cờ lớn.

Dịch Tam thúc đành cười khổ một tiếng, giải thích sâu xa hơn: Những khúc mắc quanh co trong chuyện này thực sự quá nhiều. Rất nhiều khi, dù cháu chỉ làm việc của mình, cũng có thể vô tình đắc tội với kẻ khác… Chắc cháu cũng biết, bên trên vẫn luôn tồn tại một luồng ý kiến không ủng hộ việc phát triển công nghệ độc lập tự chủ. Bọn họ chủ trương hợp tác và mua sắm toàn bộ từ Mỹ, Nhật, Châu Âu, hơn nữa thế lực của nhóm người này không hề nhỏ…

Đúng là bọn tư bản mại bản họa quốc ươm dân!

Tướng quân Dịch Quý Tường hừ lạnh một tiếng nặng nề: Thật đáng chém!

Mặc dù chức vụ của Dịch Quý Tường trong gia tộc không phải là cao nhất, nhưng ông lại là Đại ca. Phản ứng gay gắt này của ông khiến bầu không khí trong phòng bao bỗng chốc nghẹn lại.

Chốc lát sau, Dịch Bá Tường khẽ thở dài: Người khác thế nào thì không quản được, chúng ta cứ làm tốt việc của mình là xong. Vậy nên vị lãnh đạo kia cũng chỉ muốn hỏi rõ bản tâm của Trần Trước. Nếu đơn thuần chỉ để cho số liệu trên thị trường chứng khoán đẹp mắt hơn, thì chuyện này chẳng có gì đáng nói.

Nhưng nếu cậu ấy thực tâm muốn đi theo con đường tự chủ đổi mới và tự chủ nghiên cứu phát triển, thì không chỉ đông đảo bách tính trong nước không hiểu, mà nhóm người kia cũng sẽ thấy ngứa mắt với Tố Hồi. Biết rõ phía trước muôn vàn trắc trở, vậy xuất phát điểm của cậu là vì cái gì?

Tam thúc!

Cách Cách lại nhíu mày, kiểu gạn hỏi đến cùng này khiến ngay cả cô cũng cảm nhận được một luồng áp lực.

Trần Trước đứng về phía nhà họ Dịch chúng ta còn chưa đủ sao? Còn về việc bản tâm anh ấy nghĩ gì, bộ quan trọng đến thế cơ à? Cách Cách bất mãn lên tiếng.

Được rồi, được rồi.

Dường như không nỡ nhìn cháu gái lo lắng, cuối cùng Bộ trưởng Dịch xua tay nói: Không trả lời cũng được, vị lãnh đạo kia cũng không phải người phụ trách mảng kinh tế, ông ấy chỉ tò mò thôi. Nếu Trần Trước cảm thấy khó xử, đến lúc đó ta cứ nói qua loa cho xong chuyện là được.

Dịch Bá Tường định bụng sẽ gánh vác việc nhỏ này thay Trần Trước.

Dịch Sơn với tư cách là đích tôn đời thứ ba của gia tộc, tính tình hào sảng, tửu lượng kinh người, có sở thích nghe nhạc Đỏ và trêu hoa ghẹo nguyệt với các minh tinh, vô cùng hoài niệm về cuộc sống trong đại viện năm xưa.

Tuy nhiên về mặt tính cách, thực chất anh ta lại thiếu đi sự quyết đoán để có thể độc đương một phía. Đây là căn bệnh chung của rất nhiều thế hệ Hồng tam đại sinh ra đã ngậm thìa vàng.

Vừa nãy thấy em gái và Tam thúc cãi nhau, anh ta nhìn ngó nghiêng ngả mà chẳng biết chen mồm vào kiểu gì.

Mãi đến tận bây giờ khi tình hình đã dịu đi đôi chút, Dịch Sơn mới haha một tiếng để hòa giải: Nhắc đến cái công ty Kỳ Điểm Trí Năng gì đó, hôm nọ lúc nghe nói anh cũng thấy kỳ lạ. Lẽ nào Trần Trước lại không biết Trung Quốc căn bản không có điều kiện để thúc đẩy sự phát triển của vi mạch sao? Các công ty của Mỹ tuyệt đối không thể chuyển giao công nghệ cốt lõi, Đài Tích Điện  thì lại càng khỏi phải bàn, bọn họ trăm phương ngàn kế đề phòng chúng ta.

Sau đó có người bạn nói với anh, chuyện này chắc hẳn là để tạo chủ đề thu hút sự chú ý khi cổ phiếu lên sàn.

Dịch Sơn vừa nói vừa đứng dậy rót rượu cho Dịch Bá Tường và Trần Trước.

Tối nay mọi người đều không uống nhiều, cơ bản chỉ nhấp môi cho biết vị, thế nên mãi đến giờ mới uống được hai chén.

Nghĩ vậy thì mọi chuyện đều hợp lý cả rồi. Trần Trước vẫn luôn là thiên tài thương nghiệp trong lòng anh, nào nào nào…

Dịch Sơn nâng ly rượu, lớn tiếng hô hố: Hôm nay Gia gia lại tỉnh dậy một lần, đây là một chuyện tốt đáng để ăn mừng, chúng ta cạn thêm ly nữa nào!

Dịch Sơn tính dùng cách này để khỏa lấp đi cuộc tranh luận lúc nãy.

Dịch Tam thúc bưng chén rượu lên, nhấp nhẹ môi.

Câu hỏi ban nãy của ông, bề ngoài có vẻ là đang dò hỏi bản tâm, nhưng thực chất bên trong lại ẩn chứa một sự cật vấn về lập trường.

Đương nhiên, nếu Trần Trước không muốn bày tỏ rõ ràng, thì vấn đề cũng không quá lớn.

Trong số rất nhiều doanh nhân hiện nay, ngoại trừ Nhậm Chính Phi của Hoa Vi từng bày tỏ thái độ chính trị một cách rõ ràng, hay Tencent từng bị ép phải chọn phe một lần, thì Alibaba vẫn luôn giữ một thái độ nước đôi, mập mờ.

Còn đối với đám tư bản bất động sản, căn bản chẳng có ai thèm bận tâm đến.

Những công ty này chỉ đóng vai trò xây nhà thay cho nhà nước. Không có Vạn Đạt thì còn Vạn Khoa, không có Vạn Khoa thì còn Bích Quế Viên, cho dù đám người này có phá sản hết đi chăng nữa, thì bất cứ lúc nào cũng có thể lập tức kéo lên một đội ngũ mới.

Nói cho cùng, bởi vì không có rào cản công nghệ, nên tính thay thế của họ là quá lớn.

Tuy Trần Trước luôn tỏ ra khiêm tốn ngoan ngoãn, nhưng trong lòng Dịch Bá Tường hiểu rõ hơn ai hết, một kẻ chỉ biết nghe lời mù quáng tuyệt đối không thể nào vươn tới được độ cao như ngày hôm nay.

Hiện tại, với việc hai công ty con chuẩn bị niêm yết trên sàn chứng khoán, Tố Hồi đã không còn đơn thuần sắm vai đàn em nữa. Vậy nên, ông muốn nhân cơ hội này để thăm dò xem thiên hướng chính trị thực sự của Trần Trước là gì.

Không phải kiểu đầu cơ trục lợi, cũng không phải kiểu gió chiều nào che chiều nấy, mà là góc nhìn thực sự của cậu về hệ sinh thái chính trị trong nước.

Chuyện này vô cùng quan trọng, mà cũng hết sức nguy hiểm.

Bởi vì nếu không cùng chung một chiến hào, những ngôn luận và hành động sau này của Trần Trước rất dễ bề liên lụy đến nhà họ Dịch.

Có điều, người trong gia tộc có vẻ không mấy ủng hộ việc này. Tiểu Ngọc thì khỏi phải bàn rồi, Nhị ca cũng tỏ ra không bận tâm, ngay cả Dịch Sơn cũng muốn tìm cách lấp liếm cho qua chuyện.

Quán xuyến một gia tộc lớn như thế này quả thực quá tốn tâm tổn sức.

Dịch Tam thúc đã từ bỏ ý định dò hỏi. Cho dù tâm tư của Trần Trước có sâu thẳm đến đâu đi chăng nữa, thì ngày tháng còn dài, kiểu gì bản tâm của cậu cũng sẽ dần lộ ra đôi phần.

Dịch Bá Tường đã hạ quyết tâm như vậy.

Thế nhưng, vào khoảnh khắc Trần Trước đứng dậy kính rượu, cậu ấy có vẻ như vô tình, mà cũng dường như không phải là cố ý, dùng một giọng điệu ôn hòa để nói: Có những việc, dẫu cho không được nhiều người thấu hiểu, thậm chí còn vấp phải vô vàn những lời chửi rủa và giễu cợt, nhưng những việc đáng làm thì vẫn phải làm.

Anh ngốc rồi à.

Cách Cách bực dọc nói: Không được thấu hiểu, bị người ta giễu cợt, lại còn đắc tội với các nhóm lợi ích, mấy cái chuyện này thì có gì tốt đẹp mà làm cơ chứ?

Đến cả Dịch Sơn cũng bật cười lớn: Trần Trước, cậu là người thông minh mà, kiên trì làm như vậy thì cậu có thể nhận lại được cái gì cơ chứ?

Trần Trước mỉm cười ngồi xuống, nghịch ngợm đôi đũa ngọc bạch ngọc một lúc, rồi bất thình lình lên tiếng: Có một bậc vĩ nhân, thuở thiếu thời khi đọc sử sách, cháu luôn cảm thấy ông ấy đã phạm phải một vài [sai lầm] trong những năm tháng tuổi già.

Thậm chí cũng vì những [sai lầm] đó, hình tượng của ông đã bị một số thế lực hắt cho vô số gáo nước bẩn, để rồi nhiều năm về sau vẫn không được người đời thấu hiểu.

Nhưng khi cháu càng tìm hiểu nhiều hơn, nhận thức ngày một nâng cao hơn, cháu lại nhận ra rằng ông ấy chẳng hề làm sai.

Ông ấy là bậc kỳ tài ngút trời, lẽ nào lại không biết hậu quả của việc mình làm hay sao? Lẽ nào ông ấy không biết những thế lực kia, sau này có thể sẽ bôi nhọ hình tượng của ông ấy hay sao?

Trần Trước nói đến đây, khẽ dừng lại một chút.

Bên trong phòng bao chợt yên tĩnh đến mức một cây kim rơi xuống cũng có thể nghe thấy rõ mồn một.

Ngay cả Cách Cách cũng ngừng làm ồn.

Nhưng ông ấy không còn đủ thời gian nữa.

Trần Trước tiếp tục cất giọng.

Ông ấy buộc phải làm như vậy, bởi vì ở thời điểm đó, rất nhiều người đã trở nên mang bộ mặt vô cùng đáng tởm. Để giữ vững được đất nước Tân Trung Hoa mà các bậc tiền bối đã phải đánh đổi bằng cả xương máu và sinh mạng, ông ấy đã trằn trọc thâu đêm, đã rơi lệ khóc than, có những chuyện nhất định phải làm.

Ông ấy không sợ bản thân mình bị hiểu lầm!

Không sợ hình tượng bị phá nát chẳng đáng một xu!

Ông ấy chỉ sợ, hậu nhân về sau sẽ không còn quyền lựa chọn, không còn lối thoát nào nữa!

Những năm tháng tuổi già của ông rất đỗi cô độc, bởi vì có quá nhiều người không chịu thấu hiểu cho ông.

May mắn thay, lịch sử vốn dĩ chưa bao giờ thiên vị.

Có những kẻ dẫu cho cố gắng che đậy sự thật đến mức nào đi chăng nữa, thì chung quy lại vẫn sẽ bị đóng đinh trên cây cột nhục nhã của lịch sử; còn có những người dù bị hắt nước bẩn suốt bao năm ròng, nhưng thứ ánh sáng rực rỡ ấy vẫn mãi mãi chiếu rọi vạn thuở.

Bây giờ cháu thành lập trung tâm vi mạch, những áp lực và lời châm chọc mà cháu phải đối mặt, nếu đem so sánh với những gì mà ông cụ đã phải chịu đựng, thì chút chuyện này liệu có đáng là bao?

Khắp chốn than rên máu nhuộm thành, chung quy một niệm cứu thương sinh!

*.*