Chương 852: Muốn em bồi thường anh thế nào?

Cos tỷ vốn dĩ chưa từng ôm ảo mộng chơi trội tạo sóng gió rình rang làm gì.

Nhưng sự thực rành rành ngay trước mắt là, trong buổi họp báo ra mắt sản phẩm của Louis Vuitton diễn ra vào buổi chiều, tâm điểm chú ý sáng chói nhất không thuộc về không gian trình diễn thời trang lộng lẫy xa hoa, chẳng phải là bộ sưu tập mới toanh mà thương hiệu đang ra sức lăng xê, và thậm chí cũng chẳng phải là dàn sao hạng A xúng xính váy áo đến tham dự. Mọi ánh nhìn đều đổ dồn và dán chặt vào thiết kế dây chuyền ngự trị trên cổ Trương Mạn Ngọc và Chu Lâm.

Lý do thứ nhất, đẳng cấp quyền lực của Trương Mạn Ngọc quá đỗi khổng lồ, hơn nữa việc bà xuất hiện hoàn toàn là một cú “đột kích” ngoạn mục không hề được báo trước.

Lý do thứ hai, sự góp mặt làm đại diện hình ảnh của “Quốc vương Nữ nhi quốc” Chu Lâm – vốn dĩ luôn gắn liền với hình tượng đoan trang quý phái – khi đứng cạnh một Trương Mạn Ngọc đầy khí chất thời trang sành điệu, lại tạo nên một màn “bù trừ” hoàn hảo đến bất ngờ. Chớp mắt một cái, độ thảo luận và sức nóng truyền thông đã chạm đỉnh bùng nổ.

Lý do thứ ba, đây là một tiền lệ chưa từng có trong lịch sử làng thời trang nước nhà. Trong một buổi họp báo ra mắt sản phẩm chính thức của LV, bên cạnh việc giới thiệu nhà thiết kế làm nên sản phẩm, thương hiệu lại còn hào phóng dành thời lượng vàng ngọc để lăng xê rầm rộ những tác phẩm khác của chính nhà thiết kế đó.

Và lý do thứ tư, đương nhiên không thể không nhắc đến nhan sắc cực phẩm không góc chết của Du Huyền. Chẳng ai có thể ngờ được một nhà thiết kế tài năng như vậy lại sở hữu một tuổi đời trẻ trung mơn mởn và một nhan sắc kiều diễm đến nhường này, lại còn nghe đồn đang là sinh viên mài đũng quần trên giảng đường đại học nữa chứ.

Chuỗi những nước cờ đi ngược lại mọi lẽ thường nhưng lại mang đến hiệu ứng thị giác và cảm xúc choáng ngợp này, đã hoàn toàn đánh gục và khơi dậy tột độ trí tò mò của toàn bộ quan khách và giới truyền thông có mặt tại sự kiện. Nó cũng góp phần không nhỏ đưa thiết kế dây chuyền này từ bóng tối bước ra ngoài ánh sáng và nhanh chóng “chiếm sóng” trên mọi mặt trận.

Danh thiếp của Giám đốc hành chính Đỗ Huệ được phát tay trao tay liên tục không đếm xuể, sự kiện còn chưa kịp hạ màn thì điện thoại của cô đã rung bần bật muốn cháy máy vì những cuộc gọi đổ về.

Đa phần đều gọi đến với nhã ý muốn bàn chuyện hợp tác làm ăn, tiện thể dỏng tai lên nghe ngóng thám thính xem thế lực khủng khiếp nào đang đứng sau lưng “chống lưng” cho phòng làm việc này.

Thiên hạ đâu phải kẻ ngốc nghếch. Việc mời được một nhân vật tầm cỡ như Trương Mạn Ngọc tái xuất, lại còn chia chác “bú fame” thành công lưu lượng từ một show diễn đẳng cấp của LV, thì đây tuyệt nhiên không phải là bản lĩnh mà một cô sinh viên đại học bình thường có thể làm được. Dẫu cho thiên phú có rực rỡ đến mấy thì cũng là điều viển vông, không tưởng.

Cũng may là sau lưng Cos tỷ còn có cả một rổ những “ông lớn bà lớn” thực thụ. Chỉ cần hé lộ đôi chút về danh xưng của “Quan Vịnh Nghi – truyền nhân phái họa Lĩnh Nam” và “Lý Hương Lan – Giám đốc Phòng tranh Pace”, cũng đủ để dập tắt những cái miệng thích hóng hớt tò mò và trấn áp đám săn tin buôn dưa lê này rồi.

Cánh phóng viên truyền thông túc trực tại hiện trường thi nhau bấm máy “tách tách” không ngừng nghỉ. Cái thể loại tin tức hot hit hôi hổi, ngập tràn chủ đề bàn tán sôi nổi như thế này, thậm chí trong đầu họ đã bắt đầu nảy số, nhào nặn ra những cái tít giật gân, câu view rẻ tiền cho các bài viết sắp lên trang:

[Ảnh hậu Cannes bất ngờ đổ bộ, “Quốc vương Nữ nhi quốc” góp mặt điểm tô sự quý phái. Tâm điểm ánh nhìn show LV lại bị một cô sinh viên nẫng tay trên một cách ngoạn mục!]

Tiếp theo đó sẽ là màn thả thính bằng hàng loạt những bức ảnh chộp được khoảnh khắc xuất thần của Trương Mạn Ngọc, Chu Lâm và Du Huyền. Có thể dự đoán trước được rằng lượt click lượt view chắc chắn sẽ tăng vọt như tên lửa cho mà xem.

Tuy nhiên, trong số đó thì người đang phải nếm mùi đắng cay khổ cực nhất phải kể đến đám phóng viên nhà đài tỉnh Quảng Đông.

Vốn dĩ cái chuyên mục phóng sự “Thanh xuân Quảng Đông, lớp trẻ cuộn trào” nói về Du Huyền đã hòm hòm đâu vào đấy, khâu biên tập cắt ghép cơ bản cũng coi như đã hoàn thiện xong xuôi. Dự tính ban đầu chỉ cần bồi thêm vài lời thoại tóm tắt đưa tin về buổi họp báo ra mắt sản phẩm ngày hôm nay nữa là đẹp đội hình.

Ai mà ngờ được, phía Du Huyền lại “chơi lớn” bung xõa đến mức này, đùng một cái mời luôn cả Trương Mạn Ngọc “đáp cánh” đến hiện trường. Nếu đã vậy thì đâu thể nào lấp liếm cho qua bằng việc “bồi thêm vài câu thoại” đơn giản như dự tính được nữa. Một vài phân cảnh trong phóng sự bắt buộc phải mang ra “mổ xẻ” chỉnh sửa lại, nhằm sử dụng một tông giọng truyền cảm, nhấn mạnh và làm nổi bật hơn nữa những thành tựu vang dội mà “cô sinh viên đại học Quảng Đông – Du Huyền” đã gặt hái được.

Phó Giám đốc Đài Chung Tường đã ban lệnh tử, ép buộc chỉ cấp cho họ đúng một ngày trời để lo liệu chỉnh sửa cho xong, tối ngày 13 bằng mọi giá phải lên sóng. Tuyệt đối không được phép bỏ lỡ cơ hội “ké fame” ăn theo luồng nhiệt độ nóng hổi này!

Đám biên tập viên nhà đài tỉnh chỉ biết đồng thanh ngửa mặt lên trời than ngắn thở dài não nuột. Dạo trước sức nóng truyền thông của Trần tổng mới vừa hạ nhiệt êm ắng được đôi chút, giờ tự nhiên đâu lại mọc thêm một cô “tạo bão dậy sóng” Du Huyền nữa đây không biết.

Lẽ nào mấy năm nay long mạch phong thủy của Quảng Đông lại vượng phát phất lên đến mức này sao?

Tuy nhiên, Trần Trước lại không thân chinh lộ diện trực tiếp tại sự kiện họp báo.

Trong hội trường đó chẳng biết có bao nhiêu ống kính phóng viên và máy quay phim đang lăm le túc trực sẵn. Cho dù cậu có nai nịt đội mũ lưỡi trai sụp tận mặt hay đeo khẩu trang kín mít đi chăng nữa, thì vẫn rất dễ dàng bị con mắt tinh tường của đám paparazzi soi ra.

Bọn họ hiện tại đang bấu víu vào một đống nghi vấn to đùng. Chẳng hạn như, rốt cuộc thì đằng sau “Phòng làm việc Trần Tích” còn có sự nhúng tay chống lưng của những “cá mập kim chủ” sừng sỏ nào nữa?

Và sự xuất hiện của “Trần Trước của Tố Hồi”, vừa hay lại là một câu trả lời hoàn mỹ và đắt giá nhất cho câu hỏi đó.

Chỉ là cậu không thèm xuất hiện, kéo theo cô thư ký nhỏ cũng bị cấm túc không được phép tham gia.

Rất nhiều lúc cô thư ký nhỏ đóng vai trò như một bản sao thứ hai của Trần Trước. Nếu rủi ro bị ai đó chộp được khoảnh khắc cô xuất hiện tại sự kiện, thì lại tốn mớ nước bọt để đi giải thích thanh minh với Sweet tỷ.

Vì vậy Chúc Tú Tú đành ngậm ngùi ôm một bụng ấm ức oán hận ngồi ru rú cày cuốc công việc trong phòng khách sạn, vừa làm vừa nằng nặc réo gọi Ngô Dư gửi cho vài đoạn video ngắn quay tại hiện trường, đặng hòng “sống ảo” 간 tiếp bầu không khí náo nhiệt sôi động của sự kiện.

Chưa dừng lại ở đó, cô còn nhận được “thánh chỉ” của sếp lớn giáng xuống, yêu cầu phải khẩn trương tức tốc đặt ngay một vé máy bay chuyến sớm nhất bay ra Thủ đô vào ngày mai.

“Sếp không tính đi tháp tùng Huyền muội nhi về lại Quảng Châu cùng mọi người sao?”

Cô thư ký nhỏ tròn mắt ngạc nhiên tò mò hỏi dò.

“Tôi dạt sang đây mục đích chính là để chung vui tổ chức sinh nhật cho cô ấy, với lại cũng muốn nhúng tay vào phụ giúp vạch ra cái định hướng lộ trình phát triển tương lai cho phòng làm việc.” Tên đàn ông tồi hờ hững thốt ra một câu ráo hoảnh: “Đợi lát nữa tối đớp xong miếng bánh kem, làm lễ sinh nhật tưng bừng xong xuôi, tôi cũng còn cả đống chuyện phải tự tay giải quyết nữa.”

“Thôi được rồi.”

Cô thư ký nhỏ gật gù tỏ vẻ thấu hiểu. Sếp lớn nhà mình quả thật bận rộn trăm công nghìn việc, thời gian đâu mà rảnh rỗi lúc nào cũng bấu víu dính chặt lấy cái trò lãng mạn sến súa phong hoa tuyết nguyệt cơ chứ.

“À mà này.”

Trước khi dập máy, cô thư ký nhỏ lại được thể trỗi dậy cái máu tọc mạch tò mò: “Sếp đã ra mặt xắn tay áo lên vạch kế hoạch cho phòng làm việc rồi, chắc mẩm khoản đầu tư vốn ban đầu cũng định một mình ôm trọn gói thầu luôn chứ gì. Có phải sếp định dùng cái mưu hèn kế bẩn này để lấy lòng nịnh nọt Huyền muội nhi, để lỡ may cái chuyện ‘đạp hai thuyền’ có bị phanh phui bung bét ra, thì cô ấy cũng sẽ vì chút ân tình ân nghĩa này mà nể nang du di nương tay cho không?”

“Cô nghĩ Du Huyền là cái thể loại người như vậy sao?”

Trần Trước khựng lại một nhịp, nhíu mày hỏi vặn lại.

“Tôi thấy không hề!”

Cô thư ký nhỏ dùng giọng điệu vô cùng chắc nịch khẳng định dứt khoát: “Đừng nói là sếp vung cho cô ấy 1 tỷ tệ, cho dù sếp có đập vào mặt cô ấy 100 tỷ tệ đi chăng nữa, một khi cô ấy đã muốn dứt áo ra đi thì sếp có níu kéo kiểu gì cũng vô ích thôi.”

“Chuẩn cơm mẹ nấu rồi!”

Trần Trước cũng bồi thêm một câu với chất giọng y hệt: “Cô ấy căn bản chẳng phải là cái tuýp người ham hố tiền bạc vật chất. Nhưng tôi có thể chơi chiêu, chuyển sang một chiến thuật ‘mưa dầm thấm lâu’ khác. Tôi sẽ giúp cô ấy dốc sức cày cuốc biến cái phòng làm việc này ngày càng quy mô hoành tráng, làm ăn phát đạt. Đến cái nước đó, khi mà trên vai cô ấy đang gánh vác cả nồi cơm chén áo của biết bao nhiêu nhân viên cấp dưới, cộng thêm việc cô ấy phải oằn mình gánh vác trọng trách kỳ vọng to lớn của những bậc bề trên tiền bối như Dì Lan, thì cô ấy tuyệt nhiên sẽ không thể nào dễ dàng nhẫn tâm rũ bỏ phòng làm việc mà phủi đít cao chạy xa bay được.”

“Và chỉ cần cô ấy còn canh cánh trong lòng cái tinh thần trách nhiệm với phòng làm việc, thì tôi đây sẽ có thừa cơ hội cớ nọ cớ kia để tiếp cận và ‘vờn’ lại từ đầu.”

Tên đàn ông tồi sau một hồi ba hoa chích chòe, đưa ra kết luận chốt hạ đầy vẻ dương dương tự đắc mãn nguyện.

“Đệch mợ, sếp đúng là đang dùng cái mác ‘trách nhiệm’ để ép buộc, trói chặt Huyền muội nhi vào tròng còn gì!”

Cô thư ký nhỏ không kìm được cục tức phải bật ra tiếng chửi thề khinh bỉ: “Đừng bảo đây chính là cái phương án thần thánh sếp tự vỗ ngực tự xưng để giải quyết dẹp yên cái ‘Tu La Tràng’ bi đát kia đấy nhé? Khuyên thật sếp nên cẩn thận củi lửa với cái cá tính ngang tàng bướng bỉnh của Huyền muội nhi đi. Cứ đợi đến lúc cô ấy cày cuốc kiếm đủ tiền vốn để hoàn trả sòng phẳng mọi khoản đầu tư ban đầu của sếp, thì lúc đó cô ấy sẽ vỗ mông một phát bay biến mất dạng cho sếp trắng mắt ra!”

“Chuyện đó cũng đâu phải mớ cỏ mớ rau, dăm bữa nửa tháng một hai năm là làm xong được ngay đâu.”

Tên đàn ông tồi vẫn cứ tỏ vẻ phởn phơ tưng tửng coi như chẳng có chuyện gì to tát: “Tất nhiên đây không phải là cái mưu kế vẹn toàn hoàn mỹ nhất để gỡ rối ‘Tu La Tràng’. Nhưng ít ra thì nó cũng có thể coi là một ‘phương án câu giờ’ tạm bợ, cô cứ chờ mà xem nó có linh nghiệm hay không thì biết tay tôi.”

“Đồ khốn nạn trơ trẽn vô sỉ!”

“Cô vừa mới sủa cái gì đấy?”

Cô thư ký nhỏ vốn là đứa nhát cáy chết nhát rụt rè nhút nhát, chỉ dám lỏn lẻn chửi lén một câu rồi cúp máy rụp cái một, tiếp tục cắm cúi chăm chú dán mắt vào những đoạn video rực rỡ sắc màu được gửi từ buổi họp báo.

Cos tỷ diện trên mình chiếc đầm dạ hội trễ vai màu đỏ rực rỡ lộng lẫy, đứng sừng sững lộng lẫy giữa một rừng đèn flash nháy chớp liên hồi, trông cô tỏa sáng rực rỡ hệt như một ngọn lửa bùng cháy dữ dội và kiêu hãnh giữa cánh đồng tuyết trắng xóa mùa đông lạnh giá.

Chiếc đầm dạ hội được thiết kế theo kiểu dáng hở tay sành điệu, phô diễn trọn vẹn từ bờ vai tròn trịa nuột nà đến cổ tay thon thả nuột nà mảnh mai, làn da trắng ngần sáng lóa đến chói cả mắt. Dưới hiệu ứng ánh sáng đèn sân khấu ma mị đan xen, đường nét khuôn mặt trái xoan thanh tú sắc sảo của cô càng được khắc họa một cách rõ nét và góc cạnh đến từng chi tiết.

Mặc dù đứng chung một khung hình sân khấu với những tên tuổi gạo cội sừng sỏ cỡ như Trương Mạn Ngọc, Chu Lâm cùng một dàn sao nữ nổi tiếng đình đám khác, thế nhưng cô lại tỏa ra một sức hút lấn lướt đè bẹp tất thảy. Bởi vì ngoại trừ việc sở hữu những nét thanh tú nổi bật, đường nét ngũ quan hoàn mỹ không tì vết, trên người Du Huyền còn toát ra một hơi thở thanh xuân tươi tắn, một khí chất phơi phới rạng rỡ của một cô sinh viên đại học năng động.

Chuyên gia trang điểm nữ của LV cứ đứng bên dưới sân khấu liếc mắt ra hiệu liên hồi, ý tứ muốn Cos tỷ kéo dây áo của chiếc đầm dạ hội trễ xuống thêm một chút, đặng để lộ ra đôi xương quai xanh quyến rũ gợi cảm một cách trọn vẹn nhất.

Làm vậy hoàn toàn là có ý tốt. Cô ấy cho rằng một cô gái đã may mắn sở hữu được những nét đẹp ưu ái trời ban hoàn hảo đến như vậy, thì càng phải biết cách khai thác triệt để, mạnh dạn khoe ra vẻ đẹp hình thể đó trước công chúng chứ.

Thế nhưng Huyền muội nhi lại giả vờ như bị mù không thấy gì. Cô cứ để bàn tay phải buông lơi tự nhiên hững hờ dọc theo tà váy, còn tay trái thì thả lỏng buông xuôi, ngay cả khi chụp ảnh lưu niệm nhóm cô vẫn kiên quyết giữ khư khư cái tư thế cứng đơ gượng gạo ấy.

Mặc dù bản tính vốn dĩ vô cùng phóng khoáng cởi mở, bộc trực sảng khoái, nhưng vì là lần đầu tiên chập chững chân ướt chân ráo bước vào những sự kiện sang chảnh lộng lẫy tầm cỡ này, nên cô nàng vẫn không tránh khỏi có đôi phần rụt rè, bẽn lẽn.

Cô thư ký nhỏ vừa dán mắt vào màn hình vừa cười rúc rích, bỗng nhiên Ngô Dư nhắn lại một câu cụt lủn: “Tí nữa vào tiệc chắc phải đụng đến champagne rồi, Huyền muội nhi không uống được rượu, tớ phải xung phong ra trận đỡ đạn thay cho cậu ấy đây,” nói xong là bặt vô âm tín biệt tăm lặn mất hút luôn.

Cô thư ký nhỏ trước đây chỉ được lác đác xem lướt qua ba cái vụ tiệc tùng này trên màn ảnh tivi. Cái màn cuối cùng trong mấy sự kiện ra mắt hàng hiệu xa xỉ này thường sẽ là tiết mục khui sâm panh nổ vang trời nâng ly chúc mừng sự kiện thành công tốt đẹp, một nghi thức đậm chất văn hóa phương Tây.

Chỉ vì bị gắn mác “người của phe Trần”, mà cô đành phải ngậm đắng nuốt cay, ngậm ngùi bỏ lỡ cơ hội được tận mắt chứng kiến cái không khí náo nhiệt tưng bừng ấy. Ấm ức đến mức sôi máu, máu dồn lên tận não chỉ muốn dứt áo “từ bỏ tổ chức”!

Đến buổi tối cũng vậy, cô cũng chẳng được vác xác bén mảng đến dự tiệc. Chỉ có thể lủi thủi lẽo đẽo bám đuôi ông sếp lớn cắm cọc tại tầng trệt khách sạn ăn cái món cơm chan canh tôm hùm nhạt toẹt vô vị.

“Mau ăn đi chứ, mùi vị cũng đâu đến nỗi tệ đâu.”

Trần Trước lại còn làm ra vẻ trịnh trọng nghiêm túc khen ngợi: “Hôm qua bà nội ăn liền tù tì đánh bay hai bát đấy.”

Bà nội hôm nay đã được lão Du kéo đi dự tiệc chung rồi. Hai người bọn họ có thể tọt vào một góc khuất yên tĩnh nào đó, nhàn nhã thưởng thức nhâm nhi đại tiệc buffet thượng hạng. Dù sao thì cũng làm quái gì có ai buồn để mắt tới hai người bọn họ cơ chứ.

“Ờ.”


Cô thư ký nhỏ đảo mắt lườm nguýt một cái rõ dài, lấy chiếc dĩa kim loại chọc chọc vào miếng thịt tôm hùm với vẻ “chán chường ghét bỏ”, lầm bầm càu nhàu trong miệng: “Tôi cũng thèm được xách mông đi ăn tiệc lộng lẫy cơ.”

“Cô lại muốn xơi thêm một ly trà chanh nữa à?”

“Tôi nhắc lại, TÔI CŨNG MUỐN XÁCH MÔNG ĐI ĂN TIỆC!”

“Cô lại thèm thuồng món kem Haagen-Dazs nữa sao?”

Buổi tiệc tối hôm nay cũng chỉ kéo dài đến khoảng mười giờ là tàn cuộc.

Điểm khác biệt duy nhất so với hôm qua là, Trần Trước không vùi đầu vào chăn gối ngủ nướng nữa. Thay vào đó, sau bữa cơm tối, cậu cùng cô thư ký nhỏ rục rịch xắn tay áo bắt tay vào trang trí sửa soạn căn phòng suite để tổ chức sinh nhật.

Đương nhiên là có sự trợ giúp đắc lực của đám nhân viên khách sạn nữa. Bọn họ đã quá nhẵn mặt và rành rọt về mấy cái khâu tổ chức sinh nhật kiểu này rồi, nên từ khâu chuẩn bị bóng bay, gấu bông, đến cả băng rôn khẩu hiệu đều được lo liệu chu toàn đâu vào đấy, chẳng thiếu một thứ gì.

Tuy nhiên Trần Trước vẫn tỏ vẻ chưa thực sự ưng ý với những bông hoa mà khách sạn cung cấp, cậu liền quay sang phàn nàn với nhân viên: “Các cô cậu không có hoa hồng tươi à, tôi không xài mấy cái loại hoa giả xài rồi tái chế này đâu.”

Nhân viên ái ngại gãi đầu gãi tai giải thích: “Dạ thưa quý khách, chỗ chúng em hiện tại chỉ có hoa giả thôi ạ. Đương nhiên là chúng em cũng có thể chạy đi mua giúp anh, nhưng mà về phần giá cả thì e là…”

“Ngân sách đội lên 1 con số 0 nữa cho tôi, tôi không thèm để tâm đến mấy cái khoản chi tiết cỏn con lẻ tẻ đó đâu, miễn sao trong vòng một tiếng đồng hồ nữa, căn suite này phải ngập tràn lộng lẫy hoa hồng đỏ là được.”

Tên đàn ông tồi ra dáng tay chơi hào phóng vung tay quá trán, dõng dạc nói.

Dù sao thì khách sạn Hòa Bình cũng là một trong những khách sạn 5 sao sang chảnh bậc nhất khu Bến Thượng Hải. Đám nhân viên khách sạn cũng từng đụng độ không ít thể loại “phá gia chi tử coi tiền như cỏ rác” kiểu này rồi. Nghe thấy vậy, cả đám lập tức mừng rỡ hớn hở rối rít nhận việc rồi ba chân bốn cẳng chuồn đi ngay tức khắc.

Mọi thứ sau khi được chuẩn bị tươm tất chu đáo, cô thư ký nhỏ lại được giao nhiệm vụ réo gọi điện thoại nhắn tin hối thúc liên tục đám người đi dự tiệc, giục giã xem bao giờ thì bọn họ mới chịu vác xác về khách sạn.

Tầm mười giờ hai mươi phút, Ngô Dư nhắn tin lại báo là đã về đến tận sảnh dưới lầu rồi. Tên đàn ông tồi và cô thư ký nhỏ hốt hoảng cuống cuồng vội vàng châm lửa cho hai mươi ngọn nến, rồi tắt phụt hết đèn điện trong phòng. Chỉ còn thấy le lói ánh nến lung linh mờ ảo lay động, những dải ruy băng rực rỡ sắc màu bay phấp phới trong không trung. Bầu không khí ấm áp, ngọt ngào của buổi tiệc sinh nhật đã lan tỏa lấp đầy mọi ngóc ngách không gian.

Khi “đại quân” lướt ngang qua căn suite này, những tiếng ồ à đầy ngưỡng mộ “Wow~ Wow~ Wow~” liên tục vang lên không ngớt.

Lý Hương Lan thò đầu vào trong ngó nghiêng một vòng, cười tươi rói nói: “Dì biết thừa Trần Trước chắc chắn sẽ không quên sinh nhật của Huyền muội nhi, nhưng cậu ấy lại tỉ mỉ chịu khó cất công bày biện lộng lẫy đến thế này, quả thực là vượt xa sức tưởng tượng của dì đấy.”

“Phải chi mà có đông đủ họ hàng hang hốc đến chung vui thì có phải vui hơn không.”

Lão Du lầm bầm càu nhàu mang theo chút tiếc nuối.

Theo nếp suy nghĩ truyền thống của các bậc làm cha làm mẹ, sinh nhật tròn đôi mươi thì phải đánh trống khua chiêng tổ chức rùm beng linh đình mới phải đạo, bởi lẽ đời người làm quái gì có cơ hội được đón sinh nhật hai mươi tuổi lần thứ hai đâu.

“Cái ông này làm bố kiểu quái gì vậy hả?”

Bà nội trừng mắt lườm lão một cái sắc lẹm: “Đến cả cái sở thích thẩm mỹ của con gái cưng nhà mình mà cũng mù tịt chẳng biết gì. Mắt ông có mù không mà không thấy Huyền muội nhi đã cảm động đến mức sắp khóc sưng cả mắt rồi kia kìa?”

Mọi người đồng loạt dồn mắt quay sang nhìn. Một Du Huyền khoác trên mình chiếc váy dạ hội màu đỏ rực rỡ lộng lẫy, đang đứng chơ vơ lọt thỏm giữa biển hoa hồng bạt ngàn ngập tràn cả căn phòng. Nơi khóe mắt cô, những giọt lệ lấp lánh như sương sao đang rưng rưng chực trào.

“Bọn em vốn dĩ đã lên kế hoạch chuẩn bị tổ chức một buổi ‘đấu tố’ tập thể để sạc cho Trần Trước một trận ra trò, dằn mặt cậu ta tại sao lại dám vắng mặt ở buổi họp báo, để lỡ mất khoảnh khắc tỏa sáng rực rỡ nhất trong đời của Huyền muội nhi.”

Ngô Dư vừa đẩy cô bạn thân sát lại gần Trần Trước, vừa cố tình bĩu môi giả vờ làm ra vẻ bất mãn bực dọc: “Thế nhưng, nể tình Trần tổng đã cất công chuẩn bị một món quà ‘đền bù’ hoành tráng bất ngờ đến nhường này, bọn em đây đành rộng lượng nhân từ bỏ qua, không tính toán so đo những lỗi lầm trước kia của cậu ta nữa vậy!”

“Có hoa tươi rực rỡ khoe sắc, lại có cả bạn bè thân hữu chí cốt kề cận chứng giám.”

Vương Trường Hoa lắc lư cái đầu ra vẻ đăm chiêu triết lý: “Cái không khí này sao mà giống màn cầu hôn sến súa lãng mạn hơn là một buổi tiệc sinh nhật thế nhỉ.”

Câu nói vừa dứt, nhóm người thuộc “vòng tròn Cos tỷ” liền bùng nổ phá lên cười ầm ĩ chọc ghẹo trêu đùa không ngớt: “Hay là nhân cơ hội này tiến tới luôn làm lễ cầu hôn cho nóng hổi nhỉ, sinh viên đại học thời nay cũng được cho phép cưới xin công khai hợp pháp rồi cơ mà.”

Cô thư ký nhỏ lén lút huých cho Vương Trường Hoa một cú đá đau điếng vào chân, khẽ gắt: “Im cái mồm ngay đi, không nói cũng làm gì có ai dám bảo cậu bị câm đâu.”

Lúc này Vương Trường Hoa mới hoảng hốt bừng tỉnh nhận ra, mình hình như lại lỡ mồm ăn nói xằng bậy lảm nhảm, lòi ra một đống chuyện bao đồng dư thừa rồi!

Trần Trước lại cứ làm lơ như chẳng hề nghe thấy những lời lải nhải khùng điên linh tinh nhảm nhí của Vương Trường Hoa. Cậu cứ thế đăm đắm dán chặt ánh nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng e thẹn như cánh hoa đào đang độ xuân sắc của Ngư Bãi Bãi. Bằng một chất giọng trầm ấm cất lên, cố ý hạ nhỏ âm lượng để đảm bảo chỉ có hai người mới có thể nghe được: “Hôm nay em ăn bận kiểu gì mà trống trước hở sau thiếu vải lộ liễu quá vậy, trong bụng anh đây đang khó chịu đánh đổ cả bình giấm ghen tuông rồi đây này.”

Thực tế thì hôm nay trang phục của Du Huyền chẳng có gì gọi là hở hang thiếu vải cả, chỗ duy nhất phơi ra ngoài chỉ là đôi cánh tay trần thon thả. Ngay cả mắt cá chân của cô cũng đã bị lớp tà váy dài lướt thướt che giấu đi một cách kín đáo.

Nhưng Cos tỷ lại cực kỳ khoái cái trò tán tỉnh ngọt ngào thả thính sến súa của bạn trai. Cô khẽ rướn người nhón chân lên, hai vành tai cô lúc này dường như đã được nhuộm đỏ thêm một tông màu thẹn thùng đỏ ửng: “Vậy… anh muốn em bồi thường cho anh thế nào đây?”