Chương 539: Nghệ Thuật Kết Nối Mạng Lưới Quan Hệ.

Trần Trước thật sự không nói dối. Khi Nhậm Đồng đến Quảng Đông nhậm chức, cá nhân anh ta đã đón chuyến bay của đối phương tại sân bay Bạch Vân. Lúc này đã gần đến lễ bế mạc Thế vận hội vào ngày 24 tháng 8, Trần Trước cùng đồng đội cũng đã trở về Quảng Châu từ thủ đô, chỉ có chị cos vẫn đang tích cực chuẩn bị thi đấu ở đó.

Trong sân bay đã có những sinh viên mới đến sớm thuộc nhiều trường khác nhau. Nhìn họ đầy khí thế và sức sống.

Quả nhiên, giai đoạn sung sức nhất của đời người chính là kỳ nghỉ hè trước khi vào đại học.

Tiểu thư ký đầy cảm xúc nói.Ban đầu Trần Trước nghĩ đó chỉ là chuyện đùa, nhưng nghĩ lại thì thấy không sai. Con trai lên đại học chẳng những biết đọc tiểu thuyết mà còn biết tải phim khiêu dâm, nửa đêm chui vào chăn để tự giải quyết. Con gái lên đại học thì thức khuya đu phim bộ và các chương trình truyền hình thực tế. Đúng là vui thật nhưng sức khỏe không thể bằng thời còn học phổ thông, nếu không thì sao lại có từ sinh viên giấy chứ.

Đại học xong thì đi làm, làm thân trâu ngựa thì không thể không bị bóc lột. Nhìn tiểu thư ký mà xem, hai cân cô tăng được ở thủ đô chỉ hơn một tuần về Quảng Châu đã giảm sạch.

Nhậm Đồng cũng không để mọi người đợi quá lâu, nhưng giờ đây ông đã rất giỏi trong việc làm quan, cấm các nhân viên chi nhánh Quảng Đông đến đón máy bay, thể hiện thời gian nên dùng để phục vụ nhân dân chứ không phải tốn vào việc đón đưa. Phong cách làm việc, mãi mãi trên đường!

Thực tế thì ông phải đối phó với việc đón tiếp của Su hồi, và không thể để nhân viên biết. Nhìn từ điểm này, lừa dối khắp nơi, lão Nhậm đúng là một tên khốn nạn thứ thiệt.

Về phía Su hồi, quy cách tiếp đón là nhỏ nhưng trọng. Nhỏ là người ít, trọng là quy cách cao. Bởi vì hôm nay đến đón máy bay là Trần Trước, Tằng Khôn, Tưởng Phức và Lư Huy, cùng tiểu thư ký.

Nhậm Đồng chỉ quen Trần Trước, Tằng Khôn và tiểu thư ký. Nhưng nghe danh tính của Tưởng Phức và Lư Huy, Nhậm Đồng lập tức nghiêm túc lại. Tổng giám đốc Trần đã triệu tập tất cả các đại gia của Học tập võng và Hồi tín đến đây. Ngay cả lãnh đạo tỉnh đến thị sát Su hồi khoa kỹ thuật cũng chỉ ở mức này.

Lần này Su hồi đã cử hai chiếc xe đến đón, Trần Trước, tiểu thư ký và Nhậm Đồng ngồi cùng một xe. Thứ tự chỗ ngồi như sau: Mã Hải Quân lái xe, tiểu thư ký ngồi ghế phụ, Trần Trước ngồi phía sau tài xế, còn ghế danh dự nhất  dành cho khách Nhậm Đồng. Đây là cách sắp xếp chỗ ngồi khi đón khách tiêu chuẩn.

Dù phía sau tài xế là vị trí an toàn nhất nhưng khi sắp xếp chỗ ngồi thì không tính đến điều này, mà chủ yếu dựa vào góc độ【tiện lợi】. Bởi vì khi lên xuống xe, chúng ta đều có thói quen mở cửa bên phải, mở cửa bên trái có thể gây bất tiện, vì vậy phía sau ghế phụ mới là vị trí thuận tiện và danh giá nhất.

Còn Tằng Khôn, Tưởng Phức và Lư Huy thì ngồi xe khác với một tài xế riêng, lái xe theo sau chiếc S600 một cách chắc chắn.

Trên xe, Trần Trước đã thay đổi cách xưng hô, không gọi Giám đốc Nhậm nữa mà gọi là Tổng Nhậm hoặc Anh Nhậm. Trước tiên anh nói chuyện với Nhậm Đồng về ẩm thực, khí hậu, văn hóa nhân văn của Quảng Đông, sau đó nói về giá nhà, giá cả, sức khỏe, tiện nghi cuộc sống…

Đột nhiên, Trần Trước lấy từ túi ra một chùm chìa khóa.

Tổng Nhậm.

Trần Trước chân thành nói:

Tôi biết chi nhánh di động cũng có ký túc xá, căn hộ ba phòng ngay cạnh tập đoàn, nhưng anh vừa nói thích chạy bộ, mà không khí ở đó không được tốt lắm.

Em tự ý sắp xếp cho anh ở Trung Hải Hoa Viên, gần sông, môi trường rất tốt, lại gần CBD và trung tâm thành phố, mua đồ cũng tiện, xung quanh có hai chợ.

Người giúp việc cũng đã tìm sẵn rồi, cuộc sống sẽ thuận tiện hơn.

Đây…

Nhậm Đồng lúc này mới hiểu ra. Mấy chuyện Trần Trước vừa nói về nhà cửa, địa điểm, sức khỏe… thực chất là để đưa căn nhà này cho mình ở. Nếu anh từ chối, người ta sẽ dùng chính lời của mình để bịt miệng mình lại.

Nhậm Đồng do dự một chút, đưa tay nhận lấy chìa khóa nhưng từ chối người giúp việc: Tôi ở một mình, vợ ở thủ đô, không cần người giúp việc.

Trần Trước cười lạnh. Cho đến nay, những món quà của Trần Trước tặng chưa từng bị từ chối. Tặng quà thì bản thân món quà chiếm 50%, còn biết nói cũng chiếm 50%.

Người giúp việc này là người nhà từ quê tôi, làm việc khá nhanh nhẹn, chỉ là không có học vấn lại muốn tìm công việc lương cao, cầu xin tôi sắp xếp.

Trần Trước cười nói: Anh Nhậm mà không nhận thì coi như đập bát cơm của người ta rồi.

Tôi…

Lúc này, Nhậm Đồng cũng không biết nên trả lời thế nào.

Dùng đi, để cô ấy thỉnh thoảng qua dọn dẹp.

Trần Trước cười hiền từ khuyên nhủ: Thực sự không quen thì sau này đuổi việc cũng không sao.

Người ta đã nói đến mức này, Nhậm Đồng đành gật đầu đồng ý.

Còn nữa…

Trần Trước như một ảo thuật gia, lại lôi ra một chiếc chìa khóa ô tô.

Nhậm Đồng nghi hoặc nhìn Trần Trước, chi nhánh bên này đã có xe công rồi mà. Xe cùng cấp với Chu Văn Bân ở Sơn Tây, đều là Audi Q7, năm 2008 thì cũng có thể coi là xe sang rồi.

Nghe xem Trần Trước lại khuyên nhủ thế nào.

Cái xe Q7 đó, nhiều lãnh đạo đã dùng rồi, biển số và kiểu xe ở Quảng Châu này đều được coi là một【ngôi sao quen thuộc】

Trần Trước cười nói: Đến khi anh Nhậm đi nhậu mà có thể bị nhận ra, thêm phiền phức.

Chiếc BMW X5 này là xe nhập mới.

Trần Trước đặt chìa khóa vào lòng bàn tay Nhậm Đồng: Dùng riêng chiếc này, tuyệt đối sẽ không bị quấy rầy.

Nhậm Đồng cảm nhận được hơi lạnh từ chiếc chìa khóa kim loại. Anh biết ý của Trần Trước là muốn hoàn toàn mua chuộc mình, đây là bước quan trọng để chống lại Trịnh Vệ Trung. Bởi vì ngay cả tâm phúc cũng bị đối thủ mua chuộc thì lãnh đạo còn có khả năng kiểm soát tình hình sao?

Nhưng đứng từ góc độ của Nhậm Đồng, có thể nói người ta lo lắng không chu đáo sao? Lái xe công đi thì rất dễ bị phóng viên ngầm chụp hình, lúc đó lại tốn công giải quyết, Su hồi đã chủ động giúp anh tránh những phiền phức này.

Hoặc nhượng bộ hơn nữa! Đối phương đã nắm được điểm yếu của mình, đó là thất bại đầu tiên. Su hồi lại chu đáo và ân cần như vậy, thực tế hơn nhiều so với tờ séc không của Trịnh Vệ Trung, đó là thất bại thứ hai. Giờ đây người ta lại liên minh với Lư Hướng Đông, làm suy yếu ảnh hưởng của Trịnh Vệ Trung, đó là thất bại thứ ba. Ba thất bại này thì mình có thể từ chối được sao?

Cám ơn ông anh đã chu đáo!

Nhậm Đồng không do dự nữa, nắm chặt cả hai chiếc chìa khóa trong tay.

Anh Nhậm khách sáo rồi.

Trần Trước lại vỗ vào ghế xe của Mã Hải Quân, nhắc nhở: Đến Bỉnh Thắng thì nhớ đi đón bác Quách.

Nhận thấy vẻ nghi hoặc trong ánh mắt Nhậm Đồng, Trần Trước nói: Ông Quách Gia Mậu của Cục Thông tin…

Đơn vị chỉ đạo nghiệp vụ đấy.

Nhậm Đồng thầm thở dài, đó là thất bại thứ tư rồi.

Thực ra cách làm của Trần Trước ở đây đã ẩn chứa hai điểm nhỏ nhặt. Điểm thứ nhất là khi mời Quách Gia Mậu đến, anh ta đã xác nhận trước qua điện thoại, lại còn bảo tài xế riêng đi đón để thể hiện sự tôn trọng. Khi đón tiếp, không chỉ liên lạc qua điện thoại mà còn phải tính đến phương tiện đi lại của đối phương.

Điểm thứ hai thì Nhậm Đồng không nhận ra nhưng những người đi theo xe sau sẽ hiểu được.

Tổng Tằng.

Tưởng Phức khó hiểu hỏi: Đi Bỉnh Thắng thì từ trước có thể xuống vành đai trong rồi, sao phải đi vòng thêm một đoạn?

Tằng Khôn ban đầu cũng không biết. Sau cùng tài xế giải thích: Cô Tưởng, theo chỉ đạo của đại gia là phải đi vòng qua cổng chính Cục Công an.

Tại sao phải đi vòng qua cổng chính Cục Công an?

Lư Huy cũng không hiểu. Chỉ có Tằng Khôn từng đến Sơn Tây mới hiểu được sự phức tạp này. Những lời khai có tên Nhậm Đồng hiện đang được lưu giữ tại Cục Công an. Đặc biệt đi vòng qua cổng chính Cục Công an nguy nga, không cần nói gì , chỉ cần đi thêm hai cây số này thì Nhậm Đồng sẽ hiểu được luật nghỉ ngơi và nghiêm túc thôi.Buổi trưa, nhân viên quản lý mới đảm nhiệm chi nhánh Điện thoại di động Quảng Đông là Nhậm Đồng đã say mèm. Buổi chiều, trong lúc Trần Trước đưa hắn về khu vườn Trung Hải, Nhậm Đồng vừa như xin ý kiến, vừa như thảo luận hỏi: Trước khi tôi đến đây, Tổng giám đốc Trịnh đã đặt nhiều kỳ vọng lớn. Vậy làm sao để đáp ứng được những kỳ vọng đó? Trần Trước hơi suy nghĩ rồi đáp: Có gì khó chứ? Chỉ cần làm lớn chuyện nhỏ là được. Tối hôm đó, chi nhánh Điện thoại di động Quảng Đông đã phát đi một thông báo nội bộ: *Thông báo về việc triển khai đợt chỉnh đốn chuyên biệt nhằm ngăn chặn các hành vi vi phạm pháp luật và quy định liên quan đến phần mềm thông tin.* Trong thông báo, từ ngữ được sử dụng nghiêm khắc, quy củ rõ ràng, thể hiện thái độ không khoan nhượng nhằm đả kích một số phần mềm có hành vi lách luật, thực sự bảo vệ quyền lợi hợp pháp của nhân dân và tập đoàn. Cụm từ *một số phần mềm có hành vi lách luật* gần như không ngụ ý gì khác ngoài việc nhắm thẳng vào *Hồi Tín*. Trong khoảnh khắc đó, nội bộ chi nhánh xôn xao lo lắng. Ai đây chưa từng hợp tác với Sô Hồi ? Ở thủ đô, Trịnh Vệ Trung sau khi nhận được thông tin liên quan, không khỏi vui mừng hả hê. Phó giám đốc văn phòng của ông này, trước tiên là nghiêm cấm cấp dưới đón đưa, sau đó lại tuyên bố sẽ đối phó với *Hồi Tín*. Khí phách này, trách nhiệm này, quả thực là không hề nhầm lẫn! Chỉ là tính tình có hơi hấp tấp, lát nữa gọi điện nhắc nhở hắn một chút vậy. Trịnh Vệ Trung nghĩ rằng lúc này, Sô Hồi có lẽ đang trong cảnh sấm chớp đầy trời, mây đen vần vũ. Trên thực tế, nó giống như bầu trời đêm Quảng Đông. Mảnh trăng xuyên qua màn, ánh đèn thuyền chài lung linh như ngọc!