Chương 626: Yumi và Yumi Plus.

Chuyện gì vậy?

Thấy bạn trai có vẻ trầm tư sau khi kết thúc cuộc điện thoại, Cos chị quan tâm hỏi.

Không có gì.

Trần Trước lắc đầu nói: Có một công ty kiểu như tên trộm chuyên nghiệp, để mắt đến một dịch vụ của Sóc Hồi. Họ chỉ chào hỏi qua loa rồi đã chuẩn bị nghiên cứu sao chép, khiến chúng tôi hơi bị động.

Công ty nào vậy?

Cô bạn người Tứ Xuyên nghe thấy Sóc Hồi bị vô lại bắt nạt, lập tức hừng hực hỏi.

Trần Trước liếc nhìn xung quanh. Để thu thập ý kiến về thiết kế ngoại hình của điện thoại Yumi, anh đã nhờ Cos chị mời các bạn cùng phòng đến.

Hiện tại, họ đang vừa lướt QQ, vừa tán gẫu.

QQ đối với giới trẻ hiện nay như là thuốc phiện vậy, đã ăn sâu vào cuộc sống bình thường của họ. Lẽ nào vì muốn cạnh tranh với Tencent mà cấm người thân sử dụng ứng dụng này?

Một khi tin tức lan truyền, chỉ khiến mình trông như kẻ bất lực giận dữ, tạo thêm trò cười mà thôi.

Một công ty vô lại, có gì đáng nói đâu, nhắc đến chỉ tổ làm hỏng tâm trạng.

Trần Trước chuyển hướng chủ đề: Vậy ý các mỹ nữ là màu sắc quá nhiều phải không?

Đúng vậy.

Lộ Điềm từ QQ dời sự chú ý sang, nói: Hôm trước Huyền muội cũng hỏi chúng tớ, chúng tớ đều thấy thiết kế rất tâm huyết, đập vào mắt ngay, kiểu dáng toàn màn so với tất cả các điện thoại trên thị trường đều mới lạ hơn.

Nhưng cũng chính vì mỗi mẫu đều đẹp, nếu để tự mình chọn mua một cái, có lẽ sẽ phân vân rất lâu, vì lựa chọn quá nhiều.

Lộ Điềm tiếp tục.

Rồi thì tạm để đó, đi dạo phố với bạn bè để bình tĩnh lại.

Một bạn cùng phòng khác là Hứa Mộng Trúc bổ sung: Có thể sẽ quên mất chuyện này, hoặc quay sang chọn nhãn hiệu khác. Nếu chỉ có ba màu đen, trắng, đỏ thì đỡ đau đầu hơn.

Trần Trước đã sao chép các kiểu dáng kinh điển của Apple, Xiaomi, vivo…, nhưng lại quên rằng quá nhiều màu sắc dễ khiến khách hàng bình thường bị áp lực lựa chọn.

Trong sách Kinh tế học cũng có nêu một ví dụ nổi tiếng là thí nghiệm mứt. Cửa hàng cung cấp 24 loại mứt, nhưng doanh số thực tế lại thấp hơn nhiều so với chỉ cung cấp 6 loại.

Đây không chỉ là phản ánh của sinh viên Quảng Mỹ, mà trong khảo sát tại nhiều trường đại học trên cả nước, cũng có một bộ phận không nhỏ sinh viên bày tỏ quan điểm tương tự.

Điều này cho thấy đây không phải là vấn đề nhỏ, mà là một sai sót trong thiết kế tiềm ẩn dưới các hiện tượng kinh tế.

Quay trở lại văn phòng, Trần Trước tổng hợp các ý kiến khác, liên hệ với các lãnh đạo công ty, đặc biệt là Cát Chi Nhu, người phụ trách thiết kế ngoại hình, để thảo luận và điều chỉnh phương án ban đầu.

Yumi đời đầu sẽ ra mắt với bốn màu: hồng hoa hồng, trắng nguyệt quế, xanh hoa lam và đen diệp thạch.

Đồng thời, thêm một phiên bản Yumi Plus với hai màu: vàng thổ hào và tím thiếu phụ.

Phiên bản Plus nâng cấp màn hình lên 5,5 inch, so với 4,7 inch của Yumi đời đầu, không chỉ trông bề thế hơn mà cảm giác cầm nắm cũng chắc chắn hơn.

Chiến lược này học hỏi từ thiết kế phân biệt của iPhone 6 và 6 Plus năm đó, không biết Apple nhìn thấy cảnh này có khóc thét trong toilet không.

Nhưng việc phân biệt này không chỉ đơn giản hóa lựa chọn màu sắc của Yumi đời đầu, giảm áp lực lựa chọn cho người dùng.

Đồng thời nhờ phiên bản Plus độc đáo với hai màu vàng thổ hào và tím thiếu phụ, tạo điểm nhấn tiếp thị, tạo nên điểm nhớ cho thương hiệu.

Hai màu này có hiệu ứng thị giác cực kỳ nổi bật, thậm chí hơi khoa trương, dễ dàng thu hút thảo luận của công chúng và lan truyền xã hội, mang lại nhiệt độ liên tục cho thương hiệu.

Tất nhiên, tím thiếu phụ chỉ là biệt danh thân mật, cách gọi chính thức là tím lan.

Lý do là khi Trần Trước đề nghị tìm một tính từ để mô tả màu tím, Phó giám đốc nhà máy điện tử Du Hồng Đào cười nói: Hôm nay Cát Tổng mặc váy tím, hay gọi là tím thiếu phụ đi.

Thực ra Cát Chi Nhu cũng khá xinh, tuy đã ngoài ba mươi nhưng mặc váy dài tím lại càng thêm phong vị, không thì năm đó ở OPPO cũng không bị quấy rối tình dục.

Vì vậy khi Du Hồng Đào đùa, cả Trần Trước và những người khác đều nhìn về phía Cát Chi Nhu.

Cát Chi Nhu từng là quản lý cấp cao trong công ty, hiện tại ở nhà máy điện tử Yumi cũng là Phó tổng.

Cô không phải là cô gái mới ra trường, đùa một chút là đỏ mặt bỏ đi. Cô nhẹ nhàng nói: Du Tổng thích chiếc váy này, tôi sẽ gửi link cho ông. Ông cũng nên mua một chiếc cho vợ đi, chắc chắn cô ấy mặc sẽ đẹp hơn.

Du Hồng Đào nghe xong, ngượng ngùng không dám đáp lại.

Trần Trước mỉm cười nghe mà không ngắt lời. Có những người như vậy, dâm thương và tình thương đều khá cao.

Người dâm thương cao thì chỉ một câu bình thường từ miệng họ nói ra, sắc liền thay đổi.

Đôi khi thậm chí không cần họ nói, chỉ cười một cái, mọi người đều hiểu hàm ý bên trong.

Nhưng họ cũng có tình thương cao, năng lực cũng không tệ, nên trong đội ngũ không khiến người khác khó chịu.

Cuối cùng, bản thiết kế cuối cùng gửi về Foxconn của Chương Uy là Yumi đời đầu với bốn màu đỏ, trắng, xanh, đen và Yumi Plus với tím và vàng.

Nhưng phiên bản Plus chỉ sản xuất 50.000 chiếc mỗi màu, Trần Trước dự định xem số liệu bán hàng rồi mới quyết định tiếp.

Còn về việc ra mắt điện thoại Yumi, Trần Trước vẫn đang do dự có nên tự mình lên sân khấu không.

Quan niệm của anh hiện tại có chút thay đổi, muốn từ tiền đạo chuyển sang hậu trường, vì chiến trường quá dễ bị lộ.

Nhưng nếu không tự mình lên, lại không tìm được một người dẫn chương trình có trọng lượng.

Vấn đề này vẫn có thể đợi thêm, vì Ume1 sẽ ra mắt vào Giáng sinh, nhưng vấn đề của 【Hồi Thư】 thì không thể đợi được nữa.

Tencent đã khởi động dự án, các kỹ sư đang tổng hợp kế hoạch. Dĩ nhiên hiện tại trong nội bộ của họ vẫn có bất đồng, một phe là học trong làm, dẫn đầu là Trương Hiểu Long.

Họ cho rằng thị trường phần mềm nhắn tin tức thời rất rộng lớn, nên tranh thủ thời cơ, mạnh dạn thử nghiệm, không sợ những bất định ban đầu.

Một phe là phái thận trọng tránh rủi ro, dẫn đầu là Lưu Thành Minh. Họ cho rằng dự án có rủi ro cao, tập đoàn còn có những nghiệp vụ quan trọng hơn, nên tập trung chiến lược, tránh phân tán nguồn lực.

Vả lại, làm mếch lòng Sóc Hồi không có lợi.

Lưu Thành Minh là người gạo cội của Tencent, ý kiến của ông không thể không được coi trọng. Ngược lại, Trương Hiểu Long hiện tại chỉ là lãnh đạo dự án cấp cao, dù Tiểu Mã có thiên về học trong làm, nhưng trong việc triển khai vẫn gặp trở ngại.

Những điều này không phải là bí mật, Trần Trước và Lưu Thành Minh không quen biết, nên anh cũng không phải vì Sóc Hồi mà nói, có lẽ nhiều hơn là đại diện cho lợi ích của phe mình trong nội bộ tập đoàn Tencent.

Trần Trước không định liên hệ với Lưu Thành Minh, đây không phải là chính trị thuần túy.

Trần Trước có thể hợp tác với Lô Hướng Đông, cùng nhau đàn áp Trịnh Vệ Trung.

Nhưng kết giao với Lưu Thành Minh thì phải rất cẩn thận, vì chính trị có giới hạn, nhưng thương mại lại thường không có giới hạn.

Lỡ làm hỏng thì rất dễ gây phản tác dụng.

Trong văn phòng không bật đèn, Trần Trước ngồi một mình ba bốn tiếng đồng hồ, tâm tư đã thành một vũng lầy đặc quánh.

Đứng dậy đi đến cửa sổ, đẩy tấm kính ra, gió đêm ùa vào, cuốn đi không khí ngột ngạt trong phòng.

Ngẩng đầu lên, sao Bắc Đẩu đứng sừng sững trên bầu trời, hai bên như có hai đám mây đen tiến lại gần, tựa như hai con thú khổng lồ màu xám, há miệng vươn vuốt, muốn nuốt chửng sao Bắc Đẩu vào bụng.

Kết quả không hiểu vì lý do gì, khi hai đám mây gặp nhau, chúng hình như quên mất mục tiêu ban đầu, lại cắn xé lẫn nhau.

Sau một hồi đấu đá, mây vẫn là mây, sao vẫn là sao.

Chỉ là trải qua sự mài giũa của hai đám mây đen, ngôi sao càng thêm trong sáng, cũng làm cho đêm khuya càng thăm thẳm khôn lường.

Phù~

Trần Trước lại lặng im một hồi, đột nhiên gọi điện cho Dịch Cách Cách.

······