Chương 514: Ta Tìm Vương Kiến Lâm!.

Sáng hôm sau, Vương Trường Hoa vừa mở mắt đã phát hiện Trần Trước biến mất từ lúc nào.

Vương Trường Hoa là đứa thức khuya kinh điển. Tối qua, Trần Trước đã ngủ say như chết, còn hắn vẫn lướt điện thoại. Cũng chẳng hiểu thức để làm gì, chỉ là muốn đợi thêm chút nữa, thói quen điển hình của sinh viên.

Vãi, mấy đứa dậy hết rồi à?

Vương Trường Hoa xoa xoa cánh tay nổi da gà. Buổi sáng và trưa ở phương Bắc chênh lệch nhiệt độ khá lớn. Buổi trưa nắng như Quảng Châu, sáng sớm lại se lạnh.

Ban đầu ta định ngủ tiếp, nhưng ngươi ngáy như sấm.

Trần Trước đưa cây chổi cho hắn: Quét dọn mấy chỗ bẩn trong sân đi, ta ra ngoài mua ít tàu hủ và quẩy.

Vương Trường Hoa càm ràm quét vài nhát, chợt nhớ ra điều gì, hét theo bóng lưng Trần Trước: Trần nhi, ta không uống tàu hủ, đàn ông phải uống sữa đậu nành chua~

Đồ ngốc!

Từ xa vọng lại lời chào thân thiện của Trần Trước.

…

Bữa sáng vẫn giải quyết trên bàn trong sân nhỏ. Vương Trường Hoa phát hiện mắt Du Huyền, Ngô Vũ và Chúc Tú Tú đều hơi sưng. Hỏi ra mới biết, ba mỹ nữ tối qua mất ngủ, bèn dậy mở tiệc trà. Còn Viên Viên ngủ giữa họ, ai có sức thì quạt cho cô bé.

Vậy Viên Viên sướng thật.

Trần Trước đầy ghen tị, có lẽ hắn có thể ôm trái, cũng có thể ôm phải, nhưng đồng thời ôm cả hai là không tưởng.

Sau bữa ăn, ngoại trừ Trần Trước và Chúc Tú Tú, những người còn lại định đi tham quan Sân vận động Tổ chim và Trung tâm Thể thao dưới nước Bắc Kinh. Khổ nhất là chị cos, trước đã dẫn Mao thái hậu đi chơi một lần, thực sự không muốn lại chen chúc. Nhưng không còn cách nào, giống như đến Quảng Châu thì phải lên tháp Quảng Châu. Nhiều người ở Quảng Châu có lẽ đã chán ngấy, nhưng bạn bè từ nơi khác đến vẫn phải dẫn đi. Có lẽ đây gọi là danh tiếng. Như cá chua Tây Hồ, dù dở tệ vẫn có người muốn nếm thử.

…

Khi nhóm bạn chơi đã rời đi, con trâu làm việc cũng đợi được điện thoại.

Khúc Minh thay mặt Vạn Đạt mời Trần Trước đến trụ sở chính ở số 93 đường Kiến Quốc, quận Triều Dương đàm phán, và nói Chủ tịch Vương nóng lòng mong đợi sự xuất hiện của Tổng Trần.

Khúc Minh tối qua về thủ đô, đêm đó đưa báo cáo Khả thi cho Vương Kiến Lâm xem. Người sau triệu tập hội đồng quản trị, thảo luận hàng loạt vấn đề liên quan. Cuối cùng, mọi người đánh giá gần giống Khúc Minh. Dự án môi giới không phải không thể bỏ, nhưng tuyệt đối không để Bích Quyên nhặt được. Vì như vậy, ảnh hưởng của đối thủ trong ngành sẽ tăng mạnh. Chỉ là giá quá đắt, có thể giảm hơn một nửa từ 150 triệu không? Thậm chí có giám đốc đề nghị kéo dài, đợi khi ảnh hưởng thương hiệu Truy Ngược giảm sau Olympics, có thể lấy hợp tác và quyền chủ động với giá thấp hơn.

Lúc đó, Khúc Minh tức đến mức muốn ném ly nước vào mặt họ.

Mọi người đánh giá thấp Trần Trước quá rồi?

Đó là một thanh niên gần như tay trắng, còn đang đại học đã vận động dự án hàng trăm triệu thậm chí hàng tỷ.

Hắn đầy tham vọng và tràn đầy năng lượng, mấy mưu mẹo nhỏ của chúng ta, hắn không nhìn ra sao?

Muốn đàm phán thì thành tâm, nếu không thì từ chối thẳng, sau này gặp ở lĩnh vực khác vẫn có cơ hội hợp tác.

Khúc Minh gần như rống lên.

Lão Khúc, đừng kích động.

Vị giám đốc đề nghị kia ngượng ngùng: Tôi cũng vì tập đoàn, tiết kiệm chút nào hay chút đó.

Tôi hiểu ý anh.

Khúc Minh thở dài: Nhưng anh chưa tiếp xúc Trần Trước, không hiểu thủ đoạn của hắn. Nói thẳng, lần đầu gặp Trần Trước, tôi kiêu ngạo nghĩ mình ăn nhiều gạo hơn mấy chục năm, có chút khinh thường loại tiểu bối này.

Nhưng tối qua rời Quảng Châu…

Khúc Minh cười khổ: Tôi gần như cầu xin hắn nghe điện thoại, có lúc thực sự cầu nguyện.

Phòng họp yên lặng.

Có người tin.

Có người không, cho rằng lão Khúc tự hạ mình, nâng cao kẻ khác.

Cuối cùng, Vương Kiến Lâm quyết định mời Truy Ngược Trần Trước đến thủ đô, mọi chuyện nói chuyện trực tiếp.

Đây là nguyên nhân Khúc Minh gọi điện sáng nay.

Nhưng Khúc đổng không biết, Trần Trước cũng ở thủ đô.

Được thôi.

Trần Trước thoải mái nói: Tôi bắt taxi khoảng một tiếng nữa sẽ đến.

Ý gì?

Khúc Minh chợt hiểu: Anh cũng ở thủ đô?

Ừ.

Trần Trước nói bừa: Tôi đến ủng hộ Olympics.

Tôi…

Nếu Trần Trước ngồi đối diện, Khúc Minh cũng muốn ném tách trà.

Anh đã đến thủ đô, tối qua sao không về cùng tôi? Trên máy bay có thể bàn báo cáo khả thi! Tôi lo đến mức cả đêm không ngủ!!!

Khúc Minh cảm thấy như bị lừa dối thô bạo, xong đối phương còn không trả tiền đã kéo quần bỏ đi.

Thôi nào.

Trần Trước chiều chuộng an ủi: Tôi quên mà, thật không biết làm sao với anh, vậy xin lỗi nhé.

Khúc Minh im lặng giây lát, cúp máy không nói gì.

Có lẽ nghĩ Trần Trước tối qua xem phim Hồng Kông Đài Loan nhiều quá, hoặc đùa giỡn với ngôi sao nào đó, nên chưa thoát khỏi không khí đó.

…

Đi, đến Vạn Đạt xem nào!

Trần Trước vỗ mông đứng dậy, hô to với tiểu thư ký.

Em quên mang bút và sổ!

Vì Trần Trước không nói trước mục đích đến thủ đô, Chúc Tú Tú thực sự nghĩ là gặp bà chủ và xem Olympics. Mang cả đống quần áo đẹp, đồ văn phòng thì không.

Không sao.

Trần Trước ôn hòa nói: Em ra cửa rẽ trái đi thẳng, có cửa hàng tiện lợi, mua là được.

Chúc Tú Tú vội chạy ra, mười phút sau mới về.

Sao xa thế!

Tiểu thư ký lau mồ hôi, thở hổn hển: Chạy qua đèn giao thông mới thấy.

Mua được rồi là tốt.

Trần Trước liếc nhìn: Nhưng hôm nay họp, có lẽ không cần sổ bút.

Ý gì?

Chúc Tú Tú mắt sáng ngây thơ đặc trưng sinh viên: Vậy sao còn bảo em đi mua? Ông chủ, ông có biết mặt trời đã lên cao chưa? Nóng lắm!

Ta biết.

Trần Trước bình thản nói: Để cho em một bài học! Thư ký nào ra ngoài không mang sổ bút, lần sau nhớ kỹ nhé!

Tiểu thư ký im lặng giây lát, lắc đầu theo sau ra cửa.

Rẽ phải đi chưa đầy ba mươi bước, đang đứng bắt taxi, Chúc Tú Tú chợt phát hiện, ở đây có hai cửa hàng văn phòng phẩm.

Ông chủ, ông không biết à?

Tiểu thư ký ngạc nhiên chỉ.

Ta biết chứ.

Trần Trước nhẹ nhàng nói: Đây là bài học ×2.

Tiểu thư ký phía sau im lặng, nắm chặt tay.

…

Lên taxi, có lẽ hôm nay không tắc đường, hành trình thường hơn bốn mươi phút, lần này chỉ hơn nửa tiếng. Trần Trước vẫy tay tạm biệt tài xế Bắc Kinh ồn ào, thẳng tiến đến cổng tòa nhà Vạn Đạt với tiểu thư ký.

Nhưng bị bảo vệ chặn lại: Hai người tìm ai? Có thẻ không?

Trần Trước và Chúc Tú Tú không chỉ trẻ, mà còn xa lạ, dường như chưa từng thấy.

Ta à?

Trần Trước cười để lộ răng: Ta tìm Vương Kiến Lâm.

··· ···