Chương 649: Uy Quyền Từ Thủ Đô?.

Tiểu thư Dịch muốn gặp Tống Thời Vi?

Trần Trước ngẩn người một chút, phản xạ đầu tiên của hắn là tìm lý do từ chối: Cô ấy bên đó khá bận, có lẽ không có nhiều thời gian để chào hỏi đâu.

Trần Trước nghĩ, hai người các người chẳng liên quan gì đến nhau, tại sao lại muốn gặp mặt?

Không sao đâu, không cần phải chào hỏi gì cả.

Dịch Bảo Ngọc lần này tỏ ra khá dễ gần: Chỉ là tôi không có việc gì làm, muốn đi xem xem náo nhiệt thôi.

Trần Trước cười khô: Bọn tôi gặp nhau chỉ là chuyện nhỏ, có gì mà náo nhiệt đâu.

Lời nói của hắn đã khá thẳng thắn, gần như là muốn nói thẳng ra rằng: Cô là cái bóng quá lộ liễu!

Nhưng với cái cách suy nghĩ tự cho là đúng cùng với phản xạ chậm chạp trong chuyện giao tiếp xã hội của Dịch Bảo Ngọc, cô ta hoàn toàn không nhận ra sự từ chối trong giọng điệu của Trần Trước.

Tất nhiên là có chuyện náo nhiệt rồi.

Dịch Bảo Ngọc bên kia dường như đang đứng dậy thay giày: Tôi thật sự rất tò mò, anh định lấy người từ Trung Sơn làm chính thất, hay là người từ Quảng Mỹ làm chính thất.

Mẹ kiếp…

Trần Trước nghĩ thầm, chuyện này liên quan gì đến cô chứ? Dù sao thì ai làm chính thất cũng không phải là cô, chúc cô sau này chỉ làm được thiếp thất của người khác!

Nhưng với bối cảnh gia đình của Dịch Bảo Ngọc, cô ta có đến mấy bà mẹ kế, có lẽ cô ta cũng không coi thiếp thất là một điều gì đó ghê gớm, thậm chí còn vui vẻ khi không phải chịu trách nhiệm hôn nhân mà vẫn được hưởng thụ cuộc sống thực tế.

Sao, bây giờ đã lo lắng rồi sao?

Dịch Bảo Ngọc thấy Trần Trước đột nhiên im lặng, tưởng rằng hắn đã bị câu nói của mình làm cho hoảng sợ.

Dịch Cách Cách khá khinh thường nói: Đàn ông có tiền có thế, lo gì không tìm được phụ nữ? Gần đây chú tôi khen anh lên tận mây xanh, nhưng tôi chưa phát hiện ra anh lại là một người đa tình như vậy.

Ai bảo người đa tình thì không thể dùng tâm được?

Trần Trước không muốn tiếp tục tranh luận với Dịch Bảo Ngọc về chủ đề này, nhưng nhìn tình hình hôm nay, có lẽ không thể ngăn cô ta gặp sweetie được rồi.

Trong lòng nhanh chóng cân nhắc, cũng sẽ không có kết quả tệ hơn, bởi vì hình tượng của hắn trong chuyện tình cảm đã sụp đổ từ lâu.

Tôi bây giờ sẽ đến công ty DouWang Tech, họ đang ở đó bàn về vòng đầu tư thiên thần.

Trần Trước trầm ngâm sắp xếp: Đến tối cùng nhau ăn tối, giới thiệu cho các cậu làm quen nhé?

Tôi không thể đợi đến tối!

Dịch Bảo Ngọc đã tiếng tưng tưng đi xuống cầu thang: DouWang Tech đúng không? Anh không cần nói địa chỉ, tôi tự tìm được!

Ái chà~

Trần Trước lắc đầu, sự tò mò của phụ nữ lớn đến mức này sao?

Nhưng, người sau này nếu có thể khiến Dịch Cách Cách trở thành thiếp thất, thì người đó cũng không phải là người bình thường.

Cho đến khi ra khỏi cửa khách sạn, bị cơn gió lạnh thổi vào mặt, đầu óc Trần Trước mới tỉnh táo hơn một chút.

Nhớ lại câu nói của Dịch Bảo Ngọc: Chú tôi khen anh lên tận mây xanh.

Chú của cô ta chính là Bá Tường ở mặt trận văn hóa đúng không? Sau khi cố chủ Dịch qua đời, cả gia tộc đều dựa vào ông ta để giữ thể diện.

…

DouWang Tech ở khu Jiu Xian Qiao, thuê mấy phòng nhỏ trên tầng hai của công ty chứng khoán Trung Nguyên.

Bố trí tổng thể khá chật chội, đẩy cửa kính đóng kín, đập vào mắt là mấy chiếc bàn làm việc màu trắng xếp liền nhau, khoảng tám chín nhân viên đang ngồi trước máy tính gõ phím.

Trong văn phòng cây cảnh khá nhiều, trên giá sách và các tấm dán phim cũng nhiều không kém, mùi cà phê trong không khí hơi hăng, tạo cảm giác như những ký ức về phong cách tiểu tư sản Thượng Hải.

Nhưng trên tấm bảng trắng ở phía trước, viết các từ thời thượng của ngành internet như nền tảng, dữ liệu, hệ sinh thái, liên kết… nét chữ nguệch ngoạc tạo nên sự tương phản rõ rệt với phong cách trang trí bình yên nhàn nhã này.

Điều này cho thấy, người sáng lập của công ty cũng đang trong trạng thái hỗn loạn, thèm khát người khác kiếm được tiền nhưng lại không có năng lực và ý tưởng, nhà đầu tư nhìn thấy cũng không thể nào lạc quan được.

Xin hỏi anh tìm ai vậy?

Lúc này, một lễ tân xinh xắn vừa từ nhà vệ sinh trở lại, thấy Trần Trước đang nhìn quanh, liền tiến lên hỏi ý định.

Tôi đến để bàn về việc huy động vốn niêm yết.

Trần Trước nói: Cô Tống và ông chủ của các cậu ở đâu?

Ở phòng họp…

Cô lễ tân nhìn Trần Trước một lúc, đột nhiên mắt sáng lên: Có phải anh là tổng giám đốc của Sohu không?

Ồ?

Trần Trước nghĩ thầm, mình đã im hơi lặng tiếng mấy tháng nay rồi mà vẫn có người nhận ra, nhưng hắn cũng không giấu giếm, cười nói: Xin chào~

Ái chà! Thật là tổng giám đốc Sohu!

Cô lễ tân suýt nữa hét lên, sau đó chợt nhận ra mình đang ở trong khu vực văn phòng, vội vàng bịt miệng lại.

Nhưng cô nhanh chóng lấy ra từ túi một chiếc điện thoại màu hồng đậm, sắc nét như ánh hoàng hôn, nói nhỏ: Em là fan cứng của Youmi! Lần ra mắt sản phẩm trước không đi được, lần sau nhất định em sẽ đến!

Cảm ơn sự ủng hộ, cảm ơn~

Trần Trước bây giờ có thể hiểu được cảm giác của các ngôi sao khi bị fans yêu cầu chụp ảnh và tâng bốc.

Thật là sung sướng!

Theo cô lễ tân này đến một phòng họp khoảng hơn hai mươi mét vuông, đẩy cửa bước vào, hai bên ngồi rõ ràng hai phe.

Một phe tất nhiên là sweetie và Tùng Ni.

Phe còn lại chắc là người sáng lập DouWang Tech Dương Bắc và nhân viên cấp dưới.

Nhưng điều khiến Trần Trước thấy lạ là ở vị trí đầu bàn họp còn có một người.

Ông ta khoảng bốn mươi tuổi, hai tay khoanh trước ngực, nét mặt nghiêm túc, đường pháp lệnh hằn sâu xuống, dường như luôn cân nhắc từng lời nói, toát lên một vẻ quan cách mà Trần Trước rất quen thuộc.

Nhưng Trần Trước biết rõ, người này chắc chắn không phải là cấp cao.

Bởi vì nhiều lãnh đạo lớn đã tu luyện đến mức không còn nhiều biểu cảm thừa thãi, họ chỉ cần ngồi yên lặng cũng tạo ra một áp lực không đổi.

Ngược lại, nhiều cán bộ trung niên không lên không xuống thì rất hay ra vẻ.