Chương 869: Vương muốn kiến vương.

Trần Trước lần lượt gọi điện thoại cho các vị lãnh đạo của Văn phòng Tỉnh ủy, Sở Giao thông Vận tải Tỉnh và Cục Quản lý Không lưu Trung Nam, bày tỏ rằng mình đang có việc gấp, nhờ phối hợp sắp xếp một vé máy bay sớm nhất đến thủ đô.

Thực ra với tính cách của Trần ủy viên, hễ còn có thể chờ đợi được, cậu sẽ chẳng bao giờ làm phiền đến Văn phòng Tỉnh ủy và lực lượng cảnh sát giao thông.

Tất nhiên, năng lực của ba ban ngành này cũng vô cùng đáng gờm. Chỉ cần là phương tiện giao thông còn tồn tại trên thực tế, bọn họ đều có thể đảm bảo khóa chặt một chỗ ngồi.

Chuyến bay sớm nhất đến thủ đô sẽ cất cánh sau 15 phút nữa, nhưng Trần Trước phải mất ít nhất 20 phút mới đến được sân bay Bạch Vân.

Trung tâm điều hành bay của China Southern Airlines đã gọi điện thoại tới, một giọng nữ ngọt ngào cất lên trong ống nghe: Lãnh đạo xin đừng sốt ruột, chúng tôi đã bố trí người túc trực tại Lối ra số 1 của Nhà ga T2, để hỗ trợ ngài kiểm tra an ninh và đưa đón nhanh chóng nhất………………

Ba ban ngành kia cũng không nói rõ thân phận cụ thể của Trần Trước, chỉ giáng chuyện này xuống như một nhiệm vụ cấp bách, cho nên Trung tâm điều hành bay cứ ngỡ là vị lãnh đạo cấp tỉnh nào đó đang vội vã vào kinh.

Thế nên, đôi khi cái gọi là kiểm soát không lưu, chưa chắc đã thực sự là kiểm soát, mà một nửa trong số đó là đang chờ đợi những nhân vật đặc biệt này.

Hiện tại có quá nhiều khoản phải chi tiêu, chỉ riêng Trung tâm Chip đã phải ném vào đó mấy trăm triệu tệ, rồi còn cả việc nghiên cứu và phát triển Dịch Chi Phó , năm nay có lẽ chưa nên tính đến việc tậu máy bay riêng.

Với tố chất tâm lý vững vàng như Trần Trước, hễ nghĩ đến sự thất vọng tràn trề của Hiệu trưởng Hạ sau khi bị cho leo cây, cậu cũng cảm thấy vô cùng áy náy.

Không còn thời gian để do dự nữa rồi, Mã Hải Quân lái xe như bay, trạm thu phí đường cao tốc sân bay đã ở ngay trước mắt.

Điện thoại đổ chuông vài tiếng thì được kết nối, trong giọng nói của Hiệu trưởng Hạ tràn ngập sự sảng khoái đắc ý, dẫu sao Lễ kỷ niệm 88 năm cũng là do ông cầm trịch tổ chức.

Tuy nói Lễ kỷ niệm 100 năm sau mười hai năm nữa chắc chắn sẽ còn hoành tráng hơn, nhưng đó rốt cuộc cũng là chuyện của mười hai năm sau, mười hai con giáp cũng đã xoay vần một vòng.

Hiệu trưởng Hạ cười ha hả hỏi dồn một câu, không đợi Trần Trước trả lời, ông lại tiếp lời: Tôi nói cho cậu nghe nhé, tuy cậu đến sớm, nhưng có một số cựu học sinh còn đến sớm hơn cả cậu cơ. Có một bậc tiền bối ‘thất thập cổ lai hy’ đã đi dạo trong khuôn viên trường nửa tiếng đồng hồ rồi, cứ nắm chặt tay tôi nói rằng, trường thay đổi nhiều quá……

Hiệu trưởng Hạ càng nhiệt tình, Trần Trước lại càng thấy áy náy, đến nỗi cuối cùng chỉ có thể lấy hết can đảm cắt ngang: Hiệu trưởng Hạ, thực sự phải nói lời xin lỗi với thầy rồi. Có một tình huống đột xuất xảy ra, hôm nay em e là không thể đến dự được………………

Hiệu trưởng Hạ bất giác thốt lên một tiếng kinh ngạc, cứ như thể món đồ chơi Lego khó nhọc lắm mới xếp xong bị xô đổ mất một góc. Ông vội vàng hỏi: Rốt cuộc là có chuyện gì vậy, có thể lùi lại đến buổi chiều được không?

Thứ hai, mặc dù xác suất rất nhỏ, nhưng nhỡ đâu hai tiếng nữa lão gia tử lại được cứu sống thì sao, lúc đó cậu chẳng hóa ra là kẻ tung tin đồn nhảm à.

Cho nên Trần Trước cũng không giải thích, chỉ đành chân thành và bất đắc dĩ nói: Thực sự không lùi lại được đâu ạ, bây giờ em sắp đến sân bay rồi.

Đầu dây bên kia im lặng một thoáng, chốc lát sau, có lẽ Hiệu trưởng Hạ Dũng cũng nghe thấy tiếng xe cộ chạy xung quanh, hiểu được Trần Trước quả thực không hề nói dối.

Nhưng ông vẫn chưa chịu từ bỏ ý định, vẫn ôm mấy phần kỳ vọng khuyên nhủ: Trần Trước à, cậu thực sự không thể bớt chút thời gian hai tiếng cho lễ kỷ niệm sao? Cậu là đại diện cho những người trẻ tuổi, cậu mà đi rồi, hoạt động kỷ niệm chắc chắn sẽ giảm đi rất nhiều sức nặng, bên phía nhà trường biết ăn nói sao đây. Thậm chí có một vài cựu học sinh còn đặc biệt nói với tôi rằng, sở dĩ họ đến tham dự, chính là vì muốn được gặp cậu………………

Hiệu trưởng Hạ, lần này thực sự có sự cố ngoài ý muốn…… Có vị sư huynh sư tỷ nào muốn gặp em, đợi em giải quyết xong công việc sẽ đích thân đến bái phỏng………………

Hoạt động kỷ niệm chỉ còn chưa đầy hai tiếng nữa là diễn ra, với tư cách là một trong những C vị, việc cho leo cây vào lúc này chắc chắn đã làm đảo lộn hoàn toàn kế hoạch mà nhà trường đã mất công chuẩn bị suốt mấy tháng trời.

Trong lòng Hiệu trưởng Hạ chắc chắn rất khó chấp nhận, nhưng chân mọc trên người Trần Trước, hơn nữa thái độ của Trần Trước lại kiên quyết như vậy, Hạ Dũng ước chừng cũng đành bó tay hết cách.

Cuối cùng đành bất lực, Hiệu trưởng Hạ chỉ có thể buồn bã thở dài: Vậy cậu đi lo việc của mình đi, bên phía cựu học sinh tôi sẽ thay cậu giải thích.

Trước khi cúp máy, Trần Trước còn nghe thấy Hiệu trưởng Hạ quay sang hối hả dặn dò người bên cạnh: Lập tức gọi Hiệu trưởng Từ và Hiệu trưởng Tào đến họp, mau lên!

Rất nhanh, chiếc S600 đã dừng trước Lối ra số 1 của Nhà ga T2, quả nhiên có hai cô nữ tiếp viên mặc đồng phục của China Southern Airlines đang khoanh tay cúi người chờ sẵn.

Bọn họ vốn tưởng hôm nay đón tiếp một vị đại lãnh đạo tầm 50 tuổi, không ngờ đối phương lại là một thanh niên mới ngoài 20.

Đến lúc này mấy cô tiếp viên mới vỡ lẽ, hóa ra người thanh niên này, hiện tại cũng đã có được sức nặng đến nhường này rồi.

Bọn họ dẫn đường cho Trần Trước đi về phía lối đi dành cho khách VIP gần như chẳng có bóng người, chỉ là ngay trước lúc bước qua cửa, Trần Trước chợt cảm thấy trên mặt lành lạnh.

Sáng hôm nay mọi thứ diễn ra quá đỗi vội vã, dường như ngay cả một lời từ biệt cũng chưa kịp thốt ra, thì thời gian đã bị nghiền nát thành những vệt sáng mờ nhạt.

Trần Trước gật đầu tỏ ý đã biết, khẽ thở dài một tiếng, rồi rảo bước tiến vào sân bay – nơi tượng trưng cho sự chia ly và hội ngộ.

Lúc này tại phòng làm việc của Hiệu trưởng trường Trung học Chấp Tín, ngoại trừ Hiệu trưởng Hạ Dũng, còn có Phó hiệu trưởng Từ Triều Tài và Phó hiệu trưởng Tào Kinh Quân.

Lão Tào dạo trước cũng vừa được thăng chức Phó hiệu trưởng. Thực ra thâm niên của thầy đã đủ từ lâu, dẫu sao thầy cũng là Chủ nhiệm khối lớp 12 kỳ cựu.

Nghe tin Trần Trước lỡ hẹn, hai người họ cũng vô cùng kinh ngạc. Lão Tào có mối quan hệ thân thiết với Trần Trước hơn, liền rút thẳng điện thoại gọi cho Trần Trước, xem có thể cố gắng thêm chút nào không.

Hiệu trưởng Hạ xua tay: Chắc là Trần Trước thực sự không dứt ra được, chúng ta đừng nuôi hy vọng nữa, bây giờ xem có cách nào vớt vát lại không.

Phó hiệu trưởng Từ rút điếu thuốc ra rít hai hơi: Trong slide thuyết trình của lễ kỷ niệm, đã đặc biệt nhấn mạnh trường Chấp Tín chúng ta lửa thử vàng gian nan thử sức, thế hệ nối tiếp thế hệ, vừa có lớp người đi trước dày dạn kinh nghiệm lập nên nghiệp lớn, lại có thế hệ trẻ kế thừa và phát huy hào quang. Bây giờ trụ cột của thế hệ trẻ đột nhiên vắng mặt, đoạn hình ảnh mang tính kế thừa chuyển giao này chẳng phải là đứt gánh giữa đường sao?

Đôi mày Hiệu trưởng Hạ Dũng nhíu chặt thành một nếp nhăn: Người ngoài sẽ nói trường Chấp Tín thành lập hơn 80 năm, vậy mà chẳng kiếm nổi một hậu bối xuất sắc nào cho ra hồn.

Phó hiệu trưởng Từ và Lão Tào đều im bặt. Người trẻ tuổi xuất sắc đương nhiên không thiếu, chỉ là Trần Trước quá mức nổi bật, một mình cậu ta đủ sức gánh vác cả thể diện của thế hệ trẻ, ai mà ngờ được cậu ta lại phủi tay vào phút chót cơ chứ.

Đang lúc cả ba người mặt ủ mày ê, Hạ Dũng lại nhận được một cuộc điện thoại, một vị cựu học sinh là Phó thị trưởng sắp tới nơi rồi, theo phép lịch sự ông phải xuống đón một chút.

Phó hiệu trưởng Từ từ từ phả ra một vòng khói: Hay là chúng ta tạm thời gọi một học sinh trẻ tuổi nào đó, thay thế vị trí của Trần Trước?

Mắt Phó hiệu trưởng Từ càng nói càng sáng lên: Trong thế hệ trẻ, nếu chỉ đưa một người ra thì không ai sánh bằng Trần Trước, nhưng nếu có hai người cùng sóng vai xuất hiện, cái sức nặng này chẳng phải là miễn cưỡng có thể kế nối được hào quang của trường Chấp Tín chúng ta rồi sao.

Những lời còn lại không cần phải nói thêm nữa, kỳ nghỉ hè vừa rồi chương trình Hậu lãng nổi đình nổi đám như vậy, người mở đầu và người chốt sổ là Du Huyền và Tống Thời Vi đều là cựu học sinh trường Chấp Tín. Nhà trường thậm chí còn đặc biệt thảo luận xem có cần mời các em ấy về dự lễ kỷ niệm hay không.

Thành tựu của hai nữ sinh này tuy không thể so sánh với Trần Trước, nhưng đối với thế hệ trẻ mà nói đã là vô cùng vô cùng xuất sắc rồi.

Trên khuôn mặt Hiệu trưởng Hạ cuối cùng cũng hiện lên chút nét vui mừng: Lập tức liên lạc với các em ấy, số điện thoại chắc vẫn còn lưu chứ……………… Sắp xếp hai em ấy đứng hai bên trái phải, không những có thể chống đỡ được thể diện cho thế hệ trẻ, mà còn giống như những bông hoa điểm xuyết, tô điểm thêm ánh hào quang cho lễ kỷ niệm của chúng ta………………

Một tiếng sấm sét nổ vang cắt đứt dòng suy nghĩ của Hiệu trưởng Hạ, ông cũng bị dọa cho giật mình, vội cầm lấy chiếc ô đi xuống dưới đón khách.