Chương 872: Dịch Bảo Ngọc: Trông anh còn cần được an ủi hơn cả em

Khi bộ phim về thảm họa diệt vong “2012” chiếu được một nửa, Trần Trước đã hạ cánh xuống thủ đô.

Thế nhưng cậu không có khả năng tiên tri để lường trước những sự kiện đang diễn ra ở Quảng Châu. Cậu chỉ thao tác mở điện thoại như thường lệ, vừa bật lên thì thấy máy khẽ rung lên một tiếng “ưm” quen thuộc.

Ban đầu cậu chẳng mấy bận tâm, chỉ đinh ninh đó là một tin nhắn chưa đọc nào đó gửi đến trong lúc đang bay.

Thế nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, những tiếng rung “ưm ưm ưm” dồn dập vang lên liên hồi, mạnh bạo chẳng khác nào một chiếc máy rung được vặn đến công suất tối đa, khiến lòng bàn tay Trần Trước tê rần.

Những tin nhắn chen lấn xô đẩy nhau bay vào, những con số màu đỏ báo cuộc gọi nhỡ chói mắt, cùng với những dòng thông báo tin nhắn mới nhấp nháy dày đặc… Tất cả tựa như những bông tuyết ào ào rơi xuống từ phía trên cùng màn hình, khiến chiếc điện thoại bị quá tải và đơ cứng hoàn toàn.

Tên đàn ông tồi này vốn rất thông minh, với tần suất liên lạc bất thường như thế này, cậu lập tức quả quyết rằng có biến rồi!

Chỉ là không rõ sự cố nằm ở phương diện nào, trước mắt cậu mường tượng nhiều hơn về phía Tập đoàn Tố Hồi, dẫu sao thì cái kẻ trước đó nung nấu ý định châm ngòi Tu La tràng là Nhiếp Minh Vũ cũng đã bị đá văng đi một cách thảm hại rồi.

Trần ủy viên giữ bình tĩnh, trước tiên tắt nguồn, sau đó khởi động lại máy, trong suốt quá trình đó tay cậu không hề run rẩy chút nào.

Sau khi khởi động lại, chiếc điện thoại khôi phục lại trạng thái bình thường.

YouMi 1 quả thực là một dòng máy rất xịn, mặc dù chỉ là hàng lắp ráp, nhưng cấu hình phần cứng gần như đã chạm đến mức trần của thời điểm đó. YouMi 2 sắp tới sẽ còn tiến xa hơn nữa, cho nên trên thị trường thiết bị viễn thông thông minh trong nước hiện tại, vẫn chưa xuất hiện đối thủ nào đủ sức đe dọa đến vị thế của nó.

Thế nhưng, với bất kỳ một chiếc điện thoại nào, giao diện hiển thị cũng đều tuân theo một quy tắc chung:

Dù là xem tin nhắn chưa đọc, hay kiểm tra cuộc gọi nhỡ, thì tất cả đều theo thứ tự “sớm nhất nằm tít dưới cùng, mới nhất nằm chễm chệ ngay trên đầu”.

Vì vậy khi Trần Trước lướt đọc, cảm giác giống hệt như đang xem một “cuốn phim chiếu ngược” vô cùng sống động.

Cậu xuống máy bay lúc 11 giờ 40 phút.

11 giờ 37 phút, Thư ký nhỏ gọi nhỡ x15.

11 giờ 28 phút, Đỗ Huệ gọi nhỡ x7.

11 giờ 24 phút, tin nhắn chưa đọc của Thư ký nhỏ: Chết rồi! Huyền muội nhi đến Thung lũng công nghệ rồi, cô ấy hình như đã đi bộ từng bước một từ trường Chấp Tín tới đây, cả người ướt sũng rồi! Cơn mưa chết tiệt này, cái gã tra nam đáng ghét này, em thực sự xót xa quá đi mất!

11 giờ 22 phút, Mã Hải Quân gọi nhỡ x9.

11 giờ 18 phút, tin nhắn chưa đọc của Thư ký nhỏ: Vẫn chưa hạ cánh sao? Em phục anh sát đất luôn rồi đấy, cái máy bay rách nát gì mà sao mãi vẫn chưa đến thế hả trời!

11 giờ 02 phút, tin nhắn chưa đọc của Mã Hải Quân: Lão bản, Du tổng và Tống tổng bên kia có thể đã chạm mặt nhau rồi, ngay tại sự kiện kỷ niệm thành lập trường Chấp Tín ngày hôm nay. Tôi vẫn đang dò la tình hình cụ thể.

10 giờ 41 phút, tin nhắn chưa đọc của Thư ký nhỏ: Có đó không? Anh có ở đó không hả! Xảy ra chuyện lớn rồi! Anh đi thủ đô, mấy lão lãnh đạo ngu ngốc của trường Chấp Tín lại gọi Huyền muội nhi và Vi Vi đến thay thế vị trí của anh, có khả năng là lộ tẩy hết cả rồi. Em thực sự muốn giết quách mấy lão lãnh đạo ngu ngốc đó đi cho rồi!

10 giờ 30 phút, tin nhắn chưa đọc của Thư ký nhỏ: Lạ thật đấy, Huyền muội nhi vừa gọi điện cho em, hỏi xem anh đang ở đâu. Giọng cô ấy có vẻ như đang khóc, rốt cuộc là xảy ra chuyện gì vậy. Đợi Chúc bí thư thần thông quảng đại của anh ra tay giải quyết chuyện này nhé!

Đồng thời, còn có ba số điện thoại gọi nhỡ khác:

Cá bơi tung tăng gọi nhỡ x47.

Giáo sư Lục gọi nhỡ x2.

Dịch Bảo Ngọc gọi nhỡ x3.

Sau khi tổng hợp và xâu chuỗi lại toàn bộ những nội dung này, Trần Trước đột nhiên có cảm giác như bị rút cạn oxy.

Cậu đã cơ bản nắm được ngọn nguồn sự việc, nhưng trong lòng vẫn cứ luẩn quẩn một cảm giác như bị bóng đè. Tức là đầu óc rõ ràng đang vô cùng tỉnh táo, nhưng dòng suy nghĩ cứ quẩn quanh, mắc kẹt mãi tại một chỗ.

Nằm mơ cậu cũng không thể ngờ được, Du Huyền và Tống Thời Vi lại có thể đụng mặt nhau trong hoàn cảnh oái oăm như vậy!

Trong phút chốc, cậu vậy mà chẳng biết nên quy trách nhiệm cho ai.

Trách Dịch lão gia tử ư?

Điều này thật vô lý, lẽ nào lại trách móc người ta ra đi không chọn ngày khác cho đẹp trời?

Trách Dịch Bảo Ngọc sao?

Cũng không thỏa đáng, cậu đã sớm hứa hẹn với cô ấy rồi, sẽ cố gắng sắp xếp đến gặp gia gia một lần, để ông cụ an lòng nhắm mắt xuôi tay.

Trách mấy vị lãnh đạo trường Chấp Tín ư?

Cái này thì có thể “chia chác” chút trách nhiệm sang được, bởi vì trước đó Trần Trước đã dự cảm được khả năng lộ tẩy nếu chạm mặt, nên đã cẩn thận xác nhận đi xác nhận lại với Hiệu trưởng Hạ rằng, Lễ kỷ niệm 88 năm, thế hệ trẻ liệu có phải chỉ mời duy nhất một mình cậu hay không?

Hiệu trưởng Hạ khi ấy đã vỗ ngực cam đoan chắc nịch rằng, chỉ cần cậu có mặt, thì sẽ chỉ có duy nhất một mình cậu!

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, dường như chính bản thân cậu là người thất hứa trước. Hiệu trưởng Hạ trong tình thế hoàn toàn mù mờ không hay biết gì, mới vô tình “đẩy thuyền” cho cuộc chạm trán này.

Suy đi tính lại, tên đàn ông tồi thà tin rằng tất cả chỉ là một giấc mơ quái ác!

Thủ đô đã vào cuối thu, gió lùa qua các lối đi trong sân bay mang theo cái lạnh buốt xương luồn lách vào tận gáy.

Nhưng cơ thể cậu dường như đã bị rút cạn cảm giác, chẳng mảy may thấy lạnh lẽo gì, ngược lại càng thêm lo lắng cồn cào cho tình trạng của cos tỷ và sweet tỷ.

47 cuộc gọi nhỡ kia, hệt như 47 nhát roi vô hình nhưng quất mạnh vào tim, từng nhát từng nhát cứa nát tâm can cậu.

Cậu thậm chí còn có thể hình dung ra hình ảnh cos tỷ, vừa khóc nghẹn ngào vừa tuyệt vọng gọi những cuộc điện thoại không có người nghe máy, vừa dầm mình dưới mưa, vừa lê bước chân quật cường giữa phố.

Không phải là cô ấy cố tình muốn dầm mưa, cô gái Tứ Xuyên đang giận dỗi, đang buồn bã, đang oán hận. Cô ấy cần một lối thoát để xả đi những cảm xúc dồn nén, nên chỉ còn cách phó mặc bản thân trôi dạt trong màn mưa lạnh lẽo.

Còn cả hai cuộc gọi của Giáo sư Lục nữa, chắc chắn là sweet tỷ đã có biểu hiện gì đó bất thường, nếu không mẹ vợ chẳng bao giờ vô cớ mà liên lạc với cậu.

Cô gái mang vẻ đẹp thanh lãnh gần như đạm bạc ấy, trước nay chưa từng cất lời than thở về nỗi đau, nhưng một khi đã đau, chắc chắn cô sẽ âm thầm nén chịu để cõi lòng vỡ nát thành từng mảnh vụn.

Thế nên, đừng nhìn cô nhóc lạnh lùng này chẳng buồn gọi lấy một cuộc điện thoại nào, cái dáng vẻ bất động thanh sắc của cô ấy, mới chính là thứ lấy mạng người ta nhất.

Còn nữa!

Bây giờ mới chỉ biết là “lộ tẩy” rồi, vậy những tình tiết chi tiết lúc “lộ tẩy” thì sao?

Bọn họ rốt cuộc đã nói với nhau những gì?

Là chỉ mập mờ thăm dò vài ba câu rồi đường ai nấy đi, hay là đã lột bỏ mọi lớp vỏ ngụy trang, phơi bày từng sự thật phũ phàng lên mặt bàn?

Đối mặt với những sự thật đã bị phơi bày ấy, bản thân cậu còn bao nhiêu cơ hội để “cứu vãn” tình thế?

Tên đàn ông tồi lúc này chỉ muốn lập tức bay ngay về Quảng Châu, nhưng chuyến bay sớm nhất cũng phải đến hơn hai giờ chiều, về đến Quảng Châu chắc cũng phải tầm sáu giờ tối, như vậy là đã bỏ lỡ mất “khung giờ vàng” để cấp cứu rồi.

Nhưng nếu không quay về, thì ngày hôm nay bất kể làm việc gì cậu cũng sẽ chìm trong trạng thái đau khổ buồn bã, ngay cả việc bước đi cũng như giẫm trên bông, tâm thần bất định.

Ngay lúc cậu còn đang trăn trở do dự, điện thoại lại một lần nữa vang lên.

Không phải là cuộc gọi từ Quảng Châu, mà là một dãy số lạ hoắc gọi từ thủ đô.

“Alo, tôi là Tiểu Trang.”

Nữ Trung úy Tiểu Trang, vệ sĩ thân cận của Cách Cách, cất giọng gấp gáp: “Trần đổng, tôi đã đợi ngài ở Lối ra số 16 được hơn 20 phút rồi. Nếu ngài đã đến nơi, xin hãy nhanh chóng qua đây.”

Thực ra Lối ra số 16 nằm ngay trước mắt, nhưng rõ ràng khu vực đó là nơi cấm đỗ xe chờ người cơ mà.

Trần Trước sải bước đi ra, lập tức bừng tỉnh hiểu ra mọi chuyện, hóa ra đó là một chiếc xe mang biển số đặc biệt, lực lượng an ninh sân bay căn bản không có gan động đến.

“Trần đổng.”

Tiểu Trang tinh ý nhận ra bóng dáng Trần Trước, liền nhanh nhẹn mở cửa sau xe, sau khi đứng nghiêm giơ tay chào theo tác phong quân đội, cô hối thúc: “Mời ngài khẩn trương lên!”

“Xem ra tình hình của lão gia tử quả thực vô cùng nguy kịch rồi, lằn ranh sinh tử có lẽ chỉ tính bằng giây bằng phút. Thôi thì cứ đến đó xem sao đã, bây giờ đằng nào cũng chẳng có chuyến bay nào về Quảng Châu.”

Trần Trước trầm ngâm tính toán trong tích tắc, rồi khom người ngồi vào trong xe. Còn chưa kịp cài xong dây an toàn, chiếc xe đã lao đi như một mũi tên xé gió.

Kỹ năng lái xe của Tiểu Trang rõ ràng là đã trải qua quá trình huấn luyện đặc biệt, hơn nữa cô cũng ý thức được sự cấp bách của tình hình, nên chân ga dường như chưa từng nới lỏng khi chạy trên đường cao tốc sân bay.

Sau khi rời khỏi đường cao tốc và tiến vào khu vực ngã tư đèn xanh đèn đỏ trong thành phố, cô điệu nghệ dùng một tay móc từ hộp đựng đồ ra một chiếc đèn chớp xanh đỏ gắn trên nóc xe, chẳng hề có ý định giảm tốc độ mà phóng vụt qua.

Quãng đường từ sân bay đến Bệnh viện 301 vốn dĩ phải mất hơn bốn mươi phút di chuyển, thế mà dưới tay lái của Trung úy Tiểu Trang, chỉ mất vỏn vẹn hai mươi phút là đã đến nơi.

Trần Trước thậm chí còn chưa kịp soạn xong tin nhắn trả lời cho Thư ký nhỏ.

Một, chăm sóc Du Huyền cho thật tốt. Bất kể tình hình bên này ra sao, tối nay tôi chắc chắn sẽ quay về, cùng lắm thì ngày mai tôi lại bay ra một chuyến.

Hai, cô tìm lúc rảnh rỗi gọi một cuộc điện thoại cho Tống Thời Vi. Cô ấy chắc sẽ nghe máy của cô, cô không cần hỏi dò han gì nhiều, chỉ cần xác nhận xem cô ấy có bình an vô sự hay không là được.

Ba thì…

Trần Trước “ba” nửa ngày trời, cũng không tài nào tìm ra nổi một cái “kẻ đầu sỏ gây ra vụ Tu La tràng” này, cộng thêm việc xe đã dừng trước cổng bệnh viện, cậu đứt khoát gửi luôn hai tin nhắn kia đi.

“Tại sao em gọi ba cuộc điện thoại mà anh đều không nghe máy!”

Dịch Cách Cách đi đôi boots dài màu đen, đang đi đi lại lại đầy lo âu trước cổng Bệnh viện 301.

Nhìn thấy Trần Trước cuối cùng cũng xuất hiện, nét mặt cô thoạt đầu giãn ra đôi chút, nhưng ngay sau đó lại xối xả buông lời trách móc.

Nếu là lúc bình thường, Trần Trước có thể sẽ từ tốn giải thích rằng “anh ở trên máy bay phải tắt nguồn, làm sao mà nhận được điện thoại của em cơ chứ?”, nhưng hiện tại tâm trí cậu đang rối như tơ vò, chỉ biết thở dài thườn thượt chẳng buồn mở miệng nói một lời nào.

Dịch Bảo Ngọc ngẩn người mất một nhịp, khó hiểu hỏi: “Sao trông anh có vẻ như, còn cần được an ủi hơn cả em thế này?”