Chương 772: Thi công chức hơn hẳn làm kinh doanh.

Tống Tá Dân quê gốc ở Sơn Đông. Nhìn vóc dáng cao một mét tám của ông, cộng thêm phong thái lịch lãm, vừa nhìn đã thấy ngay thân hình của một người đàn ông phương Bắc. Thực ra điều này cũng hợp lẽ thường, nhiều lãnh đạo của Trung Tín đều là người phương Bắc , quê quán của lão Tống giúp việc thăng tiến tương đối dễ dàng hơn một chút.

Có điều sự nghiệp của ông lại bắt đầu ở Quảng Châu và Thâm Quyến. Từ lúc được phân công về hợp tác xã cung tiêu, ông đã nắm bắt được làn sóng chứng khoán tại các thành phố cấp một sau cải cách mở cửa, cộng thêm sự trọng dụng và nâng đỡ của lãnh đạo cũ nên đã lập được một phen thành tích chính trị.

Hơn nữa, ở Quảng Đông ông còn quen biết vợ mình. Lục Mạn là người gốc Châu Hải, cha mẹ đều là giảng viên đại học, anh chị em cũng đều là giáo sư, học giả.

Vì vậy, bên ngoại của Sweet Tỷ thực sự là một gia đình thư hương thế gia.

Về phía ông bà nội, Trần Trước đại khái cũng biết một chút, thực ra khá giống với nhà anh, vì các cụ mất sớm nên quan hệ với cô dì chú bác không mấy sâu đậm.

Nhưng dù không sâu thì đó cũng là bậc bề trên trong vòng ba đời, sinh nhật tròn 20 tuổi của cháu gái ruột làm sao có thể không đến được.

Bữa cơm tối nay chính là những người thân này, họ từ Sơn Đông đến Quảng Đông, còn dự định đi chơi một vòng quanh Quảng Châu.

Nghĩ lại thì, một vị lãnh đạo trung niên có khuôn mặt đẹp trai lại thành đạt như lão Tống, vợ thời trẻ còn là đại mỹ nhân, bản thân ông lại từng trải qua thời kỳ đầy biến động đó, nếu đứng ở góc nhìn của ông mà viết một cuốn lịch sử phấn đấu riêng thì chắc chắn cũng vô cùng đặc sắc.

Trần Trước ra khỏi văn phòng thì vừa vặn đụng mặt Trương Quảng Phong.

Thực ra Trương Quảng Phong vẫn luôn đợi bên ngoài, thấy bóng dáng của đại lão bản liền vội vàng tiến lên báo cáo: Trần Đổng, xưởng thủ công DIY đó tôi đã liên hệ xong rồi, ngài có thể qua bất cứ lúc nào.

Ừm.

Trần Trước xem giờ rồi nói: Tôi phải đi ăn cơm, có lẽ sẽ về hơi muộn…

Không sao, không sao.

Trương Quảng Phong vội vàng nói: Tôi đã chào hỏi bên đó rồi, dù muộn thế nào cũng phải mở cửa, lát nữa tôi sẽ qua đó túc trực, ngài bận xong lúc nào cũng được.

Trần Trước mỉm cười, ý thức phục vụ của lão Trương vẫn rất chu đáo.

Với tư cách là Chủ nhiệm Văn phòng, ông ta tuyệt đối xứng đáng.

Nhưng với tư cách là một Giám đốc tập đoàn thì không thể chỉ biết mỗi sự chu đáo và thỏa đáng.

Đây cũng là điểm hạn chế của Trương Quảng Phong, làm các việc hư vô thì không vấn đề gì, ví dụ như đón đưa khách khứa, làm cầu nối, thậm chí còn có thể bắt nhịp được với thư ký của lãnh đạo tỉnh.

Nhưng năng lực làm việc thực tế thì hơi kém một chút. Lúc đầu đề bạt ông ta làm Giám đốc, trong công ty quả thực có một số ý kiến trái chiều, nhưng Trần Trước vẫn kiên định đề bạt. Một là vì thâm niên của Trương Quảng Phong rất sâu, thuộc hàng nguyên lão của nguyên lão, những người như Diêu Lam, Hướng Thanh đều là học trò của ông ta.

Hai là vì trong Hội đồng quản trị cần một bộ cân bằng và một kẻ a tòng.

Thế nào là bộ cân bằng? Đó là khi các thành viên Hội đồng quản trị tranh luận vì quan điểm khác nhau, ông ta không theo đuổi chiến thắng áp đảo về một phía mà nỗ lực làm dịu xung đột, duy trì sự hòa hợp tổng thể cần thiết cho sự vận hành của tổ chức.

Thế nào là kẻ a tòng? Đó là khi người nắm quyền cao nhất cần nhanh chóng thống nhất tư tưởng, sự phụ họa của ông ta có thể tạo ra làn sóng đa số tán thành, đảm bảo tiếng vang rõ ràng và trung thành.

Trần Trước không hiểu nhiều về kỹ thuật nhưng rất hiểu cách quản lý con người.

Tuy nhiên, dù là bộ cân bằng hay kẻ a tòng thì về bản chất đều là công cụ phụ trợ mang tính chức năng, trong chốn công sở đều có tính thay thế nhất định. Trần Trước vẫn hy vọng Trương Quảng Phong có được chút thành tích có thể mang ra khoe, đứng vững và thuyết phục được mọi người.

Quảng Phong.

Vì vậy khi đang đi, bước chân của Trần Trước đột ngột chậm lại.

Trần Đổng.

Trương Quảng Phong lập tức rảo bước lên hai bước, người hơi nghiêng tới trước, tỏ thái độ cung kính chờ đợi chỉ thị.

Gần đây công ty phải tiếp cận công tác chuẩn bị xây dựng khu công nghiệp.

Trần Trước nói: Ban đầu tôi định cử ông qua đó làm người phụ trách, nhưng ở đó trăm công nghìn việc, liên quan đến nhiều ban ngành, những việc khó khăn phải giải quyết cũng không ít, không đơn giản chỉ là mời khách ăn cơm…

Nói đến đây, Trần Trước liếc nhìn Trương Quảng Phong một cái.

Mặt Trương Quảng Phong đột nhiên nóng bừng, ông ta hiểu tầng ý nghĩa mà lão bản chưa nói hết, giá trị của mình phần lớn nằm ở khía cạnh quan hệ nhân tình, còn dấn thân vào làm việc thực tế thì vẫn chưa đủ trình độ.

Thấy thần sắc Trương Quảng Phong lúng túng, Trần Trước biết ý mình đã truyền đạt đến nơi nên tiếp tục nói: Thế này đi, ông trước tiên đi tìm Trúc Bí, xem kỹ lại các tài liệu liên quan, quy hoạch, các trường hợp trước đây của khu công nghiệp, đợi đến khi chúng ta định ra khung sườn lớn, việc thực thi cụ thể sẽ do ông giám sát. Dự án hoàn thành đi vào hoạt động, công lao này tính hết cho ông… phải nỗ lực lên đấy lão Trương.

Trần Trước nói đầy ẩn ý.

Trương Quảng Phong vốn đã chuẩn bị tinh thần bị phê bình, vạn lần không ngờ lời nói lại đột ngột xoay chuyển.

Nhất thời ông ta nghẹn ngào không nói nên lời, nhưng khi thấy chiếc S600 lái tới, ông ta lại không kìm lòng được mà chạy chậm tới mở cửa sau xe.

Trần Trước mỉm cười bất lực, giơ chìa khóa chiếc X5 lên nói: Tối nay là tiệc gia đình, đừng đi chiếc xe đó nữa, lão Mã anh cứ về nhà với vợ con trước đi, buổi tối tôi say rồi anh hãy qua đây.

Mã Hải Quân đáp một tiếng, anh biết lão bản nhà mình khiêm tốn, nếu không cần thiết thì không muốn phô trương hay khoe khoang.

Mặc dù chiếc 600 đối với Trần Ủy Viên bây giờ thực ra cũng chỉ là một chiếc xe đi lại bình thường mà thôi.

Đón Tống Thời Vi ở cổng trường, chiếc X5 mượt mà rẽ vào làn đường hướng về khách sạn Hoa Viên.

Hai người năm ngày không gặp, nhưng Tống Thời Vi không hề biết rằng trong năm ngày này, gã đàn ông tồi tệ kia đã có sự thay đổi long trời lở đất.

Ý chí cách mạng của anh đã thay đổi!

Dù nòng súng vẫn cứng ngắc nhưng đạn dược tích trữ nhiều năm đã bắn sạch sành sanh, chỉ còn lại hai quả lựu đạn bên mình để đề phòng những nữ kẻ thù nguy hiểm  áp sát, luôn sẵn sàng quyết chiến với chúng!

Quan trọng là anh không dám thú nhận với đồng chí bên cạnh, vì trong sự hiểu biết của đồng chí Thời Vi, số đạn dược này nên là của chung hai người. Anh có thể một mình tập bắn bia riêng tư để rèn luyện kỹ năng bắn súng, nhưng tuyệt đối không được ra ngoài cung cấp cho địch!

Vì vậy khi Tống Thời Vi lên xe, Trần Trước vì đạn tận lương tuyệt nên có chút chột dạ, ân cần mở lời: Trông em sao mà cứ uể oải thế, có phải dạo này nhiệm vụ học tập hơi nặng, hay chuyện ở công ty bận quá không?

Hửm?

Tống Thời Vi liếc nhìn bạn trai một cái, sau đó thắt dây an toàn một tiếng cạch, thản nhiên nói: Rõ ràng là anh bận hơn, quầng thâm mắt có cả rồi kìa.

Trần Trước 5 giờ sáng mới ngủ, thức đêm như vậy chắc chắn trông sẽ hơi mệt mỏi.

Nhưng bây giờ anh sẽ không nói cho Sweet Tỷ biết mình đi nhặt hoa quế đâu, đây là một bất ngờ cho sinh nhật mà.

Bình thường thôi mà.

Trần Trước cười ha hả, tùy tiện bịa ra một lý do: Cả hai công ty đều sắp niêm yết, thức đêm là chuyện quá bình thường.

Tống Thời Vi không nói gì, nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ.

Ánh đèn neon của thành phố lướt qua khuôn mặt nghiêng tuyệt mỹ của cô, như được phủ một lớp ánh sáng dịu dàng thanh lãnh.

Trần Trước tưởng cô có chút hờn dỗi, dù sao cũng đã đợi mình cả một ngày, kết quả đến tối mới được gặp mặt.

Xin lỗi nhé, lần sau anh sẽ đặt báo thức, đi đón em ăn cơm sớm hơn.

Trần Trước đưa tay phải ra nắm lấy đầu ngón tay lành lạnh của Sweet Tỷ, mang theo ý vị lấy lòng.

Trong xe im lặng một hồi lâu, chỉ có cửa gió điều hòa thỉnh thoảng phát ra vài tiếng động nhẹ.

Một lát sau, Tống Thời Vi nhìn hai bàn tay đang nắm chặt của hai người, khẽ thở dài, nhẹ nhàng nói: Anh vất vả quá, em có thể làm gì cho anh không, quy trình niêm yết em cũng hiểu…

Trần Trước lúc này mới đại ngộ, hóa ra Tống Thời Vi không phải vì không đợi được mình mà hờn dỗi.

Mà là vì thấy gã đàn ông tồi tệ này quá vất vả nên lo lắng cho sức khỏe của anh.

Trong lòng Trần Trước trào dâng một luồng cảm xúc phức tạp, phần lớn là cảm động, dĩ nhiên còn có cả sự áy náy, anh cố gắng mỉm cười bình thường trả lời: Không sao đâu, mấy ngày nay đã bận xong rồi.

Sau này anh sẽ ném công ty cho quản lý chuyên nghiệp lo.

Trần Trước vẻ mặt mơ màng: Sau đó đưa em đi du lịch khắp nơi, ngắm nhìn giang sơn gấm vóc của tổ quốc.

Tống Thời Vi lặng lẽ lắng nghe, khóe miệng khẽ nhếch lên một độ cong cực nhỏ.

Trần Trước rõ ràng là người không thể ngồi yên, càng không nói đến việc dành ra những khoảng thời gian dài để đi du lịch, nhưng có được ý nghĩ như vậy đại khái cũng đủ để cô có thêm một lý do khuyên anh trân trọng sức khỏe.

Có thể cùng nhau ngắm hoàng hôn mỗi ngày là tốt rồi.

Cô nắm ngón tay Trần Trước, gõ vào khớp xương hai cái, giọng nói nhẹ nhàng nhưng ngữ khí vừa giống như dặn dò vừa giống như ra lệnh: Hôm qua anh thức đêm, tối nay đừng uống rượu nữa nhé.

Trần Trước nhìn Sweet Tỷ một cái: Lần đầu tiên gặp mặt bề trên nhà em, không uống thì không nói nổi đâu, họ sẽ thấy anh không hiểu chuyện.

Tống Thời Vi im lặng một chút, ánh mắt nhìn về phía trước, ngữ khí trong trẻo: Vậy để em làm người xấu vậy.

Trần Trước bĩu môi, làm một người đàn ông nhỏ nhắn đáng yêu núp dưới đôi cánh của vợ cũng không tệ.

Đến dưới lầu khách sạn Hoa Viên, đi thang máy đến phòng bao lớn, vừa mới đẩy cửa ra đã nghe thấy một giọng nói bên trong đang thao thao bất tuyệt:

Làm kinh doanh thì có địa vị không? Có mặt mũi không? Ra ngoài làm việc, ai thèm để ý đến anh không?

Nhìn tôi này, rõ ràng còn hai ngày nữa mới nghỉ lễ nhưng chỉ cần chào hỏi một tiếng là có thể thoải mái rời khỏi đơn vị, làm kinh doanh có thể tự tại được như bọn tôi không?