Chương 849: Trương Mạn Ngọc

Trần Trước bọn họ ở thành phố Tế Nam chỉ một đêm rồi về, những chuyện trao đổi còn lại đương nhiên có Diêu Lam và Đỗ Huệ tiếp.

Studio cũng đang đàm phán với bên Louis Vuitton, hy vọng trong buổi giới thiệu sản phẩm ngày 12, sau khi giới thiệu xong bông tai LV do Du Huyền thiết kế, còn có thể chừa ra một khoảng thời gian để giới thiệu mặt dây chuyền và người đại diện hình ảnh.

Phải biết rằng buổi giới thiệu sản phẩm lần này của Louis Vuitton, ngoài bông tai đó, còn sẽ ra mắt nhiều mẫu trang sức hoàn toàn mới. Về thân phận nhà thiết kế bông tai, vốn cũng dự trù khoảng năm phút để giới thiệu, sau đó bỏ qua phần này.

Nhưng ý của studio Trần Trước, có lẽ cần nhiều thời gian hơn, nhưng điều này sẽ khiến quy trình sau phải điều chỉnh lại, nên phía LV chưa trả lời ngay mà cần xin chỉ thị từ lãnh đạo.

Lãnh đạo của Louis Vuitton tại Trung Quốc chủ yếu có ba người:

Tiếp theo là chủ tịch khu vực Trung Quốc AndreChiang (Thí An Đức), ông ta phụ trách quản lý và bố trí tất cả các cửa hàng ở khu vực Trung Quốc.

Cuối cùng là giám đốc khu vực Trung Quốc Ngô Việt, là người Trung Quốc, phụ trách điều phối tài nguyên, thúc đẩy việc mở rộng và các hoạt động của thương hiệu trên thị trường Trung Quốc.

Cho nên yêu cầu của studio Trần Trước, trước hết được phản hồi cho Ngô Việt.

Ngô Việt và Lý Hương Lan là bạn bè thân thiết trong giới thời trang, anh ta biết Du Huyền là hậu bối của Lý Hương Lan, nên gọi điện sang hỏi.

Lý Hương Lan đã biết tình hình liên quan, bà nói chiếc vòng cổ bị LV từ bỏ vì lý do thương mại, chúng tôi định tự mình quảng bá, nên đã mời Chu Lâm làm đại diện hình ảnh.

Đương nhiên, đúng là định mượn hơi nóng của buổi giới thiệu sản phẩm LV.

Nhưng, nhà thiết kế ký hợp đồng của LV có vốn và năng lực này, tự vận hành một sản phẩm, mời nghệ sĩ nổi tiếng làm đại diện, đối với Louis Vuitton, chẳng phải cũng là một cơ hội tuyệt vời để thể hiện sức mạnh thương hiệu sao?

Ngô Việt cười bảo, nghe thì có lý, nhưng chuyện này anh ta không tự quyết được, cần hai vị lãnh đạo cấp trên chốt.

Nhưng nếu Du Huyền có thể tự vận hành, không chỉ ý tưởng sáng tạo không bị lãng phí, mà hiệu ứng cộng hưởng về danh tiếng và độ hot là hai chiều.

Tưởng chừng studio mượn hơi nóng của LV, nhưng thông qua tuyên truyền báo chí, tiết lộ thân phận sinh viên đại học của Du Huyền cùng những thành tích của cô, LV há chẳng thể thu hút được nhiều sự chú ý hơn từ Du Huyền?

“Nếu hình tượng tinh tế của cô Du được gắn kết sâu sắc với LV.”

Suzanne nói: “Điều này bản thân nó là một sự gia tăng chất lượng cho thương hiệu, cũng có thể thu hút sự quan tâm và yêu thích của nhiều nhóm người tiêu dùng tương lai hơn.”

Chỉ là Suzanne không hiểu rõ về Chu Lâm, nên hỏi Ngô Việt, ngôi sao này có bài hát hay phim ảnh nào nổi tiếng không.

Ngô Việt nghĩ mãi, cuối cùng tìm đoạn phim “Tây Du Ký” ra cho Suzanne xem.

“Tây Du Ký” nổi tiếng ở nước ngoài, nhưng mọi người chỉ chú ý đến con khỉ đó, còn vai “Quốc vương Nữ nhi quốc” thì Suzanne hoàn toàn chưa từng nghe qua.

Thế là, Ngô Việt lại giải thích cho Suzanne về mức độ được công chúng công nhận của Chu Lâm.

Suzanne nghe thì hiểu, bà còn tra tài liệu, rồi do dự nói: “Tuy cô Chu có lượng yêu thích trong nước rất tốt, nhưng khí chất và phong cách của cô ấy thiếu sức hút thời trang, e rằng khó thu hút người tiêu dùng chi tiền, tôi cho rằng không phù hợp với chiếc vòng cổ này, hơi đáng tiếc.”

“Đáng tiếc” có nghĩa là, một chiếc vòng cổ rất thời trang, có lẽ sẽ bị chậm trễ.

Ngô Việt suy nghĩ rồi nói: “Dù sao studio cũng là lần đầu tự vận hành, thiếu một số kinh nghiệm thương mại, vậy chúng ta có đồng ý không?”

“Đồng ý, hôm giới thiệu sản phẩm tôi sẽ nhắc Du Huyền một câu, sau này tuyển chọn người đại diện hình ảnh nhất định phải thận trọng.”

Suzanne đưa ra ý kiến của mình.

Còn về phía Thí An Đức, ông ta không quá quen với Du Huyền, nhưng cũng biết tác phẩm của cô gái này tràn đầy linh khí, hơn nữa cô còn là đệ tử thân truyền của bậc thầy hội họa Trung Quốc, cũng là hậu bối của tay chơi nghệ thuật Lý Hương Lan.

Thân phận bối cảnh này, buổi giới thiệu sản phẩm cho thêm 20 phút hoàn toàn không vấn đề, huống chi cấp trên đã đồng ý.

Sau khi nhận được phản hồi từ bên Louis Vuitton, Trần Trước còn hơi “thất vọng”, rằng chẳng cần đến mình ra mặt khoe mẽ, người ta đã đồng ý rồi.

Chớp mắt đã đến ngày 11, các trường đại học trên cả nước đều đã nghỉ hè, sweet tỷ như thường lệ trước tiên cùng giáo sư Lục đến Châu Hải thăm ông bà ngoại.

Nếu là trước đây, ông bà ngoại nhất định không hỏi: “Sao Trần Trước không đến cùng?”

Nhưng năm nay, họ đã hỏi như vậy.

“Anh ấy có việc bận.”

Tống Thời Vi giải thích.

Thằng đàn ông chết tiệt lấy lý do với sweet tỷ là đi thủ đô bàn chuyện làm ăn, có thể sẽ đi ngang qua Thượng Hải, đây là sợ nếu không may bị nhận ra ở Thượng Hải, mình còn có chỗ để biện bạch.

Thực tế, hắn chẳng đi thủ đô gì cả, mà trực tiếp theo “đại đội” đến Thượng Hải.

Sở dĩ nói là đại đội, vì số lượng không ít, ngay cả Quan lão giáo sư cũng tham dự.

Nếu chỉ là “buổi giới thiệu sản phẩm”, chắc bà lão lười động thân, nhưng thêm vào sinh nhật hai mươi tuổi của đệ tử ruột, lý do động thân đã đủ đầy đủ.

Bà nội của Du Huyền không biết thế nào là “thời trang và nghệ thuật”, nhưng bà muốn nhìn cháu gái thổi nến sinh nhật hai mươi tuổi, nên cũng vui vẻ đi cùng.

Ông Du đương nhiên cũng không thể vắng mặt, nhưng buồn cười hơn là, Đường Tương Nguyệt cũng muốn mặt dày theo con gái đến để mở mang kiến thức, nhưng bị Trần Trước ngăn lại.

Đường Tương Nguyệt giờ đã hoàn toàn biến thành một tên lính quèn, chỉ cần cô ta biết nhìn rõ tình hình, ngoan ngoãn đừng gây chuyện, Trần Trước sẽ coi cô ta như người vô hình.

Nhưng giây phút vui vẻ thế này, tốt nhất cô ta đừng xuất hiện để chướng mắt.

Còn Lý Hương Lan, Đồng hiệu trưởng, nhân viên studio, cùng các bạn nhỏ đều đi theo, hùng hậu đúng là “đại đội”. Nhưng Trần Trước cho rằng, chủ yếu là do nghỉ hè, người rảnh rỗi quả thực khá nhiều.

Nơi lưu trú là Khách sạn Hòa Bình ở Bến Thượng Hải, địa chỉ buổi giới thiệu sản phẩm là Trung tâm Hội nghị Quốc tế Thượng Hải, cuối năm ngoái triển lãm tranh trong nước của Phòng tranh Pace cũng được tổ chức tại đây.

Dù sao cũng là đẳng cấp cao, và cơ sở vật chất rất hoàn thiện, có thể đáp ứng các yêu cầu của mặt hàng xa xỉ như LV.

Nhưng sau khi ở lại, mỗi người có việc riêng.

Cos tỷ và mọi người phải trao đổi quy trình với bên LV, cũng tiện thể tìm hiểu các thông tin tiên tiến của giới thời trang hiện nay, cùng ý tưởng thiết kế sản phẩm mới nhất.

Ngô Vu và Triệu Viên Viên đều đi theo xem náo nhiệt.

Quan lão giáo sư dưới sự tháp tùng của Đồng hiệu trưởng, tìm bạn già định cư ở Thượng Hải để trò chuyện.

Bà nội Du Huyền ngủ trong phòng, Trần Trước cũng nằm trong phòng một lúc, nhận được một cuộc điện thoại, liền nói với Vương Trường Hoa cùng phòng: “Tôi phải ra sân bay đón người, cậu đi không?”

“Ai vậy?”

Vương Trường Hoa ngáp: “Người thường tôi không đón đâu, vừa rồi nếu còn chút sức lực, tôi cũng đã ra hội trường chụp ảnh khoe hàng rồi.”

“Tối qua cậu làm gì thế?”

Trần Trước nghi hoặc hỏi: “Chẳng lẽ cậu đang viết kế hoạch kinh doanh nhà hàng?”

“Chơi game đấy!”

Vương Trường Hoa lẩm bẩm: “Tối qua tôi chơi CF đến tận 4 giờ, còn bị mấy thằng ngu làm tức đến đau gan. À, cậu là ủy viên Hội nghị Chính trị tỉnh, có thể thay mặt người chơi chúng tôi kiến nghị với Tencent một điều được không?”

“Kiến nghị gì?”

Trần Trước hỏi.

“Là sau mỗi ván game kết thúc, có thể để lại vài phút thời gian giao lưu không.”

Vương Trường Hoa nghiến răng nói: “Tôi có rất nhiều lời cảm ơn, còn chưa kịp nói với đồng đội.”

“PA PA DA ~”

Trần Trước biết ý của Vương Trường Hoa, nhưng kiến nghị ngớ ngẩn thế này, sao hắn có thể đưa ra, thay vào đó hắn ném quần áo cho Vương Trường Hoa: “Đi thôi, đi cùng tôi ra sân bay đón một vị phu nhân!”

“Ai vậy?”

Vương Trường Hoa bắt đầu tò mò: “Chẳng lẽ là cô Chu Lâm?”

“Cô Chu đã đến Thượng Hải rồi, bên studio đang tiếp đón.”

Trần Trước cúi xuống xỏ giày.

“Thế là phóng viên đài tỉnh?”

Vương Trường Hoa lại hỏi, cậu ta biết đài tỉnh đang chuẩn bị thực hiện một chương trình “Quảng Đông thanh xuân, sóng sau vỗ sóng trước” vào mùa hè, để thể hiện tinh thần phong thái của thế hệ sinh viên đại học mới.

Trong trường hợp Trần Trước không định lộ diện, cos tỷ chính là người đầu tiên được chọn cho chương trình này, nên phóng viên đến quay một số tư liệu cũng có khả năng.

“Nếu là đài trưởng đài tỉnh, tôi còn có thể gặp mặt.”

Trần Trước cười nói: “Phóng viên thì thôi, để đồng nghiệp khác tháp tùng thay vậy.”

“Vậy là ai?”

Vương Trường Hoa truy hỏi tiếp.

Trần Trước nhìn cậu ta một cái, khẽ thở dài nói: “Công ty đầu tư của Tống Thời Vi, tôi thường ra mặt hòa giải, nhưng sự nghiệp của Du Huyền, trước đây tôi chưa từng giúp đỡ nhiều, cơ bản đều dựa vào nỗ lực của chính cô ấy, cùng cơ hội mà Quan lão giáo sư và dì Lan dành cho, kể ra vẫn khá có lỗi.”

“Cậu lại không hiểu nghệ thuật.”

Vương Trường Hoa không thấy có gì: “Hơn nữa khung sườn studio này, cũng là cậu giúp dựng lên mà.”

“Điều đó không đáng kể.”

Bước vào thang máy khách sạn Hòa Bình, đối diện với cánh cửa kim loại sáng như gương, Trần Trước mới từ tốn nói: “Chủ yếu là cơ hội lần này vừa vặn thích hợp, lại là sinh nhật của Du Huyền, nên tôi định tặng một gói quà lớn, giúp sự nghiệp của em Huyền lên một tầm cao mới!”

“Không phải cậu đã tặng rồi sao?”

Vương Trường Hoa hơi mơ hồ: “Quốc vương Nữ nhi quốc chẳng phải sao?”

“Sức hút thị trường của cô Chu không đủ, tìm cô ấy chỉ để thỏa mãn tâm tư hoài niệm mẹ của em Huyền thôi.”

Trần Trước cười nói: “Nhưng quảng cáo thương mại và chiêu trò thực sự, thực ra là một người khác.”

Đang nói thì cửa thang máy mở ra, Vương Trường Hoa thấy hai chiếc xe riêng đỗ dưới tòa nhà, thậm chí có một chiếc là xe MPV chăm sóc, chị thư ký Chúc Tú Tú cũng đã chuẩn bị sẵn sàng lên đường.

Vương Trường Hoa lập tức hiểu, Trần Trước không phải đùa.

“Quốc vương Nữ nhi quốc” là một món quà sinh nhật, nhưng còn có một món quà lớn hơn.

“Là ai?”

Vương Trường Hoa dựa vào sự hiểu biết nhiều năm về Trần Trước, đoán rằng “người khác” này không phải hạng tầm thường.

Một khi công bố, chắc chắn là kiểu chấn động trời đất.

Lần này Trần Trước không gây khó chịu bằng cách úp mở, hắn mở cửa xe, cười nói: “5 giải Ảnh hậu xuất sắc nhất Kim Tượng, 4 giải Ảnh hậu xuất sắc nhất Kim Mã, ảnh hậu kép Cannes Berlin, cống hiến vô số bộ phim kinh điển ———— Trương Mạn Ngọc.”

“Má ơi!”

Dù đã có chuẩn bị tâm lý, Vương Trường Hoa vẫn đứng sững tại chỗ.

(Sáng mai phải dậy sớm, tối nay chỉ có chương này thôi, ngủ ngon.)