Chương 804: Chàng trai Trung Quốc đặt chân đến Hoa Kỳ!.

Trần Trước đi chuyến bay buổi sáng, nhưng vì vấn đề múi giờ, khi đến Mỹ vẫn là ban ngày.

Khi máy bay hạ cánh xuống sân bay Eppley ở Omaha, ánh sáng ban ngày bên ngoài cửa sổ vào khoảng hai, ba giờ chiều.

Mây ở đây rất thấp, màu xám trắng loang loáng những tia vàng nhạt ở rìa, vài chiếc máy bay nhỏ như những con bọ cánh cứng màu bạc nằm lặng lẽ ở đằng xa. Trong loa, giọng nữ phát thanh viên thông báo thông tin chuyến bay bằng giọng Mỹ vùng Trung Tây bằng phẳng, thỉnh thoảng xen lẫn tiếng Tây Ban Nha.

Trần Trước theo dòng người bước xuống cầu thang máy bay, cảm nhận bầu không khí hoàn toàn khác biệt với sự ẩm ướt, nóng nực của Quảng Châu. Gió ở đây khô ráo, khoáng đạt, còn mang theo chút mùi kim loại đặc trưng của khu công nghiệp.

Đây chính là Omaha, thành phố của Buffett, nơi đặt trụ sở chính của tập đoàn Berkshire.

Lão Ba rất kỳ lạ, ông chỉ có một văn phòng đại diện tại trung tâm tài chính thế giới Wall Street, còn phần lớn thời gian bình thường đều ẩn mình tại thành phố công nghiệp Omaha này.

Tuy nhiên, mỗi năm vào dịp Bữa trưa với Buffett, ông lại cố định tổ chức tại nhà hàng bít tết Smith & Wollensky ở Manhattan, New York.

Hà lão sư, cô nói xem tại sao Buffett không chuyển công ty đến New York nhỉ, đi lại thế này chẳng phải rất phiền phức sao?

Trần Trước vừa đi ra khỏi lối thông hành sân bay, vừa hỏi người phụ nữ thanh tú ngoài 30 tuổi bên cạnh.

Người phụ nữ tên Hà Ngọc Băng, là phiên dịch viên đi theo đoàn trong chuyến đi Mỹ lần này, hiện là giảng viên của Trường Đại học Ngoại ngữ – Ngoại thương Quảng Đông.

Thực tế, trong tập đoàn Tố Hồi cũng có không ít kỹ sư xuất thân là du học sinh, hoặc nhân viên hành chính đã có chứng chỉ tiếng Anh chuyên ngành cấp 8 . Họ đọc tài liệu tiếng Anh, dịch hướng dẫn sử dụng tiếng Anh, thậm chí họp hoàn toàn bằng tiếng Anh cũng không gặp vấn đề gì. Tuy nhiên, họ vẫn chưa đạt đến trình độ phiên dịch đuổi  cần thiết của một phiên dịch viên chuyên nghiệp.

Vì vậy, để đảm bảo các cuộc đối thoại liên quan diễn ra suôn sẻ, Tố Hồi đã tìm đến Hà lão sư. Đương nhiên trình độ của cô rất tốt, từng đảm nhiệm vai trò phiên dịch trong các chuyến công tác của một số lãnh đạo Sở Ngoại thương và Hợp tác Kinh tế tỉnh.

Trần Đổng.

Hà Ngọc Băng đẩy gọng kính đen, bình thản trả lời: Nghe nói ông Buffett cảm thấy môi trường yên tĩnh của Omaha có lợi hơn cho việc đưa ra các quyết định đầu tư lý tính. Phố Wall quá ồn ào, dễ vì sự cuồng nhiệt mang tính bầy đàn và ‘tiếng ồn ngắn hạn’ mà gây nhiễu loạn tư duy.

Cái này cũng có lý nhỉ.

Trần Trước mỉm cười gật đầu: Vừa có thể thu nhận thông tin thị trường toàn cầu, vừa duy trì tính độc lập trong việc ra quyết định. Khoảng cách thực tế từ Omaha đến New York cũng có thể coi là hào ngăn cho việc đầu tư lý tính rồi.

Hà Ngọc Băng ngẩn người, sau đó lặng lẽ gật đầu.

Dù cô là giảng viên đại học, nhưng đoạn tổng kết súc tích đầy tinh tế này của Trần Trước, cô không thể nói ra được. Hà Ngọc Băng trước đây không quá thân thiết với Trần Trước, nhưng cái tên Trần Trước của Tố Hồi thì đã nghe đến mòn tai. Cô cũng có vài người bạn là giảng viên ở Trung Đại, trong các buổi tụ tập thỉnh thoảng nhắc đến chàng trai này và bất ngờ phát hiện danh tiếng của anh cực kỳ tốt. Có tiền, có thế, nhưng cũng rất lịch sự. Mọi người đều biết điện thoại Dữu Mễ đã bán được gần 3 triệu chiếc, Trần Trước có lẽ được coi là một trong những đại lão tiềm năng của giới Internet.

Nhưng anh không giống Mã Vân của Alibaba, mở miệng là mang theo cảm giác truyền đạo kiểu nắm giữ chân lý. Cũng không giống Trương Triều Dương của Sohu, nhiệt tình xuất hiện trên các chương trình giải trí, hoặc cao điệu chia sẻ những chuyến du lịch trượt tuyết, cố ý tạo ra một hình ảnh công chúng pha trộn giữa geek Thung lũng Silicon tiêu sái bất cần và người thành đạt tận hưởng cuộc sống.

Hà lão sư đã quan sát suốt cả quãng đường và phát hiện vị ông chủ trẻ tuổi này cư xử ôn hòa, nói chuyện với cấp dưới luôn tươi cười rạng rỡ. Thậm chí thư ký chuyên trách mắng anh vài câu, anh thế mà cũng chẳng mấy bận tâm, kéo khẩu trang che mặt là nhắm mắt ngủ, lười để ý đến sự lải nhải của thư ký nhỏ.

Hoặc là tính tình cực kỳ tốt, lòng dạ cũng khá rộng rãi, hoặc là tuổi còn trẻ nhưng lại đạo đức giả đến mức có thể che giấu mọi cảm xúc…

Hà Ngọc Băng đang suy nghĩ trong lòng thì đột nhiên nghe thấy Trần Trước gọi Hà lão sư, Hà lão sư, rất nhiều người cũng nhìn về phía mình.

Có chuyện gì vậy, Trần Đổng? Hà Ngọc Băng vén một lọn tóc ra sau tai, bình tâm hỏi.

Thành phố này có loạn không nhỉ? Trần Trước hóm hỉnh hỏi: Liệu khi đi trên đường, có anh bạn da đen nào cầm súng ‘đùng’ chúng ta một cái không?

Trong đám người có đồng nghiệp bật cười.

Không đâu ạ. Hà Ngọc Băng vội vàng nói: Một số khu dân cư khá loạn chúng ta không đi qua đó là được. Mỹ không nguy hiểm như trên mạng nói đâu, tương đối vẫn khá an toàn, một phần học sinh tiểu học còn được trang bị cặp sách và ghế ngồi chống đạn.

Hả? Trần Trước cười ha hả, nói với vẻ nửa cười nửa không: Ngay cả học sinh tiểu học cũng được trang bị cặp sách chống đạn, sao cô vẫn thấy an toàn được nhỉ?

Tôi…

Hà lão sư bị câu hỏi ngược lại này làm loạn cả tư duy. Cô từng ở Mỹ nhiều năm, thói quen tư duy cũng từng có chút thay đổi, theo bản năng cho rằng việc trang bị những thứ đó cho học sinh tiểu học thực chất là biểu hiện của sự tiên tiến và chu đáo. Giống như cô cảm thấy việc một người Mỹ sau một trận bệnh nặng mất đi công việc, bất đắc dĩ phải đi lang thang, cũng là một hiện tượng xã hội bình thường không thể bình thường hơn.

Thực tế, trong nước không cần đến những món đồ như cặp sách chống đạn, càng không có chuyện sau một trận bệnh nặng là phải ra đường chờ chết. Chỉ xét riêng về cảm giác thể diện của một con người, Trung Quốc nhân hậu hơn Mỹ nhiều.

Dường như mình đã vô thức mặc định rằng xã hội chỉ phục vụ cho tầng lớp tinh anh rồi. Hà Ngọc Băng nhận ra vấn đề này, nhưng cũng chỉ cười tự giễu, không quá để tâm.

Ra khỏi sân bay, Hướng Thanh đã chờ sẵn ở cửa. Anh là một trong những nguyên lão đời đầu của Mạng học tập, sau này phụ trách công tác mở rộng thị trường, sau khi điều về trụ sở chính thì hỗ trợ các công việc niêm yết. Chuyến đi Mỹ lần này, anh với tư cách là nhân viên tiền trạm đã đến trước, sắp xếp ăn ở đi lại và liên lạc với truyền thông, lo liệu mọi việc một cách chu đáo.

Sau khi cả đoàn lên xe, tài xế là một người Đông Á da vàng, Trần Trước liếc nhìn Hướng Thanh.

Người Phúc Kiến mình đấy ạ. Hướng Thanh giải thích một câu: Sang đây từ những năm đầu, lái xe ở đây hơn mười năm rồi, là mối quan hệ do Phó chủ tịch Chu của phân hội Bắc Mỹ thuộc Hiệp hội Thương mại Triều Châu giới thiệu.

Khoảng năm 2009, vùng Omaha đã có không ít người Trung Quốc gốc Mân  lần lượt chuyển đến. Có người kinh doanh nhà hàng, có người chạy vận tải, cũng có người mở dịch vụ xe chuyên đón khách người Hoa như thế này. Đương nhiên một phần đồng bào Phúc Kiến ra nước ngoài rất thú vị, họ không đi qua đại sứ quán, cũng không đến trung tâm thị thực, chỉ cần Mẫu Tổ đồng ý là tối đó có thể xuất phát ngay.

Còn về Hiệp hội Thương mại Triều Châu thì càng lợi hại hơn, có vòi bạch tuộc tổ chức trên toàn cầu, và cực kỳ đoàn kết. Trần Trước tuy không phải người Triều Châu, nhưng tổ tiên mấy đời của anh cũng có huyết thống Triều Châu, vả lại trong nhóm Trung Đại có rất nhiều đàn anh người Triều Châu, dưới sự kết nối của họ, Tố Hồi cũng được coi là một thành viên trong đó. Đối với Trần Trước và những người khác, một số rào cản căn bản không phải là rào cản.

Người tài xế trung niên nghe thấy cuộc đối thoại giữa Trần Trước và Hướng Thanh, qua gương chiếu hậu nở nụ cười ngượng nghịu với họ, giọng nói mang âm hưởng Mân Đông rõ rệt: Lão bản là lần đầu đến Omaha phải không?

Trong xe vang lên vài câu chuyện phiếm rải rác, bên ngoài cửa sổ lướt qua bình nguyên bang Nebraska rộng lớn, thỉnh thoảng còn có vài khu nhà xưởng thấp bé và biển hiệu nông trang vụt qua.

Trần Trước nhìn ra xa một lát, sau đó lần lượt báo bình an cho người thân bạn bè, nhưng có một số phản hồi thực sự nằm ngoài dự liệu của anh.

Chuyến đi Mỹ của tôi ở trong nước có độ thảo luận cao lắm sao? Trần Trước đột ngột phá vỡ sự im lặng, hỏi Hướng Thanh.

Lão Hướng mỉm cười, nói một cách trầm ổn nhưng có phần hài hước: Sao lại là cao được ạ, phải nói là cực kỳ cao mới đúng.

Chuyến bay của ngài vừa cất cánh không lâu, Dương Thành Vãn Báo đã đăng một bài viết: ‘Sinh viên đại học Trung Quốc tại trường, tầm sư học đạo cựu người giàu nhất thế giới – huyền thoại đầu tư Buffett ’.

Người viết bài này không ngoài dự đoán chính là Đặng Chi. Hơn nữa bài viết có phần , chứng tỏ còn có phần sau, quả nhiên là đã làm thành một chủ đề dài kỳ. Lãnh đạo Dương Thành Vãn Báo cũng không ngốc, thừa hiểu lưu lượng của Chuyến đi Mỹ của Trần Trước.

Khi Hướng Thanh nói, anh cũng mở một số trang web tin tức trong nước. Hiện tại trong nước vẫn chủ yếu là mạng 2G, mạng 3G của Mỹ đã tương đối chín muồi. Vì vậy Trần Trước duyệt các trang tin tức và bình luận của Sina, Sohu, NetEase và Tencent khá nhanh chóng, họ không hạn chế IP nước ngoài và cũng đồng loạt trích dẫn bài báo này của Dương Thành Vãn Báo.

Mở đầu là thế này:

Bầu trời Omaha xanh đến mức trong vắt, hương vị bít tết ở Phố Wall vẫn chưa tan hết, 18 tiếng sau tại sân bay Eppley, sắp chào đón một chàng trai trẻ đến từ phương Đông. Sự xuất hiện của anh tuyên cáo rằng giới tài chính ở hai bờ đại dương, có lẽ sắp dấy lên một cơn bão dữ dội…

Với mối quan hệ giữa Đặng Chi và Trần Trước, chắc chắn là dành hết những lời tán dương và hoa mỹ nhất. Thân phận của Trần Trước quả thực cũng rất nhạy cảm. Đầu tiên là một sinh viên đại học đang theo học. Nhưng, anh đã có rất nhiều thành tựu ở trong nước. Cuối cùng, lại là dùng bữa với Thần chứng khoán Buffett.

Điều đáng suy ngẫm hơn là, gần như cùng lúc đó, Môi giới An Cư và Tập đoàn Giáo dục Trung Đại lần lượt đăng một Bản cáo bạch niêm yết trên Juchao Information . Nội dung không ngoài các mẫu về nghiệp vụ công ty, dữ liệu tài chính, các yếu tố rủi ro…

Thế nhưng hai bản thông báo này, kết hợp với bài báo đầy tính câu chuyện trước đó của Dương Thành Vãn Báo, trong thời điểm năm 2009 đầy khát khao về thần thoại khởi nghiệp, đã ngay lập tức đốt cháy trí tưởng tượng của công chúng.

Người Trung Quốc thường nói, nổi tiếng phải nhân lúc còn sớm. Nhưng anh thực sự là cũng hơi quá sớm rồi.