Chương 795: Hoành áp chư thiên, độc đoán vạn cổ.

Cuối tháng khi nào thì khai mạc tọa đàm?

Trần Trứ ngẩn ra hồi lâu, đột nhiên dò hỏi.

Hình như là ngày 27 thì phải.

Hiệu trưởng La cũng thấy rất lạ, đây chẳng phải là một chuyện tốt sao? Sao phản ứng của Trần Trứ lại có vẻ không đúng lắm.

Ừm…

Trần Trứ trong lòng nhanh chóng suy tính, Cos Tỷ hình như là ngày 24 từ New York về nước, nghỉ ngơi trước hai ngày, sau đó tiếp nhận chuỗi phỏng vấn do Quảng Mỹ sắp xếp, vừa vặn hoàn mỹ đụng độ với Tống Thời Vi sau khi kết thúc tọa đàm.

Hai mỹ thiếu nữ đột phá vòng vây từ hai ngành nghề khác nhau, lại đều có quan hệ tình chân ý thiết với Trần Trứ, cùng xuất hiện trên một trang báo, thế là tò mò hẹn nhau gặp mặt một chút…

Gặp xong, bị lộ, vừa vặn hợp lực chặt bay đầu chó của gã tồi, đúng là một sự sắp xếp tuyệt diệu.

Trần Trứ càng nghĩ càng thấy rùng mình.

Sau khi kết thúc tiệc xã giao buổi tối, Trần Trứ sắp xếp Mã Hải Quân đưa Hiệu trưởng La và Viện trưởng Thư về, bản thân anh lại đi dạo dọc lề đường, vừa đi vừa suy nghĩ đối sách ứng phó.

Những chiếc ghế nhựa ở quán ăn đêm ven đường đã chật kín người ngồi, mùi khói lửa của món mì xào trộn lẫn với khí thải ô tô, đọng lại đặc quánh trong không khí. Tài xế taxi bị tắc ở ngã tư hạ kính cửa sổ xuống, cẳng tay gác lên thành cửa, tàn thuốc tích tụ thành một đoạn mệt mỏi xám xịt.

Đến lúc sắp bỏng tay, tài xế mới thiếu kiên nhẫn búng một cái, nhổ một bãi nước bọt xuống đường rồi nghênh ngang rời đi.

Hương vị đời thường rất nồng đượm, nhưng Trần Trứ không có tâm trí thưởng thức, thậm chí không chú ý thấy màn hình điện thoại sáng lên, cho đến cuộc gọi thứ hai mới phát hiện.

Hóa ra là điện thoại của Cách Cách, Trần Trứ chỉ có thể tạm thời đè nén mớ hỗn độn trong đầu, điều chỉnh cảm xúc rồi bắt máy: Dịch tiểu thư…

Tai anh bị điếc rồi hả?!

Thực ra Cách Cách là một người càng thiếu kiên nhẫn hơn, nếu không phải Trần Trứ, thì ngay cả cha ruột Dịch Cao Tường nếu không bắt máy cuộc gọi đầu tiên của cô, cô cũng chẳng buồn gọi lần thứ hai.

Xin lỗi nhé, vừa nãy đang đi bộ nên không nhận được.

Trần Trứ cũng không chấp nhặt, lịch sự giải thích và xin lỗi.

Hừ!

Thấy thái độ gã tồi không tệ, Cách Cách mới miễn cưỡng bỏ qua, ngay sau đó đi thẳng vào vấn đề: Nghe nói tối nay anh đi ăn cơm với người nhà họ Yến à?

Dịch tiểu thư đều biết hết rồi sao?

Trần Trứ khá ngạc nhiên, đúng là có cảm giác trong Tử Cấm Thành không có chuyện gì mới mẻ cả.

Chuyện gì mà tôi không biết chứ?

Ngữ khí Cách Cách vang lên một tia đắc ý nhỏ, rồi chuyển sang chính sự, dặn dò: Tam thúc nhắc nhở, làm bạn bè thì được, nhưng về mặt lợi ích thì nên hạn chế tiếp xúc quá sâu với nhà họ.

Trần Trứ không lên tiếng đi thêm hai bước, đá bay một viên sỏi nhô lên, làm hai con chó nhỏ đang vờn nhau bên vệ đường sợ chạy mất.

Vâng.

Hồi lâu sau, Trần Trứ mới đáp một tiếng, biểu thị mình đã biết.

Lần này đến lượt Cách Cách kinh ngạc: Anh không hỏi tại sao à?

Thực ra gã tồi hiểu rõ gió sau này thổi về hướng nào, cũng không có ý định thân thiết với Yến gia, nhưng anh vẫn trả lời thế này: Cô bảo tôi làm thế nào thì tôi làm thế nấy, cô lẽ nào lại hại tôi sao?

Một câu nói nhẹ tênh đã khiến Cách Cách vui mừng ra mặt, hớn hở nói: Anh biết điều đó là tốt rồi, đúng rồi, khi nào anh lại đến thủ đô thế?

Nghe cái âm cuối có chút bay bổng này, giống như đứa trẻ nhón chân mong chờ hũ kẹo, rõ ràng Cách Cách lại muốn hôn môi rồi.

Nếu là bình thường thì cũng không phải không thể đồng ý, dù sao bờ môi Cách Cách cũng khá mềm mại.

Nhưng giờ tôi sắp bị lộ đến nơi rồi, cô còn đang thèm kẹo que cái gì chứ?

Tin hay không tôi đổi nó thành miếng đùi lợn vừa mặn vừa lẫn mùi mồ hôi nhét vào mồm cô bây giờ!

Tất nhiên đó chỉ là phàn nàn trong lòng thôi, loại lời này Trần Trứ sẽ không nói ra, anh lắc đầu từ chối: Dạo này bận quá, không có thời gian qua đó đâu.

Bận cái gì?

Tính khí của Cách Cách giống như thời tiết ở dãy núi Ngạo Thái, vừa nãy còn là trời quang nắng ấm, chớp mắt đã sấm sét đùng đoàng, cô không vui hỏi: Không nghe nói giữa tháng Năm Tố Hồi có động thái lớn gì mà?

Công ty sắp niêm yết, tôi còn phải chuẩn bị sang Mỹ ăn cơm với Lão Ba nữa…

Trần Trứ thuận miệng bịa ra một lý do.

Nói láo!

Cách Cách dứt khoát ngắt lời: Trước đây anh kế hoạch là tháng Sáu mới sang Mỹ mà!

Trần Trứ đột ngột dừng bước.

Bởi vì trong dòng thời gian cũ, Buffett đều vào tháng Sáu năm sau mới dùng bữa với người đấu giá được suất ăn của năm trước, nên Trần Trứ cũng theo thói quen sắp xếp vào tháng Sáu.

Nhưng tối nay nhờ Cách Cách nhắc nhở như vậy, trong đầu Trần Trứ giống như có một luồng điện xẹt qua, ngay lập tức soi rõ nút thắt tử thần hiện tại.

Đúng rồi, tại sao nhất định phải là tháng Sáu chứ?

Nếu mình đẩy thời gian ăn cơm lên sớm vào cuối tháng Năm, sức ảnh hưởng chẳng phải sẽ vừa vặn bao trùm hết những tin tức về sự nghiệp của Cos Tỷ và Sweet Tỷ sao?

Nói không ngoa, những tiêu đề như Sinh viên đại học Trung Quốc tại trường dùng bữa cùng nhà đầu tư huyền thoại, Cuộc đối thoại với Buffett trước đêm công ty niêm yết… xâu chuỗi lại với nhau, trong một thời gian ngắn đều là những bài báo mang tầm vóc hoành áp chư thiên, độc đoán vạn cổ.

Ngoại trừ những quốc sự dân sinh đại sự ra, gần như không có tin tức nào có thể vượt qua độ nóng này.

Không phải đâu, tôi thực sự định cuối tháng sang Mỹ mà!

Trần Trứ sau khi nghĩ thông suốt, mang theo lòng biết ơn với Cách Cách, cười hì hì nói: Lão Ba đổi ý rồi, nên đẩy sớm lên vài ngày, đợi tôi từ nước ngoài về sẽ đến thủ đô ngay, tùy cô muốn hành hạ thế nào cũng được.

Cùng lắm… thì lại bị dùng một cái miệng lớn hôn một trận vậy.

Trần Trứ đã chuẩn bị sẵn tâm lý thất thân cho Cách Cách.

Thật sao? Vậy tôi muốn tát tai anh!!!

Cách Cách tiếp lời cực nhanh.

Trần Trứ chớp mắt: Vừa hôn vừa tát tai tôi á?

Ừm!

Cách Cách đáp không chút do dự.

Thôi đi, tôi không có cái bệnh đó.

Trần Trứ trực tiếp cúp điện thoại, thế này thì quá đáng quá, bên này tôi làm S cho Tỷ tỷ ngực rung, bên kia lại chạy qua làm M cho cô, vòng tròn SM sinh ra là dành riêng cho một mình tôi chắc?

Bị cúp điện thoại, Cách Cách hiếm khi không nổi giận.

Cô ngẩn ngơ một lát, đột nhiên rút điện thoại ra mở Baidu, vừa cắn môi vừa gõ gõ tìm kiếm:

Càng thích một chàng trai thì càng muốn tát tai anh ta, cho hỏi tôi có phải là biến thái không?

Sau khi đã quyết định dùng tin tức của mình để đè bẹp sự xuất hiện của Cos Tỷ và Sweet Tỷ, Trần Trứ trực tiếp để cấp dưới liên hệ với đội ngũ của Buffett, đề xuất định thời gian dùng bữa vào ngày 28 tháng này.

Nhưng đối phương nhanh chóng phản hồi: Ngày 28 đã kín lịch, sớm nhất chỉ có thể sắp xếp vào trưa ngày 31.

Trần Trứ cũng rất dễ nói chuyện, ngày 31 cũng được, nhưng lại đưa ra một yêu cầu bổ sung: Liệu có thể gặp mặt trước một chút vào ngày 28 đó để chụp vài tấm ảnh chung cung cấp cho truyền thông đăng tải không?

Yêu cầu này không hề làm khó, đội ngũ của Buffett sảng khoái đồng ý, bảo nhóm Trần Trứ ngày hôm đó trực tiếp đến tổng bộ ở phố Wall là được.

Hiện tại là giữa tháng Năm, nhưng khi bận rộn lên, chớp mắt đã đến ngày 25.

Hơn hai giờ sáng tại sân bay Bạch Vân, Trần Trứ, Vương Trường Hoa, Hoàng Bách Hàm, Chúc Tú Tú, Đồng Lan tất cả đều đợi ở cửa đón khách. Chuyến bay khởi hành từ New York là ngày 24, nhưng hạ cánh xuống Quảng Châu thì phải là rạng sáng ngày 25 rồi, lần trước Chu Tước cũng đến vào giờ này. Vốn dĩ Hoàng Bách Hàm không cần qua đây, nhưng anh nghe nói Vương Trường Hoa định tỏ tình với Ngô Cơ nên cũng đi theo xem náo nhiệt.