CHƯƠNG 727: CUỘC GẶP GỠ GIỮA GIA TỘC TRẦN VÀ GIA TỘC TỐNG.

Vậy nên mới nói, môi trường rất dễ thay đổi tâm ban đầu của một người.

Rõ ràng Tố Hồi đã giúp chính quyền địa phương giải quyết một vấn đề khó khăn, nhưng cũng không tránh khỏi việc bị ‘vịt qua nhổ lông’.

Giống như một số cử tử thời xưa, khi mới bước vào quan trường phong kiến, chưa chắc đã không tràn đầy lý tưởng ‘làm sao có được ngàn vạn gian nhà rộng, che chở cho hàn sĩ trong thiên hạ đều vui vẻ’.

Nhưng ngày tháng lâu dần, tư tưởng dễ biến chất, ví dụ như:

Sau khi lên bờ: Bộ quần áo giá mấy vạn lượng này mặc đúng là đã.

Sau khi lên bờ: Đặc sản địa phương này nhìn chung chung quá.

Trước khi lên bờ: Ta chắc chắn sẽ là một vị quan tốt.

Sau khi lên bờ: Dù sao đến giờ là phải tan làm.

Tuy nhiên, Trứ Trứ sẽ không công khai phản đối những hành vi này.

Hắn là ai, dám thách thức quy tắc ngầm tồn tại mấy ngàn năm nay?

Thậm chí hắn chính là người ‘dựa vào điều này mà khởi nghiệp’.

Chỉ là sau khi khởi nghiệp, Trứ Trứ không muốn hành xử giống những tay thô kệch chơi bất động sản.

Tố Hồi mang theo sự kiêu ngạo đặc trưng của ‘tân quý tộc internet’, chủ động nâng khoản nợ lương của công nhân từ 6 triệu tệ lên 8 triệu tệ để giải quyết.

Mặc dù sự thật của việc này, có lẽ người thường không biết, chính quyền địa phương nhiều khả năng sẽ ôm vào thành tích của mình, tuyên truyền rằng đó là khoản bồi thường thêm có được nhờ nỗ lực không ngừng của họ.

Nhưng cũng chẳng sao.

Phong cách của Trần Ủy Viên vốn luôn thấu hiểu đạo lý hành sự trong quan trường, nhưng lại có thêm một phần trách nhiệm hơn những quan chức thông thường.

Chính vì vậy, ngay cả một người như Dịch Tam Thúc mới đặc biệt coi trọng hắn.

Đạt đến một độ cao nhất định, kiếm được bao nhiêu tiền chỉ là một trong những ý nghĩa, việc còn phải làm cho thật đẹp!

Quá trình lên sàn không đơn giản như vậy, nhưng Trứ Trứ luôn tuân thủ những nguyên tắc này, nên cơ bản không gặp phải chỗ nào vướng thủ tục.

Vạn sự đã đủ, chỉ chờ buổi ‘Bữa trưa với Buffett’ được mọi người trông đợi, nhân lúc ánh mắt toàn cầu đổ dồn, trực tiếp vào sàn kích nổ cổ phiếu A. Tuy nhiên hiện tại hắn vẫn rất kín tiếng, ngoài việc lên sàn của Học Tập Võng và An Cư Võng, còn đang chuẩn bị cải tổ ban lãnh đạo Tố Hồi, thành lập hội đồng quản trị. Cuối tháng ba ở Quảng Châu, cây cỏ đã nhuộm một màu xanh mỡ màng, thư viện ở khuôn viên chính Nam khu có trăm năm lịch sử của Trung Đại lặng lẽ nép mình giữa những cây long não và cây đa sum suê.

Thỉnh thoảng có gió thổi qua, từ những kẽ lá lớp lớp, lộ ra một góc mái ngói đỏ của thư viện.

Biện Tiểu Liễu lại lái chiếc Mercedes E230 màu đen đó, chầm chậm chạy trên lối đi dành cho người đi bộ trước thư viện, bánh xe nghiền lên những cánh hoa tử kinh bị mưa đêm qua đánh rụng, nhựa hoa dính nhớp nháp dưới đất, nhìn thật kinh tởm.

Nhìn thấy các bạn học phía trước bước đi thong thả, Biện Tiểu Liễu nhíu mày, không do dự ‘bíp’ một tiếng còi.

Sau đó, đón nhận ánh mắt bất mãn và oán trách của các bạn học, cô ta đều coi đó là sự ghen tị, đeo kính râm rồi phóng đi mất hút.

Trứ Trứ ở ‘chỗ cũ’ trên tầng hai thư viện, bị tiếng còi ngắn ngủi đó làm giật mình.

Thực ra không phải là ‘chỗ cũ của Trứ Trứ’, mà là ‘chỗ cũ của Sweet Tỷ’, đây là vị trí tự học cố định của cô ấy từ khi mới vào năm nhất. Trứ Trứ hơi nghi hoặc ngẩng đầu lên, hắn còn tưởng là du học sinh nước ngoài nào, nên mới vô văn hóa như vậy, dám lái xe bấm còi trên con đường này.

‘Biện Tiểu Liễu.’

Tòng Ni ngồi đối diện liếc nhìn xuống dưới, khinh bỉ bặm môi.

‘Là cô ta à.’

Trứ Trứ ánh mắt đuổi theo cái đuôi chiếc E230, nghĩ thầm lâu rồi không về trường, đồng chí Tiểu Liễu lại trở thành nhân vật nổi tiếng của Trung Đại rồi. Nghe Lưu Kỳ Minh nói cô ta hơi ngầu, không ngờ lại ngầu đến thế.

‘Tòng tổng, hình như cô nhìn cô ta rất không vừa mắt.’

Tòng Ni hiện là trợ lý của Tống Thời Vi, có thể xứng đáng với danh xưng tôn trọng ‘tổng’ rồi.

Tuy nhiên, có lẽ đây là lần đầu cô nghe thấy người ta gọi mình như vậy, trong thần sắc thoáng qua một chút vui mừng khó nhận ra.

Nhưng không lên tiếng từ chối, ước đoán trong lòng vẫn rất thích.

Hồi tưởng một lát như vậy, Tòng Ni mới tiếp tục nói: ‘Trần tổng, có lẽ ngài không rõ, Biện Tiểu Liễu trên BBS lập ra cái [Bảng anh tài nữ sinh viên đại học đang học tại Trung Đại], cô ta lại tự xếp mình ở vị trí thứ hai!’

‘Hả?’

Trứ Trứ ngẩn người: ‘Cô ta có tài đức gì?’

Trong lòng Trứ Trứ, Tiểu Liễu chỉ như gà đất chó sành, mà cũng có thể xếp thứ hai trong số nữ sinh đại học chính quy tài năng đầy rẫy của Trung Đại sao?

‘Đúng vậy đó!’

Tòng Ni cũng rất bất bình: ‘Cô ta tưởng mình lái Mercedes, lại là phó bộ trưởng Ban Tuyên truyền Điều tra, tổ chức được mấy hoạt động hội sinh viên, có lẽ cũng coi là một nhân vật rồi.’

‘Tiểu Liễu đã là phó bộ trưởng rồi sao…

Trứ Trứ đột nhiên nhớ ra, sắp lên năm ba rồi, mình là phó chủ tịch hội sinh viên, Tiểu Liễu làm phó bộ trưởng dường như cũng không có gì khó hiểu.

‘Vậy ai là số một?’

‘Vi Vi đó.’

Tòng Ni trả lời không chút do dự, trong giọng điệu thậm chí mang theo một chút chất vấn đương nhiên: ‘Ngoài cô ấy ra, còn ai xứng đáng đứng đầu chứ?’

‘Cô ta…’

Trứ Trứ trầm ngâm một lát, khá khâm phục nói: ‘Tiểu Liễu vẫn có chút mưu trí, nếu cô ta không xếp Vi Vi lên vị trí số một, thì đó chỉ là một bảng hoang, giờ đây đột nhiên có chút độ tin cậy rồi.’

‘Còn có thể hiểu như vậy sao?’

Bạn học Tòng Ni cảm thấy, mình mới nên xếp trước Tiểu Liễu.

‘Chúc mừng nhé.’

Trứ Trứ nghiêng người chắp tay, cười toe toét nói với cô gái bên cạnh: ‘Đại nhân đứng đầu bảng, tiểu Trần chào ngài.’

Tống Thời Vi hôm nay mặc một chiếc áo khoác len màu trắng ngà, bên trong là chiếc váy dài chất cotton màu hạnh nhân nhạt, vạt váy lặng lẽ buông xuống mắt cá chân, mái tóc đen dài mượt mà buộc một dải ruy băng lụa màu khói xanh, thắt thành hình nơ bướm đầy đặn.

Vì mở cửa sổ, trong không khí trôi nổi hơi ấm ẩm ướt, nhưng Sweet Tỷ lại giống như một tia ánh trăng cắt từ cành cây đầu xuân, vừa thanh lãnh xa cách, lại vừa ôn nhu dịu dàng.

Lúc này nghe thấy lời trêu đùa của bạn trai, Tống Thời Vi mím môi, như là trách móc, nhưng lại không đáp lời, chỉ chăm chú nhìn màn hình máy tính. Cô đang xem báo cáo tài chính hàng tháng của Đào Mễ Khoa Kỹ.

Thỉnh thoảng gõ bàn phím, tay trái vẫn là chiếc Cartier Ballon Bleu quen thuộc.

Nhưng trên cổ tay phải trắng nõn, đã thêm một chiếc vòng tay trong suốt lấp lánh.

Bà ngoại Trứ Trứ tặng, Tống Thời Vi sau Tết đã đeo liên tục.

‘Cái nơ bướm này của em, đẹp đấy.’

Trứ Trứ đột nhiên áp sát lại nói.

Hơi thở nóng phả vào dái tai, Tống Thời Vi hơi đỏ mặt.

Cô vẫn rất dễ xấu hổ, dù bây giờ đã đỡ nhiều rồi.

‘Mẹ dạy em buộc như vậy đó.’

Tống Thời Vi nhẹ nhàng nói với bạn trai.

‘Tuyệt kỹ Phần Quyết của giáo sư Lục, để đến bây giờ mới dạy sao?’

Trứ Trứ giả vờ kinh ngạc.

‘Phần Quyết là gì?’

Tống Thời Vi không hiểu.

‘Là phương pháp khiến em đẹp hơn đó.’

Trứ Trứ cười nói.

‘… Trước đây em không thích học, bây giờ mới muốn học.’

Tống Thời Vi phồng má, nhìn chằm chằm vào màn hình nói.

‘Học cho anh xem sao?’

Trứ Trứ dùng tay nghịch đầu dải ruy băng, lung lay như cánh bướm đập.

Tống Thời Vi không nói gì, chỉ là hàng mi đen nhánh trong ánh sáng, trông càng thêm dài, càng thêm mềm mại.

Dưới sự nuôi dưỡng của tình yêu, ngay cả cô gái thanh lãnh này cũng có sự thay đổi hạnh phúc.

Ngày 16 tháng này khi Tống Thời Vi sinh nhật, cả Tống Tác Dân và Trứ Trứ đều từ nơi khác trở về.

Tống Tác Dân chủ yếu trình bày ba ý kiến:

Thứ nhất, đây là sinh nhật hai mươi tuổi của Vi Vi, tuy cháu không thích ồn ào, nhưng bác và mẹ cháu đều nghĩ đời người có mấy lần hai mươi tuổi, nên định tổ chức lớn. Nhưng ngày 16 là thứ Hai, thân bằng cố hữu không tụ tập đủ, nên dời đến ngày nghỉ lễ Lao động.

Thứ hai, hôm nay, gia đình chúng ta đơn giản sum họp, năm năm có ngày hôm nay, tuổi tuổi có buổi sớm nay.

Thứ ba, những ngày còn lại trong tháng này bác đều ở Quảng Đông, hy vọng hai nhà gặp mặt, đây cũng là việc đã hẹn từ Tết, dù sao cũng đến bước này rồi. Trứ Trứ đối với ba ý kiến này, trong lòng cũng rút ra ba cảm nghĩ:

Thứ nhất, ngày Lao động là một kiếp nạn. May là khoảng thời gian đó, Cos Tỷ đang tham gia triển lãm ở New York, vẫn có không gian để xoay xở.

Thứ hai, đây là tính cả mình vào trong ‘một nhà’ rồi.

Thứ ba, thực ra, mình còn chưa kịp đi đến ‘bước đó’, nhưng xem ý của nhạc phụ nhạc mẫu, họ đều tưởng đã đi qua rồi, thật là oan.

Giáo sư Lục còn bổ sung: ‘Đừng trì hoãn nữa, cuối tháng mẹ đã hẹn công ty trang trí đi xem nhà mới, vậy gặp nhau vào Chủ nhật ngày 29 nhé. Nhà sau này cũng không phải chúng ta ở, Trứ Trứ con cũng phải xem qua…’

Đây chính là lý do Trứ Trứ cuối tháng trở về Quảng Châu.

Tất nhiên cũng không chỉ là vì hai nhà gặp mặt, Linh Huyền cuối tháng Tư đã đi Mỹ Quốc, có thể kéo dài hơn 20 ngày, Trứ Trứ cũng muốn dành nhiều thời gian bên cạnh Cos Tỷ. Cộng thêm công việc phức tạp, có thể dự đoán được rằng, thời gian của Trần Ủy Viên trong tháng Tư, gần như bị cắt thành từng mảnh vụn.

Mỗi mảnh đều phản chiếu những người khác nhau, những việc khác nhau, những nơi đến khác nhau, lấp lánh rải rác khắp nơi.

Vì vậy, anh ta phải từng mảnh một nhặt lên, căn chỉnh, ghép nối, dán lại, mà còn phải cực kỳ cẩn thận.

Bởi vì một khi không ghép tốt, tin không, trực tiếp ‘vua gặp vua’!

Tuy nhiên, việc cấp bách nhất lúc này, vẫn là phải thuyết phục lão Trần bằng lòng vui vẻ gặp mặt cha mẹ của Tống Thời Vi.

Với tính cách của lão Trần, độ khó khá lớn.