Chương 648: Công chúa Muốn Gặp Sweet Chị!.

Đi thi công chức? Lời này là sao?

Vương Trường Hoa ngơ ngác hỏi: Ý anh là cứ như công chức với kỹ thuật viên massage ngang hàng nhau vậy?

He he~

Trần Trước nghĩ thầm, đôi khi còn không bằng kỹ thuật viên massage nữa.

Hồi trước khi xem một bộ phim của Tiểu Bảo Truyền Thông, một nữ kỹ thuật viên massage đến tận nhà nói bạn trai cô ta bị tai nạn xe, cô ta định làm việc hai tháng để kiếm đủ 300 ngàn, lấy tiền đó cứu bạn trai.

Hai tháng ba trăm ngàn, công chức nào có thể kiếm được nhiều như vậy?

Hơn nữa, khi kỹ thuật viên massage đến kỳ kinh nguyệt, họ có thể nghỉ ngơi ít nhất một tuần. Nhưng một số công chức thì rất khổ, đến ngày Quốc khánh còn phải đi theo lãnh đạo.

Đương nhiên, nếu kỹ thuật viên massage tỏ thái độ xấu với khách hàng, có thể sẽ bị quản lý mắng mỏ và trừ lương.

Nhưng công chức cũng không khá hơn là bao.

Với sự giám sát ngày càng nghiêm ngặt, nếu bạn tỏ thái độ với người dân, ngày hôm sau bạn có thể trở thành tin tức trang nhất.

Và một khi vụ việc được lan truyền trên các phương tiện truyền thông, cấp trên của cấp trên sẽ phải ra văn bản xử lý nghiêm khắc.

Vì vậy, tổng hợp lại, kết luận này không sai!

Nhưng họ đi thi công chức, trình độ học vấn không đủ đâu.

Hoàng Bách Hàm nói, năm 2008, công chức ít nhất cũng phải tốt nghiệp cao đẳng, mấy cô kỹ thuật viên massage này làm sao có trình độ đó được.

Không sao, nếu thực sự thích công việc này, còn có những cách khác.

Trần Trước thản nhiên nói: Ví dụ như mở một lớp ôn thi công chức, tuyển một vài giảng viên. Chỉ cần công chức là cơm no áo ấm, thì các trung tâm ôn thi công chức cũng sẽ luôn là cơm no áo ấm. Nhớ kỹ! Trên con đường đào vàng, người bán cuốc luôn là người kiếm được nhiều tiền nhất.

Hoàng Bách Hàm và Vương Trường Hoa nghe xong, đồng loạt giơ ngón tay cái lên: Trần tổng đúng là đỉnh cao!

…

Đêm qua không có gì xảy ra, không khí đêm trong lành yên tĩnh lướt qua những rễ cây đa ven sông Châu Giang, dường như sợ làm kinh động giấc mơ của thành phố phương Nam.

Ngày hôm sau, Trần Trước và cô thư ký nhỏ đến thủ đô phủ đầy tuyết trắng.

Áo ấm của tôi mang theo chưa?

Mặc dù nghĩ rằng cô thư ký nhỏ đã làm việc được nửa năm không thể sơ suất, nhưng sau khi xuống máy bay, nhìn tuyết bay bên ngoài sân bay, ông chủ Trần vẫn không yên tâm hỏi lại.

Mang rồi mang rồi.

Cô thư ký nhỏ vỗ nhẹ vào vali: Ngay cả khi tôi quên, thì các bà chủ cũng đã nhắc nhở rồi.

Trần Trước giả vờ như không nghe thấy từ các bà chủ, hiện tại Tống Thời Vi đang ở thủ đô, Du Huyền ở Thượng Hải, Trần Trước đều đã báo cáo lịch trình với họ.

Sau khi thay quần áo ấm trong nhà vệ sinh ở sân bay, cô thư ký nhỏ hỏi sẽ đi đâu trước.

Về khách sạn.

Trần Trước nghĩ một lát rồi nói: Để hành lý trước đã, sau đó chúng ta đi gặp chị Sweet.

Lịch trình chuyến đi thủ đô lần này được sắp xếp như sau: trong ba ngày sẽ lần lượt đến gặp các lãnh đạo của Mobifone, Vinaphone và Viettel.

Một là để trả ơn, bởi vì họ đã đặt hàng 300 ngàn chiếc điện thoại;

Hai là để xây dựng một cộng đồng lợi ích vững chắc hơn, nên buổi tối chắc chắn sẽ có tiệc chiêu đãi.

Ngày thứ tư có thể đến nhà Trịnh Vệ Trung ăn cơm, việc này mang tính chất cá nhân hơn một chút, nhưng trước khi đến nhà ông Trịnh, phải đảm bảo rằng chị Sweet đã về Quảng Châu.

Chị Sweet có lẽ cũng không ở lại lâu như vậy, cô ấy đã ở đây năm ngày rồi, đã gặp gỡ Đậu Võng Công Nghệ hai lần, đồng thời còn ăn cơm với bạn học cấp ba ở thủ đô hai lần.

Sau khi tổng hợp quan sát và suy nghĩ của mình, cùng với thảo luận với Trần Trước, chị Sweet đã thẳng thắn tỏ với người sáng lập Đậu Võng Công Nghệ Dương Bắc rằng cô không có ý định đầu tư.

Không biết cuộc gặp lần thứ ba của Dương Bắc còn có ý nghĩa gì nữa, công ty này quá nhỏ, và mô hình kiếm tiền đơn điệu, không có giá trị chuyển đổi hiệu quả.

Quan trọng hơn, sau khi tiếp xúc với Dương Bắc, Tống Thời Vi cho rằng Dương Bắc là một người bề ngoài ôn hòa, nhưng khả năng thực thi nghiêm trọng không đủ, nhưng lại đầy khao khát về cơn sốt internet.

Vì vậy, rất dễ khiến nhà đầu tư có ấn tượng rằng anh ta nóng lòng kiếm tiền, nhưng lại thiếu sản phẩm tiếp cận thị trường vốn.

Người sáng lập có tính cách như vậy, chắc chắn sẽ dẫn doanh nghiệp đi vào con đường sai lầm.

Nhiều năm sau, Đậu Võng trở thành nơi ươm mầm cảm xúc đối lập trên mạng, chắc chắn có công lao thao túng của đội ngũ quản lý.

Điều này thậm chí còn đáng ghét hơn cả việc Hổ Phù bán giày giả.

Nói thẳng ra, những người quản lý Đậu Võng rất muốn ăn phần tô internet, nhưng lại không tìm thấy đũa, chỉ có thể nhặt phân người khác thải ra, cuối cùng trở thành nhà vệ sinh mạng tai tiếng.

Trần Trước cũng muốn gặp người đã xây dựng cái nhà vệ sinh này.

…

Đến khách sạn Ritz-Carlton ở khu vực nhị hoàn, đây cũng là nơi ở của chị Sweet và Tùng Nhi.

Trần Trước chắc chắn không thể ở lại cái sân nhỏ nhỏ đó nữa, một là vì bên đó không có ai, hai là nếu chị Sweet đến thì sao?

Nhưng khi đăng ký thông tin, Trần Trước nhận thấy nhân viên lễ tân khách sạn, cô ta vừa nhập thông tin thẻ căn cước, vừa liếc nhìn mình.

Cảm giác đó, cứ như là phát hiện một tội phạm đang nhập cảnh vậy.

Xinh đẹp, mặt tôi có hoa à?

Trần Trước cười hỏi.

Không có không có.

Nhân viên lễ tân mặc đồ hành chính đen đỏ mặt, không dám nhìn nữa.

Trần Trước cũng không để ý, chỉ nghĩ rằng cô ta bị sắc đẹp của mình mê hoặc, nhưng vừa đến phòng khách sạn chưa kịp thở thì điện thoại của Dịch Bảo Ngọc đã gọi đến.

Đến thủ đô rồi?

Cô hỏi.

Ừ?

Trần Trước kết hợp với phản ứng của nhân viên lễ tân khách sạn vừa rồi, rõ ràng là khách sạn này đã tiếp nhận mệnh lệnh từ trên, yêu cầu chú ý thông tin của người mang số thẻ căn cước này khi nhập cảnh.

Trong biển người bao la, tại sao tiểu thư Dịch lại phát hiện ra được?

Trần Trước không động sắc hỏi.

Đơn giản thôi.

Dịch Bảo Ngọc không nhận ra Trần Trước đã tức giận, cô còn nhẹ nhàng nói: Cô vợ Trung Sơn của anh đang ở đây, không lẽ anh lại đi khách sạn khác?

Sắc mặt Trần Trước dần tối sầm lại, cảm giác thông tin cá nhân bị tiết lộ khiến anh cảm thấy bị xâm phạm.

Nếu chỉ là thông tin của mình, Trần Trước cũng không tức giận như vậy.

Đàn ông sợ gì riêng tư, anh biết tại sao vay nợ khỏa thân không nhận đàn ông không?

Bởi vì trên mạng có rất nhiều đàn ông, bạn không cho họ tiền, họ cũng sẵn sàng gửi ảnh nude.

Nhưng điều này liên quan đến chị Sweet, mặc dù Dịch Bảo Ngọc chắc chắn không có ý xấu, thậm chí còn có tác dụng bảo vệ nhất định, bởi vì cô có khả năng đã thông qua hệ thống nội vệ truy vấn ra.

Những đồn cảnh sát cấp dưới, còn nghĩ rằng đây là nhân vật quan trọng mà nội vệ đang quan tâm, chỉ sợ cấp trên đoán ý, còn bố trí cảnh sát thường phục ở đại sảnh Ritz-Carlton.

Nhưng cảm giác bị theo dõi trắng trợn như vậy vẫn khiến Trần Trước cảm thấy rất khó chịu.

Nhưng hiện tại chưa phải lúc đối đầu, bởi vì lão Dịch vẫn chưa qua đời.

Cho dù lão Dịch có qua đời đi chăng nữa, đối đầu cũng chỉ có thể với công chúa, nhưng với gia đình Dịch vẫn phải duy trì mối quan hệ hợp tác thân thiện.

Nếu thực sự đối đầu, cô đo thông tin riêng tư của tôi, tôi sẽ tìm cách chụp ảnh nude của cô, rồi đăng lên mạng!

Trần Trước trong lòng đang phẫn nộ, nhưng trên miệng vẫn cười nói: Tiểu thư Dịch vẫn luôn thông minh tuyệt vời, tôi thực sự vừa đến thủ đô, và đã nhập cảnh Ritz-Carlton.

Ừ.

Dịch Cách Cách thẳng thắn hỏi: Vậy lát nữa anh làm gì? Em vừa xem ông xong, ở nhà rất buồn, vừa hay anh đến.

Tôi…

Trần Trước vốn định nói dối rằng sẽ ngủ ở khách sạn, nhưng lại nhớ rằng mình đang bị theo dõi, để không làm phật lòng Dịch Bảo Ngọc, chỉ có thể nhẫn nhục nói:

Định đi tìm cô bạn gái Trung Sơn, cô ấy đang đàm phán hợp tác với người khác.

Rốp!

Dịch Bảo Ngọc bên kia, hình như đã đánh một cái vỗ tay vui vẻ: Tốt! Vậy em cũng đến xem một chút, trên mạng đã xem video Tống Thời Vi đi huấn luyện quân sự, đúng là tiên nữ không chê vào đâu được!

···