Chương 535: Nấu ăn hay vẽ tranh?

Nhóm sinh viên Học viện Mỹ thuật Trung ương này có cả nam lẫn nữ, nhưng với ngoại hình của Du Huyền, việc áp đảo họ chẳng có gì khó khăn.

Thậm chí giọng điệu cô còn rất thẳng thắn: Có gì không hiểu thì cứ hỏi đi~

Đây là logic của một cô gái Tứ Xuyên:

Các bạn gào lên rằng có vấn đề khó → Tôi sẽ cố gắng giúp các bạn giải đáp → Nếu giải đáp không được thì đừng trách tôi.

Nhưng logic của Tề Khải và đám bạn lại là:

Chúng tôi chỉ đang giả vờ gặp khó khăn dưới sự xúi giục của thầy Ngô → Một con nhóc như em dám đến đây chỉ đạo → Đúng là coi thường người quá đáng!

Các nam sinh đã bỏ qua phong độ quý ông, thật sự bắt đầu đặt câu hỏi.

A: Chào em, khi vẽ phong cảnh, làm thế nào để xử lý mối quan hệ hư-thực giữa lá cây tiền cảnh và núi xa?

Du Huyền: Ừm… lá cây tiền cảnh dùng nét bút đậm, chi tiết nhiều hơn; núi xa dùng mảng màu nhạt, viền mờ, dùng xanh nhạt và tím để thể hiện phối cảnh không khí. Xong, người tiếp theo.

B: Khi vẽ tĩnh vật, làm thế nào để tránh bố cục đối xứng khiến bức tranh sống động hơn?

Du Huyền: Em thường dùng bố cục tam giác hoặc chữ S, hoặc cố tình lệch vị trí chủ thể, để lại khoảng trống. Xong, người tiếp theo.

C nhìn xong, nghĩ thầm: Mấy câu hỏi cơ bản này mà cũng đòi hỏi? Người ta trả lời dễ như trở bàn tay, để tao ra tay!

C: Chào em, Heidegger trong ‘Nguồn gốc của tác phẩm nghệ thuật’ đã đề cập đến ‘sự tranh chấp giữa thế giới và đất đai’, làm thế nào để thể hiện xung đột hiện sinh này bằng ngôn ngữ hội họa?

Du Huyền chìm vào suy nghĩ.

C hả hê: Đây là đề tài tiến sĩ, tao đã lén xem qua rồi.

Một lát sau.

Du Huyền: Cô giáo em cũng từng giảng đề tài tương tự. Cô nói cần phác thảo sự đối lập giữa ‘thế giới’ và ‘đất đai’ , ví dụ như đường chân trời bị xé toạc, phối cảnh chồng chéo hoặc chất liệu dày đặc để tạo ra sức căng. Xong, người tiếp theo.

C: Chết tiệt! Cái này cũng biết?

D: Trong bức ‘Tây Sơn Hành Lữ Đồ’ của Phạm Khoan thời Bắc Tống, thế núi hùng vĩ áp đảo được thể hiện như thế nào thông qua pháp thôn và bố cục?

Du Huyền: Em nghĩ thân núi được vẽ bằng pháp thôn vũ điểm dày đặc, khắc họa chất liệu cứng rắn của đá magma phương Bắc, kết hợp với mực đen và mực tích tụ từng lớp, tạo ra cảm giác nặng nề. Sau đó, phần sương mù ngang lưng núi được xử lý mờ ảo, làm nổi bật sự áp chế của ngọn núi chính. Xong, người tiếp theo.

D: Ở tuổi em, sao lại biết ‘thôn’?

Có những câu hỏi đơn giản, nhưng cũng không ít đề tài hóc búa.

Du Huyền ban đầu có chút căng thẳng, nhưng sau khi vào guồng, cô trả lời càng lúc càng trơn tru, như một lão trung y khám bệnh, liên tục lặp lại: Người tiếp theo.

Thực ra, bản thân cô gái cosplay cũng hơi ngạc nhiên: Tại sao những câu hỏi của họ đều có chút gì đó giống với những ghi chép trong cuốn sổ tay của lão bà nhỉ?

Vì vậy, cô trả lời rất thuận lợi.

Cảm giác như: Tỉnh dậy phát hiện IQ toàn cầu giảm 1000 lần, mình làm được 1+1=2, liền bị mọi người tôn vinh là thiên tài toán học!

Ngô Kính Ân cũng há hốc mồm.

Cô gái này nhìn ngoại hình không giống người có thực lực đến vậy.

Giống như định kiến xã hội về học sinh Thanh Bắc, luôn cho rằng họ phải đầu tóc bù xù, chỉ biết học, đến mua rau cũng không biết trả giá.

Nhưng nhìn thấy học trò mình sắp hết câu hỏi có giá trị để hỏi, mà đối phương vẫn hăng hái chờ đợi.

Ngô Kính Ân không còn giữ thể diện nữa, lau vầng trán bóng nhẫy, ngắt lời:

Về vấn đề yếu tố động này, tôi thấy em trả lời có chỗ sai, nhưng em cũng khá lắm. Cô bé, thầy của em là ai? Có lẽ tôi quen biết.

Ngô Kính Ân lúc này cũng không định xin số điện thoại nữa.

Một người trẻ có kiến thức như vậy, chắc chắn không phải sinh viên đại học bình thường, không biết đã được kèm cặp bao nhiêu buổi riêng, nên trước tiên phải hỏi rõ lai lịch.

Nhưng, Du Huyền không có thành phủ mặt nạ như Trần chủ nhiệm.

Cô mím môi, không chút nể mặt: Ông không đủ tư cách để quen thầy em.

Quá ngạo mạn!

Ngô Kính Ân sững sờ, sau đó nổi giận đùng đùng.

Con nhóc này, lý thuyết giỏi chỉ chứng tỏ em chăm chỉ học thuộc, chẳng lẽ kỹ năng hội họa cũng cứng như giọng điệu của em sao?

Ông ta cho rằng với tuổi của Du Huyền, dù có giỏi đến đâu, kỹ năng cơ bản cũng không thể so với các anh chị khóa trên.

Tề Khải.

Ngô Kính Ân đột nhiên nói: Đưa bức ký họa vừa nãy cho cô ấy nhận xét.

Tề Khải là học trò xuất sắc nhất của ông, năm nhất từng được so sánh với Lận Tĩnh Lâm – người sẽ tham gia giao lưu Bát Viện năm nay.

Dù hiện tại kém xa, nhưng chắc chắn vượt qua được cô gái xinh đẹp này, trừ khi cô ta cũng tình cờ đạt trình độ giao lưu Bát Viện.

Tề Khải vừa vắt óc nghĩ ra câu hỏi hóc búa nhưng bị Du Huyền trả lời dễ dàng, trong lòng đang bực bội.

Nghe thầy phân công, cậu ta khẽ rung cổ tay, tờ giấy xuyến xoạt một tiếng, đầy tự tin đưa ra.

Như một học sinh lớp hai biết làm bảng cửu chương, đang khoe khoang trước một học sinh lớp một chỉ biết cộng trừ nhân chia.

Tiếc rằng, học sinh lớp một này đã học qua phương trình rồi.

Em thấy bình thường, Tiểu Vũ thấy sao?

Chị Cos liếc nhìn qua, rồi bảo Ngô Vũ xem thử.

Ừm…

Ừm…

Là hội cổ vũ của Du Huyền, lúc chị cosplay thể hiện uy lực, nếu không phải vì không tiện vỗ tay, Ngô Vũ chắc chắn sẽ vỗ đến đỏ cả bàn tay.

Giờ nhìn tác phẩm của Tề Khải, dù bản thân không bằng, nhưng không ngăn cô ta xì một tiếng: Chẳng hay bằng một bức em vẽ bừa.

Tốt!

Ngô Kính Ân đang chờ câu này, ông lấy một tấm bảng vẽ trống, mời Du Huyền ngồi vào: Vậy cũng với đề tài [Phòng tranh], xin mời em biểu diễn trình độ ‘vẽ bừa’ cho mọi người xem.

Trước giọng điệu châm chọc của Ngô Kính Ân, Du Huyền do dự.

Sao vậy?

Tề Khải nhận thấy sự ngập ngừng trên gương mặt cô gái, cười nói: Sư muội, biết ghi nhớ thôi chưa đủ đâu. Chúng ta học nghệ thuật, cuối cùng vẫn phải xem thực lực.

Đúng vậy, là lừa hay ngựa, phải kéo ra dạo một vòng mới biết.

Nếu em sợ thì đưa số QQ cho anh Tề, anh ấy sẽ bỏ qua cho.

Trong tiếng cười chế nhạo không quá gay gắt, Ngô Vũ nghi ngờ hỏi: Sao em không muốn vẽ?

Giờ ngồi vẽ, ít nhất phải 40 phút.

Du Huyền đếm trên những ngón tay trắng muốt: Rồi còn phải tham quan phòng tranh, đón xe về, em còn kịp đi chợ nấu cơm không?

Cái gì?

Ngô Kính Ân suýt ngã ngửa: Em còn phải nấu cơm?

Tiểu Huyền, hôm nay tạm thời không nấu nữa!

Lý Hương Lan không biết từ lúc nào đã đứng sau lưng, có lẽ nhận được báo cáo từ nhân viên, bà rất hài lòng với màn thể hiện của Du Huyền.

Chúng ta ra ngoài ăn.

Lý Hương Lan cười nói: Như vậy sẽ không mất thời gian.

Cũng được~, nhưng nhớ chọn quán ít dầu, lão bà bà mỡ máu hơi cao.

Du Huyền dặn dò xong, thẳng thắn ngồi vào bảng vẽ, cầm bút suy nghĩ giây lát rồi từ từ hạ bút.

Em thấy có thắng không?

Lý Hương Lan thoải mái hỏi Ngô Vũ.

Chắc chắn thắng dì Lan ạ.

Ngô Vũ bịt miệng, thì thầm: Du Huyền là đứa ngốc, trí nhớ kém lắm, nhớ mấy thứ khó hiểu kia đã là giỏi rồi. Sở trường của em ấy là sáng tác ngẫu hứng.

···