Chương 521: Chiêu thức của Trịnh Vệ Trung.

Trịnh Vệ Trung bước vào văn phòng, chờ một lúc thì người bạn từ CCTV đã gửi ngay quảng cáo của Học Tập Võng tới.

Bản cao cấp, không che chắn.

Trịnh Vệ Trung lặng lẽ xem hết, đôi lông mày rậm trên khuôn mặt vuông vức không hiểu sao đã nhíu lại.

Hình ảnh trên máy tính dừng lại ở cảnh thứ tư của quảng cáo, chính là khoảnh khắc Lâm Đan kêu gọi mọi người tải phần mềm [Hồi Tín].

Trịnh Vệ Trung không ngờ Trần Trước lại dám cả gan đến thế, khí thế lại hung hãn như vậy, rõ ràng biết hắn ghét [Hồi Tín] mà vẫn dám quảng cáo trên CCTV.

Kể từ khi trở thành giám đốc chi nhánh Bắc Kinh, hắn đã lâu lắm rồi không bị ai dám chống đối như thế.

Đối phương thậm chí còn chẳng phải là cán bộ lãnh đạo gì, lại nhớ đến việc Trần Trước là người ra tay trước, sau đó còn liên kết gây sức ép, đúng kiểu kẻ xấu tố cáo trước. Trịnh Vệ Trung càng nghĩ càng tức.

Nếu người dân bình thường xảy ra mâu thuẫn, phản ứng đầu tiên là giải quyết ngay vấn đề hiện tại.

Nhưng Trịnh Vệ Trung không phải vậy, tư duy của hắn đã bị đóng khung.

Khi cảm thấy bị xúc phạm quá đáng, điều đầu tiên hắn nghĩ đến là xử lý Trần Trước.

Tầng văn phòng của Trịnh Vệ Trung toàn là lãnh đạo, người qua lại vốn đã ít, hắn còn đi khóa cửa cẩn thận, biến không gian trong phòng thành nơi hoàn toàn riêng tư.

Tút tút tút…

Trịnh Vệ Trung bấm số, sau vài tiếng tín hiệu bận ngắn ngủi, đầu dây bên kia nhấc máy, vang lên tiếng cười trầm ấm của một người đàn ông trung niên:

Lão Trịnh, giờ này cậu phải đang lo cho Olympic chứ, sao rảnh gọi cho tôi thế?

Tí nữa tôi vào trung tâm chỉ huy, lão Ngô cậu ăn cơm chưa?

Ăn rồi.

Đầu dây bên kia đáp: Hôm nay hiếm hoi được ăn cơm nhà, không ngờ lại nhận được điện thoại của cậu.

Hai người tán gẫu vài phút, lão Ngô liền nói: Lão Trịnh, năm xưa chúng ta cùng đánh giặc Việt, là huynh đệ sinh tử, có gì cậu cứ nói thẳng đi, vòng vo mãi, cậu không sốt ruột tôi cũng sốt ruột rồi.

Tính cậu vẫn như hồi xung phong ngày trước vậy.

Trịnh Vệ Trung chọc khẽ rồi chậm rãi hạ giọng: Lão Ngô, Tố Hồi Khoa Kỹ ở Quảng Đông các cậu có điểm yếu nào có thể khai thác không?

Đầu dây bên kia hình như bị câu hỏi này làm cho ngạc nhiên, im lặng khoảng mười giây.

Trịnh Vệ Trung cũng không thúc giục, hai người là tình huynh đệ sinh tử, không phải loại bạn nhậu xã giao, mà là đã từng cùng nhau chiến đấu nơi chiến trường.

Sau khi chuyển ngành, một người về địa phương, một người lên Bắc Kinh làm việc trong tập đoàn trung ương.

Cậu muốn động đến Tố Hồi?

Lão Ngô lên tiếng, giọng điệu nghiêm túc và chất vấn.

Ừ.

Trịnh Vệ Trung lại liếc nhìn tay nắm cửa đã khóa, lạnh lùng nói: Nếu có, tôi muốn nhắm vào điểm yếu đó, dù không làm gì được Trần Trước, ít nhất cũng khiến hắn không rảnh tay lo chuyện khác.

Hai người rốt cuộc có chuyện gì vậy?

Lão Ngô hỏi.

Tranh chấp thương mại.

Sau khi nghe Trịnh Vệ Trung kể lại, lão Ngô cuối cùng cũng hiểu rõ mâu thuẫn giữa Trịnh Vệ Trung và Trần Trước, hay nói đúng hơn là giữa [Phi Tín] và [Hồi Tín].

Lão Trịnh à, theo tôi thôi đi, đây đâu phải chuyện sinh tử.

Nghe xong, lão Ngô thẳng thắn nói: Tố Hồi ở Quảng Đông không chỉ là một doanh nghiệp tư nhân đơn thuần, nó còn đại diện cho một lá cờ, một tín hiệu. Thân phận của Trần Trước cũng rất nhạy cảm, sinh viên đại học đấy, cậu biết động vào hắn sẽ gây hậu quả tiêu cực thế nào không?

Trịnh Vệ Trung im lặng, rõ ràng hắn cũng đã cân nhắc điều này.

Còn nữa.

Người đồng đội cũ tiếp tục: Trần Trước, tôi từng tiếp xúc trực tiếp, rất khiêm tốn, thực tế, không thích phô trương, nhưng sau lưng lại rất giỏi xây dựng quan hệ. Theo tôi biết, hắn thân thiết với rất nhiều lãnh đạo, lần trường hắn xin tỉnh vay vốn…

Rồi sao?

Ban đầu định phê duyệt ba tỷ, nhưng sau đó không biết vị lãnh đạo tỉnh nào bị thuyết phục, phê một nét bút đổi thành khoản vay tín dụng năm tỷ, không thế chấp, không bảo lãnh, lãi suất thấp.

Lão Ngô chân thành nói: Còn sự ủng hộ từ phía trường hắn, có lẽ cậu chưa hiểu, lão La và Thư Nguyên…

Điều này tôi đã cảm nhận được.

Ý đồng đội rất rõ, Tố Hồi liên quan quá sâu, trừ khi tự nó nổ ra scandal, còn không thì muốn từ bên ngoài đè bẹp, Trịnh Vệ Trung không có khả năng làm được.

Trịnh Vệ Trung cũng kể lại những áp lực gần đây mình phải chịu cho đồng đội nghe.

Vì vậy.

Lão Ngô cười nói: Vậy còn tranh giành làm gì? Hai người có cách nào dung hòa không? Tôi với Trần Trước không thể nói là thân thiết, nhưng ít nhất cũng có chút tình cảm, để tôi làm chủ nhà, mọi chuyện giải quyết trên bàn rượu.

Thế [Phi Tín] thì sao?

Trịnh Vệ Trung phản bác: Trước sau cũng đã bỏ ra mấy tỷ để nghiên cứu và quảng bá rồi.

Cũng không phải…

Lão Ngô nói nửa chừng rồi ngậm miệng.

Trịnh Vệ Trung hiểu ngụ ý của đồng đội — không phải tiền của cậu, cậu sốt ruột cái gì?

Nhưng Trịnh Vệ Trung cảm thấy đề nghị hòa giải này không phù hợp với mình lúc này.

Triệt hạ [Hồi Tín], bảo vệ [Phi Tín], đây là tiếng nói chính trị của hắn, cũng là một thành tích, sao có thể chưa đụng chạm gì đã nhượng bộ?

Nếu đúng như lão Ngô nói, không dễ xử lý Trần Trước, vậy thì tìm cách khác.

Được rồi! Lão Ngô nghỉ sớm đi, giảm nhậu nhẹt, vận động nhiều lên, lần trước gặp bụng cậu to thế nào rồi.

Trịnh Vệ Trung định cúp máy.

Lão Trịnh!

Đồng đội có vẻ không yên tâm, đột nhiên gọi lại: Ngày xưa tiếng kèn xung phong vang lên, chúng ta có thể xả thân lao lên, vì phía sau là Tổ quốc. Nhưng bây giờ ngay trên đất nước mình, không đến mức nguy cấp, chúng ta không cần phải liều mạng như thế nữa.

Tôi biết.

Cạnh tranh thương mại, không cần phải liều lĩnh như vậy, nếu chọc giận cả hệ thống [Tố Hồi] và nhóm [Trung Sơn], họ phản công mạnh có thể làm hắn bị thương.

Thực ra Trịnh Vệ Trung cũng có chừng mực, giới hạn của hắn là không ảnh hưởng đến vị trí hiện tại, nên sẽ luôn quan sát mức độ và thời cơ.

Trong chính trường, nhượng bộ cũng là một loại trí tuệ.

Giữa phải làm thế và chỉ có thể làm thế có một khe hẹp, đó là sự tôn nghiêm mà một quan chức hệ thống chín chắn dành cho mình.

Tuy nhiên, bây giờ chưa phải lúc Trịnh Vệ Trung cần đi vào khe hẹp đó, thậm chí hắn còn hỏi thêm đồng đội: Nếu Trần Trước không có điểm yếu về kinh tế, vậy tác phong của hắn thì sao?

Điên rồi!

Đồng đội thẳng thừng chào hỏi một câu.

Trịnh Vệ Trung cũng cảm thấy hơi vô lý, chưa có lãnh đạo nào bị cách chức chỉ vì vấn đề tác phong, huống chi là doanh nhân như Trần Trước.

Sau khi kết thúc cuộc gọi với đồng đội, Trịnh Vệ Trung nhìn chằm chằm vào quảng cáo trên máy tính, lại chìm vào suy nghĩ.

Không động được Trần Trước, Học Tập Võng cũng tài trợ Olympic, nếu tùy tiện dùng mệnh lệnh hành chính hủy hợp tác, không chừng sẽ dẫn đến dư luận.

Một lúc sau, Trịnh Vệ Trung đột nhiên gọi tổng giám đốc Thái Nhạc Khoa Kỹ Trịnh Lực vào văn phòng.

Hai người cùng họ Trịnh, Trịnh Vệ Trung là phó tổng.

Nhưng chức phó tổng của hắn quyền lực hơn nhiều so với tổng giám đốc Trịnh Lực.

Trịnh Lực đang làm thêm giờ, nghe lãnh đạo gọi, lập tức bảo tài xế chở đến tòa nhà tập đoàn Di Động.

Cậu đi Quảng Châu một chuyến.

Trịnh Vệ Trung không vòng vo, trực tiếp ra lệnh: Tìm mấy kỹ sư bị dụ dỗ trước đây, nói với họ, chỉ cần muốn quay lại, lương không thấp hơn Tố Hồi, đồng thời giải quyết hộ khẩu Bắc Kinh cho họ.

Tố Hồi có thể dụ người của ta, vậy ta cũng đưa ra điều kiện cao hơn, dụ lại người của Tố Hồi.

Hộ khẩu Bắc Kinh, xem các người có muốn không?

Trịnh Lực sững sờ.

Mãi đến khi Trịnh Vệ Trung nhìn lại, Trịnh Lực mới vội vàng nhận lời, rồi bảo thư ký đặt vé máy bay tối nay đi Quảng Châu.

Tiếp theo, Trịnh Vệ Trung lại tra lịch trình ngày mai của chủ tịch tập đoàn.

Hắn định bàn với lãnh đạo, thay thế giám đốc chi nhánh Quảng Đông Thịnh Dục Tài.

Gã khốn nạn đó, chắc chắn là người đầu tiên bị Trần Trước hạ gục! Bởi vì cái cổng đăng nhập một chạm của 【Hồi Tín】 tại Quảng Đông chính là do hắn mở ra.

Hạ gục Thịnh Dục Tài, đó chính là một lời cảnh cáo dành cho Trần Trước.

Và chiêu phản kích vẫn chưa dừng lại ở đó.

Trịnh Vệ Trung lại gọi Tòng Nhậm, phó chủ nhiệm văn phòng đến gặp.

Chủ nhiệm văn phòng phục vụ cho tổng giám đốc tập đoàn, còn các phó chủ nhiệm này thì phục vụ cho các phó tổng giám đốc.

Tôi nhớ cậu trước đây từng làm việc tại chi nhánh Sơn Tây phải không?

Trịnh Vệ Trung hỏi.

Vâng.

Tòng Nhậm gật đầu, trong lòng đầy nghi hoặc, không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Vậy cậu chắc vẫn còn vài thuộc hạ đáng tin cậy ở đó chứ?

Trịnh Vệ Trung đặt hai tay lên bàn, nhìn chằm chằm vào Tòng Nhậm và nói: Hãy để chi nhánh bên đó chuẩn bị một ít tài liệu tố cáo, tố cáo ứng dụng 【Hồi Tín】 này đánh cắp thông tin cá nhân, rò rỉ dữ liệu người dùng, yêu cầu đóng cửa ứng dụng này.

Tòng Nhậm nhướng mày, với tư cách là phó chủ nhiệm văn phòng của Trịnh Vệ Trung, ông ta biết rõ những gì lãnh đạo làm sẽ không thể giấu được mình, cũng chẳng cần giấu.

Bây giờ ông ta đã hiểu, Trịnh tổng cuối cùng cũng sẽ giơ lưỡi hái lên với 【Hồi Tín】.

Còn tại sao lại là Sơn Tây, ngoài việc vì mối quan hệ của mình, đó còn là vì nơi đó không thuộc tỉnh năng động, hàng ngày trong số 34 anh em thì khá là không nổi bật.

Nhìn tình hình này, Trịnh tổng không có ý định cắt đứt liên kết giữa điện thoại di động và học tập mạng trên toàn quốc, mà là chọn một tỉnh trước, sau đó tìm một lý do chính đáng để cấm riêng.

Có thể là để thăm dò phản ứng của Ngược Hồi.

Nếu Ngược Hồi có phần ngu ngốc, lần tới có lẽ sẽ là hai ba tỉnh cùng bị cấm một lúc.

······