Chương 827: Tác dụng tiêu chuẩn của Trần Trước.

Kính thưa các vị lãnh đạo, thưa các vị đồng nghiệp doanh nhân, thưa các bạn bè truyền thông:

Xin chào tất cả mọi người!

Tôi vô cùng vinh hạnh khi được tham gia buổi hội nghị tuyên truyền ngày hôm nay.

Lời đầu tiên, tôi xin gửi lời cảm ơn tới các vị lãnh đạo Tỉnh ủy, Ủy ban nhân dân tỉnh đã trao cho tôi cơ hội được học hỏi và giao lưu cùng mọi người.

Sau đây, tôi xin kết hợp những thực tiễn và trải nghiệm của chính doanh nghiệp mình, để chia sẻ một vài góc nhìn chưa thực sự chín chắn về việc thúc đẩy doanh nghiệp phát triển chất lượng cao, tận dụng sức mạnh của thị trường vốn, cũng như phục vụ nền kinh tế địa phương.

Những điểm nào còn thiếu sót, rất mong các vị lãnh đạo, các vị bằng hữu góp ý và chỉ dẫn thêm.

Quảng Đông Đại Hạ không thực sự là một tòa cao ốc, mà là một khách sạn được chỉ định chuyên dùng để tiếp đón khách khứa của chính quyền.

Nó nằm sát ngay cạnh trụ sở Tỉnh ủy, cách Ủy ban nhân dân thành phố cũng không xa. Mặc dù có hơi cũ kỹ, nhưng nơi đây vẫn luôn là một trong những lựa chọn hàng đầu cho các buổi tuyên truyền chính sách, đào tạo công vụ, hay các kỳ họp của Hội đồng nhân dân và Hội nghị Hiệp thương Chính trị do chính quyền hai cấp tỉnh và thành phố tổ chức.

Ngoài lý do về khoảng cách địa lý, thì cái mác khách sạn chỉ định cũng mang lại sự minh bạch, sổ sách rõ ràng, tổ chức hội họp ở đây sẽ không sợ bị người ta lấy cớ gièm pha.

Lúc này, Hội nghị Tuyên truyền Phát triển Quy phạm Thị trường Vốn và Ươm mầm Doanh nghiệp Niêm yết tỉnh Quảng Đông đang được diễn ra tại Hội trường Quốc tế trên tầng hai của Quảng Đông Đại Hạ.

Ngồi ở hàng ghế khách mời đầu tiên là các vị lãnh đạo:

Văn Phó tỉnh, phụ trách công tác kinh tế tài chính của tỉnh.

Châu Kiến Phong, Chủ nhiệm Văn phòng Tài chính tỉnh.

Lý Chí Hoành, Cục trưởng Cục Giám sát Quản lý Chứng khoán Quảng Đông thuộc Ủy ban Điều tiết Chứng khoán Trung Quốc.

Ngô Vĩ Đông, Phó Tổng Thư ký phụ trách điều phối tổng hợp của chính quyền tỉnh .

Ngô Phó Tổng Thư ký đồng thời cũng là người dẫn chương trình của buổi hội nghị ngày hôm nay.

Hàng ghế thứ hai là các vị lãnh đạo liên quan thuộc Sở Công nghiệp và Công nghệ thông tin, Ủy ban Phát triển và Cải cách, Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước cấp tỉnh, cùng với những người đứng đầu các khu công nghiệp trọng điểm trong tỉnh và các ban ngành tài chính của các địa phương đã có mặt đông đủ.

Từ hàng ghế thứ ba trở đi là cánh phóng viên truyền thông và những người đứng đầu các doanh nghiệp trọng điểm của tỉnh.

Hội trường rộng lớn với sức chứa 400 người không còn một chỗ trống. Ánh đèn trần tỏa đều từ trên cao xuống, không hề chói mắt mà lại vô cùng sáng sủa. Thi thoảng lác đác vang lên vài tiếng trao đổi xì xào, nhưng đa phần mọi người đều mang vẻ mặt tập trung và nghiêm túc, chốc chốc đầu bút lại thoăn thoắt ghi chép thứ gì đó vào cuốn sổ tay. Thỉnh thoảng họ lại ngước nhìn lên bục phát biểu trên sân khấu, ánh mắt chất chứa sự ngưỡng mộ, chăm chú và coi trọng.

Bởi vì người đang đứng ở đó, chính là Trần Trước – nhà sáng lập Tập đoàn Tố Hồi.

Đương nhiên, theo lời của Trần Đổng thì đây không phải là cái gọi là phát biểu, mà chỉ đơn thuần là một buổi giao lưu và học hỏi, nhằm báo cáo với mọi người về tình hình hoạt động kinh doanh của Tố Hồi.

Thế nên, cậu kiên quyết dẹp bỏ chiếc ghế vốn được chuẩn bị sẵn, đứng thẳng người để đọc bản thảo bài phát biểu cho mọi người nghe.

Khoan hãy bàn đến nội dung bài phát biểu ra sao, chỉ riêng thái độ này thôi đã đủ để giành được hảo cảm của vô số người tham dự.

Trần Đổng quả thực là một thanh niên khiêm tốn, chắc hẳn trong đời sống thường ngày cũng là một người vô cùng tích cực và tràn đầy năng lượng tươi sáng.

Nội dung bài phát biểu thì chẳng có gì đáng nói, tóm lại vẫn cứ là năm luận điểm khuôn mẫu theo đúng quy củ.

Báo cáo chính quyền của các doanh nghiệp lớn, về cơ bản đều đi theo trình tự và định dạng như thế này:

Một, cảm ơn sự quan tâm của lãnh đạo, ghi nhớ sâu sắc phương châm chỉ đạo phát triển. Hai, kiên định với ngành nghề sản xuất chủ đạo, củng cố vững chắc nền tảng phát triển. Ba, đẩy mạnh đổi mới công nghệ, tăng cường năng lực cốt lõi. Bốn, kiên trì quản trị quy phạm, tạo động lực nâng cấp ngành nghề. Năm, dũng cảm gánh vác trách nhiệm xã hội, phục vụ đắc lực cho sự phát triển của địa phương.

Tuy nhiên Trần Đổng cũng có những chiêu trò nhỏ của riêng mình. Trong một vài phần nội dung, cậu đã khéo léo thay thế cụm từ sự hỗ trợ của lãnh đạo thành sự hỗ trợ của Văn Phó tỉnh, chỉ đích danh một cách rõ ràng đến một cá nhân cụ thể.

Điều này khiến Văn Phó tỉnh nghe xong liền mỉm cười, quay sang nói với Ngô Vĩ Đông – Phó Tổng Thư ký đang ngồi bên cạnh: Trần Đổng vẫn là Trần Đổng của ngày xưa, khéo ăn khéo nói, biết chừng biết mực, có tầm nhìn xa trông rộng, có được một doanh nhân như thế này quả thực là phúc lớn của Quảng Đông ta.

Ngô Phó Tổng Thư ký liên tục gật đầu phụ họa.

Nhưng trong lòng ông ta lại thầm nghĩ, cả tỉnh này có biết bao nhiêu quan chức và doanh nhân hết lời tâng bốc lão Văn, sao chẳng thấy lão ta nhìn ai với con mắt khác thế nhỉ?

Nói cho cùng à, vẫn là do thực lực của Trần Đổng đã đạt tới cái tầm này rồi. Cậu kính lão Văn một thước, thì lão Văn cũng phải nể mặt đáp lại cậu một thước.

Với tư cách là Phó Tổng Thư ký của chính quyền tỉnh, Ngô Vĩ Đông đương nhiên tiếp xúc với nhiều thông tin hơn. Đối với tin đồn giang hồ râm ran dạo gần đây về việc Trần Trước nắm giữ khối tài sản 2 tỷ, Ngô Phó Tổng Thư ký chỉ biết bĩu môi coi thường.

Đâu chỉ có thế!

Mặc dù mấy ngày nay, giá cổ phiếu của Môi giới An Cư và Tập đoàn Giáo dục Trung Đại có chút biến động, sụt giảm đôi chút so với mức 54 tệ và 80 tệ trước đó.

Nhưng dưới góc nhìn của Ngô Vĩ Đông, thì đây là hiện tượng hoàn toàn bình thường.

Vào thời điểm mới niêm yết, hai công ty này ít nhiều cũng bị cảm xúc thị trường đẩy giá lên cao. Sự sụt giảm hiện tại chẳng qua là sự tự điều chỉnh hợp lý và phục hồi giá trị của thị trường tài chính sau khi sự hưng phấn của giới đầu tư đã hạ nhiệt.

Hơn nữa mức giảm cũng không hề quá đà, hiện tại đã ổn định quanh mức 51 tệ và 76 tệ.

Nếu tính theo mức giá hiện hành, lại kết hợp với số lượng cổ phần khổng lồ mà Trần Trước đang nắm giữ trong tay, Ngô Vĩ Đông âm thầm nhận định, khối tài sản thực sự của Trần Đổng phải vượt xa con số 2 tỷ, thậm chí nhân đôi lên vẫn còn dư.

Đương nhiên rồi, giá trị tài sản ròng trên thị trường chứng khoán không đồng nghĩa với tiền thật bạc thật nằm trong túi.

Bởi vì thị trường chứng khoán luôn có thành phần pha loãng. Đặc biệt là người sáng lập như Trần Trước, không thể nào bán tháo toàn bộ số cổ phần trong tay để gom tiền mặt được, làm như vậy thì giá cổ phiếu của doanh nghiệp sẽ lao dốc không phanh trước.

Nhưng cho dù có trừ đi phần bọt bong bóng, khấu trừ tính thanh khoản, chỉ tính riêng phần thực sự có thể chuyển đổi thành tiền mặt, thì chung quy lại vẫn phải có đến bốn tỷ.

Bốn tỷ đấy.

Viết trên giấy thì nó chỉ là một chuỗi những con số lạnh lẽo.

Nhưng khi nó biến thành số dư trong thẻ ngân hàng, thì đủ sức khiến cho toàn bộ số 1 trên thế giới này phải phát điên vì những con 0 ấy.

Đó cũng chính là lý do tại sao người ta lại chen chúc sứt đầu mẻ trán để đưa công ty lên sàn chứng khoán.

Bởi vì thị trường tài chính có thể khiến khối tài sản của một doanh nghiệp phình to gấp mấy lần, thậm chí là mấy chục lần, biến họ thành những người có tiếng nói giao tiếp mang sức mạnh lay chuyển lòng người, và trở thành những kẻ định đoạt luật chơi!

Tuy nhiên, Ngô Vĩ Đông chỉ thầm phỉ báng trong bụng như vậy thôi, và đối tượng mà ông ta nhắm đến cũng là Văn Phó tỉnh, chứ ông ta hoàn toàn chẳng có ý kiến gì với Trần Trước.

Hai người xưa nay chưa từng có cạnh tranh lợi ích, Trần Trước lại còn vô cùng ngoan ngoãn lễ phép. Vừa nãy chạm mặt trong hội trường, cậu đã chủ động chào hỏi từ tằng xa.

Sự khiêm tốn này đối với Trần Trước của Tố Hồi ngày nay mà nói, quả thực là có chút hiếm hoi.

Cũng không biết cái tin đồn Trần Đổng đã có bạn gái, rốt cuộc là thật hay giả?

Nếu như hiện tại cậu ấy vẫn đang trong tình trạng độc thân, Ngô Vĩ Đông thậm chí còn muốn giới thiệu cô con gái nặng 75 cân của mình cho cậu ấy làm quen.

Ngộ nhỡ cậu ấy lại thích mẫu con gái mũm mĩm thì sao, dù chỉ là vì khối tài sản 4 tỷ, lẽ nào lại không đáng để mở miệng hỏi dò một câu? Nếu như tôi có một ông con rể tỷ phú 4 tỷ, liệu tôi còn phải cẩn thận hầu hạ lão Văn như bây giờ nữa không?

Ngô Phó Tổng Thư ký càng nghĩ càng thấy sướng, tự mình toét miệng cười: Đã sớm làm đơn xin chuyển sang chức vụ nhàn hạ hoặc trực tiếp xin nghỉ hưu cmnr, mỗi ngày xách cái túi nhỏ đi câu cá…

Ngô Bí thư trưởng! Ngô Bí thư trưởng!

Đang lúc chìm đắm trong dòng suy tưởng mông lung, người bên cạnh đột nhiên lên tiếng gọi dồn dập. Châu Kiến Phong – Chủ nhiệm Văn phòng Tài chính nhắc nhở: Trần Đổng phát biểu xong rồi, đến lượt ông lên sân khấu rồi đấy.

Trong hội trường rộng lớn tiếng vỗ tay rào rào như sấm dậy, ông con rể 4 tỷ mà ông ta ngày đêm mong ngóng đang đứng bên cạnh bục phát biểu, rõ ràng là đang chờ người dẫn chương trình lên sân khấu để tiếp tục điều hành quy trình tiếp theo của hội nghị.

Ánh mắt của Văn Phó tỉnh mang theo chút không hài lòng. Ngô Bí thư trưởng cũng là người hoạt động lâu năm trong cơ quan nhà nước rồi, sao đến thời khắc quan trọng lại đi lơ đãng thế nhỉ?

Haiz~

Lão Ngô thở dài một hơi. Thì ra nãy giờ chỉ là giấc mộng Nam Kha mà thôi. Ông ta mang theo chút mệt mỏi bước lên sân khấu, lúc quay người lại, thần thái đã khôi phục vẻ bình thường.

Bài phát biểu của Trần Đổng vô cùng súc tích và thực tế, không chỉ thể hiện được trách nhiệm và sự gánh vác của doanh nghiệp, mà còn cung cấp những kinh nghiệm thực tiễn vô cùng quý báu cho các vị đồng nghiệp đang ngồi đây, khiến chúng tôi vô cùng được truyền cảm hứng. Hãy để chúng ta một lần nữa dành một tràng pháo tay thật nồng nhiệt, để gửi lời cảm ơn tới những chia sẻ đầy chân thành của Trần Đổng…

Đợi đến khi tiếng vỗ tay một lần nữa dứt hẳn, Ngô Phó Tổng Thư ký lại cầm lấy micro, dõng dạc nói: Theo như lịch trình của hội nghị, chúng ta sẽ bước sang phần đặt câu hỏi tiếp theo. Xin kính mời các vị lãnh đạo, các vị đồng nghiệp doanh nhân, các bạn bè truyền thông hãy tích cực đứng lên, để cùng giao lưu và thảo luận chuyên sâu với Trần Đổng.

Thực ra, trong những buổi hội nghị có sự tham dự của các vị lãnh đạo cấp cao như thế này, hễ cứ dính đến phần [đặt câu hỏi], thì bên dưới kiểu gì cũng có sự tồn tại của những kẻ chim mồi.

Những kẻ chim mồi này về cơ bản đều là những người trẻ tuổi đang công tác tại các đơn vị phòng ban.

Bọn họ đã được cầm sẵn đề cương câu hỏi từ trước. Nếu như trong hội trường không có ai khác đặt câu hỏi, bầu không khí sắp sửa trở nên nguội lạnh, thì đó chính là lúc bọn họ giơ tay lên tiếng.

Thế nên, nếu quan sát kỹ một chút, nếu người đặt câu hỏi có giọng điệu bình ổn, mạch lạc rõ ràng, từng câu từng chữ đều trơn tru như thể đang đọc một bài diễn văn đã được học thuộc lòng từ trước, coi việc đặt câu hỏi như một nhiệm vụ chính trị phải hoàn thành một cách chỉn chu tỉ mỉ, thì về cơ bản đều là chim mồi.

Ngược lại, cái kiểu người vừa cầm lấy micro đã có chút căng thẳng, giọng nói hơi run rẩy, câu cú lộn xộn trước sau bất nhất, thì đó có lẽ mới là những người đặt câu hỏi thực sự.

Thế nhưng, những người tham dự hội nghị ngày hôm nay lại quá đỗi tích cực. Ngô Phó Tổng Thư ký vừa dứt lời, bên dưới đã xoạt xoạt xoạt một loạt cánh tay thi nhau giơ lên.

Có vẻ như mọi người đều vô cùng hứng thú với những chia sẻ của Trần Đổng, vậy chúng ta sẽ tiến hành đặt câu hỏi và giao lưu theo thứ tự lần lượt nhé.

Người dẫn chương trình – Ngô Phó Tổng Thư ký có con mắt vô cùng tinh đời, lập tức nhắm chuẩn xác một kẻ chim mồi.

Câu hỏi đầu tiên vẫn phải đóng vai trò làm gương mẫu mực, không thể tùy tiện giao cho những người đặt câu hỏi thực sự được.

Xin chào Trần Đổng, tôi là Tiểu Lục đến từ Ủy ban Phát triển và Cải cách.

Một thanh niên trạc hai tám hai chín tuổi đứng lên, giọng điệu khách sáo mà không mất đi sự cung kính nói: Hai doanh nghiệp niêm yết thuộc quyền sở hữu của Tố Hồi, lần lượt tập trung vào lĩnh vực môi giới bất động sản và giáo dục, cả hai ngành nghề này đều có sự gắn bó mật thiết với dân sinh. Xin hỏi Trần Đổng, trong tương lai, Tố Hồi còn có những kế hoạch cụ thể nào trong việc vừa cân bằng sự phát triển trên thị trường vốn, vừa đảm bảo trách nhiệm phục vụ dân sinh?

Xin chào.

Trần Trước cầm lấy micro, trước tiên hơi cúi người về phía đối phương, sau đó dùng giọng điệu chân thành nói: Cảm ơn câu hỏi của vị lãnh đạo này, ở đây trước tiên tôi xin được bày tỏ quan điểm, trong những lĩnh vực liên quan trực tiếp đến lợi ích của người dân bình thường, Tố Hồi sẽ luôn kiên định với nguyên tắc [phát triển hợp quy, đặt dân sinh lên hàng đầu].

Còn về chặng đường phía sau, chúng tôi sẽ còn triển khai hàng loạt các thử nghiệm trong lĩnh vực viễn thông, thanh toán tiện lợi, dịch vụ tổng hợp đời sống địa phương, và chia sẻ phương tiện giao thông đi lại.

Nhưng chúng tôi sẽ không mù quáng chạy theo lợi ích trước mắt mà đi chệch khỏi bản chất cốt lõi của việc phục vụ, sẽ nỗ lực hết mình để gắn kết chặt chẽ sự phát triển của doanh nghiệp với nhu cầu dân sinh, không phụ sự tin tưởng của các vị lãnh đạo và quần chúng nhân dân.

Trần Trước vừa dứt lời, bên dưới liền vang lên hàng loạt tiếng ghi chép sột soạt.

Văn Phó tỉnh cũng khẽ gật đầu.

Trong các cuộc họp của chính quyền tỉnh dạo gần đây, Tố Hồi là một cái tên thường xuyên được nhắc tới.

Bởi vì mãi đến tận lúc này, mọi người mới nhận ra rằng sự bố trí của họ là vô cùng hợp lý. Bản chất cuộc sống của bách tính chung quy lại cũng chỉ nằm ở mấy nhu cầu thiết yếu: ăn uống, ở, đi lại, giáo dục, y tế, viễn thông và giải trí.

Những chiếc xúc tu của Tố Hồi đã sớm vươn tới các lĩnh vực cốt lõi như nhà ở, giáo dục, viễn thông.

Hiện nay, mảng giải trí cũng đang dần chuyển dịch sang điện thoại di động. Cứ ngỡ chỉ là một món đồ điện tử nhỏ bé, nhưng dường như nó lại đang trở thành cửa ngõ cốt lõi xuyên suốt mọi bối cảnh của đời sống.

Mà mẫu điện thoại thông minh có doanh số bán chạy nhất trong nước hiện tại, chính là Dữu Mễ.

Tiếp theo đây, Tố Hồi còn muốn thâm nhập vào các lĩnh vực thanh toán tiện lợi, dịch vụ tổng hợp đời sống địa phương, và cả chia sẻ phương tiện giao thông đi lại… Văn Phó tỉnh tuy không am hiểu về công nghệ, nhưng nghe qua thì dường như nó đã bao hàm cả ăn uống và đi lại rồi.

Lại còn cả cái trung tâm vi mạch với vốn đầu tư 100 triệu USD kia nữa!

Mặc dù mọi thứ vẫn đang nằm trên bản kế hoạch, nhưng chỉ cần bản thiết kế tuyệt đẹp này được đặt ở đây, thì cho dù ban lãnh đạo chính quyền tỉnh khóa này có nghỉ hưu hay thay người, những người kế nhiệm vẫn sẽ kiên định ủng hộ Tố Hồi.

Bởi vì đây là một thành tích chính trị sống sờ sờ ra đó.

Có thể là năm năm, có thể là mười năm, cũng có thể là lâu hơn thế nữa, nhưng cứ chậm rãi đắp từng viên gạch từng viên ngói, ngày đó sớm muộn gì cũng sẽ tới.

Nói cho cùng, chữ Thương của Tố Hồi đã khơi dậy được đủ sự hứng thú của chữ Chính. Lợi ích của cả hai bên trên phương diện định hướng lớn là hoàn toàn đồng nhất.

Văn Phó tỉnh chợt nhớ lại một chuyện xảy ra cách đây không lâu. Phía Tencent từng khóc lóc ỉ ôi đến tố cáo, oán trách Tố Hồi đã cướp mất dự án của bọn họ.

Hoàng Tỉnh hỏi thăm một chút mới biết, thì ra ngay cả cái ứng dụng Hồi Tín mà hiện tại đến cả người già cũng đang sử dụng, Tencent lại rêu rao rằng chính bọn họ mới là người đi đầu trong việc lập dự án.

Một bên là gã khổng lồ đã thành danh trong ngành công nghiệp Internet, một bên là thế lực mới nổi đang trên đà phát triển mạnh mẽ, lãnh đạo tỉnh rất khó để dễ dàng thiên vị bên nào.

Thế nhưng sau khi tìm hiểu sâu xa hơn, sự thật mới hiện rõ mồn một:

Mặc dù Tencent lập dự án sớm hơn, nhưng người thực sự đi đầu trong việc hoàn thiện, tung ra thị trường và đưa vào ứng dụng thực tế lại là Tố Hồi.

Các anh không thể vin vào cái cớ người ta lập dự án nội bộ muộn hơn, rồi quay ra chụp mũ cho đối phương là kẻ ăn cắp đồ của các anh được.

Thế thì tôi còn có thể nói là, thực chất do các anh nhìn thấy tiềm năng của Hồi Tín, nên mới nảy sinh ý đồ muốn cướp giật đấy chứ.

Cứ thấy đồ tốt là lại nhào vô cướp giật, chẳng phải đó vẫn luôn là phong cách làm việc của Tencent các anh sao?

Hơn nữa tư duy tầm nhìn của người ta – Trần Trước rất rộng mở. Cậu ấy đã từng bảo đảm trước mặt lãnh đạo Bộ Công nghiệp và Công nghệ thông tin rằng, toàn bộ dữ liệu của Hồi Tín sẽ được giao nộp cho nhà nước, tuyệt đối không chạm tới ranh giới đỏ về an ninh quốc gia và quyền riêng tư thông tin.

Cứ như vậy, đến cả lãnh đạo Bộ Công nghiệp và Công nghệ thông tin cũng đứng về phía Tố Hồi rồi.

Trần Trước đã đi trước một bước trong việc đả thông các mối quan hệ ở tầng thượng tầng, lập trường đại cục cũng được giữ vững, cộng thêm sự hậu thuẫn từ Dịch gia, ép cho Tencent kêu oan không thấu cửa, đành phải chạy đến chỗ lãnh đạo tỉnh để tìm kiếm chút an ủi.

Hoàng Tỉnh trước tiên khuyên nhủ Tencent hãy buông bỏ hoàn toàn phần mềm nhắn tin tức thời này đi, đừng gây ra những cuộc cạnh tranh ác ý trong tỉnh nữa. Còn về những ấm ức của các anh, tỉnh sẽ xem xét để bù đắp lại trên những phương diện khác.

Có lẽ đây cũng chính là tâm tư của Tencent. Dù biết rõ là không cướp lại được, nhưng vẫn phải la ó ầm ĩ lên một trận để thể hiện sự tồn tại của mình, cũng không thể vì có Tiểu Tố rồi mà lại quên bẵng đi Tiểu Đằng được.

Văn Phó tỉnh thong thả mở ứng dụng Hồi Tín trên điện thoại lên, gửi cho bà xã một tin nhắn: Hôm nay có tiệc rượu, tôi không về nhà ăn cơm đâu.

Bà xã cũng rất nhanh chóng nhắn lại: Uống ít thôi, ông quên mình bị mỡ máu, huyết áp, đường huyết cao rồi à? Tôi đi đón cháu gái tan học mẫu giáo đây.

Bốp bốp bốp…

Trong hội trường lại vang lên một tràng pháo tay.

Thì ra là một vị doanh nhân đến từ Hà Nguyên, vừa hỏi Trần Trước một vài động thái liên quan đến việc vận hành doanh nghiệp, và Trần Trước cũng đã kiên nhẫn đưa ra câu trả lời.

Còn về phần người đặt câu hỏi tiếp theo, hình như là phóng viên của đài truyền hình tỉnh.

Tiếng phổ thông của đối phương cực kỳ chuẩn xác, khiến ngay cả Văn Phó tỉnh cũng vô tình để tâm một chút, nghe anh ta giới thiệu hình như tên là Nhiếp Minh Vũ.

Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi. Văn Phó tỉnh sẽ chẳng đời nào có hứng thú với mấy nhân vật nhỏ bé kiểu này. Lát nữa ông còn phải cạn vài ly với dàn quản lý cấp cao của Tố Hồi tại tiệc rượu, thay mặt Tỉnh ủy và Ủy ban nhân dân tỉnh gửi lời chúc mừng tới những thành tựu mà Tố Hồi đã đạt được.

Đây chính là cuộc sống thường ngày của Trần Ủy viên trong suốt một tháng sau khi trở về Quảng Châu.

Biết làm sao được, hiện tại cậu đang là tiêu chuẩn.

Hội nghị Tuyên truyền Kinh nghiệm Lên sàn chứng khoán, không thể thiếu cậu;

Tọa đàm Xúc tiến Đầu tư, không thể thiếu cậu;

Hội nghị Giao lưu Kết nối Doanh nghiệp và Chính quyền, không thể thiếu cậu;

Đến cả việc xin kinh phí cho một vài phòng thí nghiệm trọng điểm trong trường đại học Trung Sơn, cũng phải đặc biệt kéo cậu lên đứng chung sân khấu.

Có những lúc La Hiệu trưởng nhìn thấy vẻ mặt mệt mỏi rã rời của cậu, biết rõ đêm qua cậu học trò này lại vừa chìm trong men say túy lúy, nên cũng có chút xót xa nói: Hay là tiệc rượu tối nay, em đừng đi nữa.

Rất nhiều người lầm tưởng rằng địa vị càng cao thì càng được tự do, nhưng thực tế lại hoàn toàn trái ngược.

Hào quang khoác lên người càng nhiều, kỳ vọng được gởi gắm càng lớn, những phương diện bị kéo theo càng rộng, thì lại càng thêm phần thân bất do kỷ.

Ngược lại, mấy kẻ mờ nhạt chẳng ai thèm để mắt tới, thêm một người chẳng nhiều, bớt một người chẳng ít, thì mới có thể thực sự sống một cuộc đời nhẹ nhàng tự tại.

Trần Trước đương nhiên thấu hiểu đạo lý này. Chỉ là suốt chặng đường vừa qua, nhà trường đã âm thầm nâng đỡ không biết bao nhiêu lần, giờ bản thân mình trâu bò rồi, lẽ nào lại được phép quên ơn bạc nghĩa?

Thế nên cậu chỉ đành mỉm cười, tìm niềm vui trong nỗi khổ đáp lại: Được đi tiếp khách cùng La Hiệu trưởng, vừa được hưởng rượu ngon lại vừa được thơm lây ánh hào quang, chuyện tốt thế này em sao có thể vắng mặt được chứ.

La Hiệu trưởng lắc đầu. Học trò đã mệt mỏi đến nhường này rồi, mà vẫn không quên nói ra mấy câu lọt tai để tự an ủi bản thân.

Cái loại EQ này, dường như đã ăn sâu vào trong xương tủy mất rồi.

.