Chương 861: Trần đổng, anh cũng không muốn bị phơi bày thân phận tra nam chứ!

“Chủ nhân của chiếc Việt A77777?”

Nhiếp Minh Vũ nhận được một câu trả lời nghe có vẻ như chẳng có đầu mối gì, nhưng thực chất lại có tính định hướng rõ ràng.

“Chẳng có đầu mối gì” có nghĩa là, Hà Thấm Dao không đưa ra một cái tên cụ thể nào.

“Tính định hướng rõ ràng” có nghĩa là, loại biển số xe này rất hiếm, những nơi như đài truyền hình vốn dĩ tiếp xúc với rất nhiều nguồn lực và manh mối, nếu nghiêm túc dò hỏi một chút, chắc hẳn không khó để tra ra.

Lơ đễnh quay lại phòng họp, trong lòng Nhiếp Minh Vũ còn bức bối hơn cả lúc nãy.

Dù thế nào đi chăng nữa, biển số tứ quý cũng đồng nghĩa với việc thực lực của gã nhân tình của Hoàng Xán Xán rất mạnh, kế hoạch trả thù và hành hạ cô ta xác suất lớn là sẽ đổ sông đổ biển rồi.

Mấy người trong phòng họp đều nhìn ra sắc mặt Nhiếp Minh Vũ có điều khác thường, họ đều rất lấy làm kỳ lạ, đi vệ sinh một lát sao trông cứ như vừa bị đả kích nặng nề vậy, nhìn thấy con chim to hơn của mình à?

Nhưng những lời này chỉ là mỉa mai trong lòng thôi, rất nhanh đã đến giờ tan làm chính thức, Trưởng phòng Quảng cáo Dương Quang gọi thêm hai nữ MC xinh đẹp đi cùng làm bình hoa, mấy chiếc xe cùng nhau hướng về Ngư Dân Tân Thôn.

Thành phố Quảng Châu lúc chạng vạng tối, từ từ thu lại những góc cạnh chói lóa của ban ngày, trút hết mọi sự hối hả vội vã xuống mặt đường, xe cộ tấp nập như kiến bò, hoa mắt chóng mặt lướt nhanh qua trước mắt.

Trên chiếc Buick thương mại của đài tỉnh, Lương Vũ và Trương Như đang nói chuyện phiếm.

Lúc đầu Nhiếp Minh Vũ không chen lời, cậu ta thẫn thờ nhìn ra ngoài cửa sổ xe, qua một lúc mới đột nhiên lên tiếng: “Anh Lương, vừa nãy có một chiếc xe Việt A77777 chạy qua, cái biển số oai phong như vậy là của ai thế anh?”

Cậu ta cũng là người có chút mưu mô, không trực tiếp dò hỏi, mà mượn cớ “tò mò” về biển số xe để bắt chuyện.

Lương Vũ quả nhiên không hề nghi ngờ, anh ta còn thò đầu ra nhìn một cái.

Tuy chẳng nhìn thấy gì, nhưng phản ứng tiếp theo của Lương Vũ cho thấy quả nhiên anh ta biết rõ danh tính của chủ xe.

“Là chiếc S600 phải không?”

Lương Vũ hỏi một cách rất tự nhiên.

“Vâng.”

Mí mắt Nhiếp Minh Vũ giật giật, sau đó giả vờ nói một cách tùy ý: “Hình như vậy, lướt qua nhanh quá em chỉ để ý cái biển số, không nhìn rõ mẫu mã xe.”

“Phía trước chính là đại viện tỉnh phủ ở đường Đông Phong Đông.”

Có điều, Lương Vũ tự tìm ra một lý do: “Chắc là buổi chiều cậu ấy qua đó họp rồi…”

Những từ ngữ “S600, tỉnh phủ, đi họp”, không cái nào là không chứng thực thân phận không tầm thường của đối phương.

Nhiếp Minh Vũ thậm chí còn có một loại ảo giác, mình giống như một người anh hùng đơn độc, sắp phải đối mặt với một lão ma vương của thế lực tà ác.

Lương Vũ đâu biết đối phương lại tưởng tượng ra nhiều kịch bản như vậy, sau khi trải hết những thông tin này ra, anh ta mới chậm rãi nói: “Tiểu Nhiếp mới đi làm có thể không biết, chủ xe chính là nhân vật nổi tiếng của Quảng Đông đó.”

“Ồ, là ai vậy anh?”

Yết hầu Nhiếp Minh Vũ lăn lộn một cái, cậu ta bất giác trở nên căng thẳng, cũng rất ghét việc Lương Vũ lúc này còn ra vẻ úp mở bán tin bán nghi.

“Trần đổng của Tập đoàn Tố Hồi đó!”

Lương Vũ cuối cùng cũng không vòng vo nữa, nhưng lại nhả ra một cái tên khiến Nhiếp Minh Vũ hoàn toàn không kịp trở tay.

“Cậu ta?”

“Là cậu ta sao?”

“Sao có thể là cậu ta được?”

Nhiếp Minh Vũ đã đoán rất nhiều người, thậm chí tính cả lãnh đạo ban tuyên giáo, cũng không ngờ được lại là Trần Trước của Tố Hồi.

Cậu ta thậm chí còn cảm thấy, có khi nào Lương Vũ nhớ nhầm rồi không.

Kết quả là ngay khoảnh khắc tiếp theo, tài xế lái xe của cơ quan cũng chêm vào một câu: “Năm trước Trần đổng thường ngồi chiếc xe này ra vào, dạo gần đây thì ít thấy cậu ấy đi, chắc là cậu ấy còn một chiếc xe đi lại bình thường hơn.”

Trương Như rõ ràng là rất có hảo cảm với vị chủ tịch trẻ tuổi này, lập tức nói: “Xem mấy bài phỏng vấn bình thường là biết ngay mà, Trần đổng rất khiêm tốn, không hề thích khoe khoang, chắc là chiếc xe này chỉ hay dùng lúc đi họp hoặc đi tiếp khách thôi.”

Bọn họ lại chuyển chủ đề sang “Công nghệ Tố Hồi”, thảo luận về cổ phiếu của hai công ty con.

Chỉ có Nhiếp Minh Vũ là hết lần này đến lần khác tiếp nhận cái sự thật có phần hoang đường này.

Hóa ra không phải là lão già da dẻ nhăn nheo!

Thảo nào Miêu Minh dám bất chấp thể diện của dượng, Tố Hồi quả thật xứng đáng để ông ta làm như vậy!

Nhưng chẳng phải Trần Trước có dính líu với Du Huyền và Tống Thời Vi sao?

Hai cô gái đó đều xinh đẹp hơn Hoàng Xán Xán mà, lẽ nào ăn nhiều sơn hào hải vị rồi, thỉnh thoảng cũng muốn đổi món sang đồ rừng nướng?

Buổi tiệc xã giao tối hôm đó, cả người Nhiếp Minh Vũ như người mất hồn, nhưng vì nể nang bối cảnh của cậu ta, cũng không có ai trách móc gì.

Sau khi tàn tiệc, Nhiếp Minh Vũ mơ màng trở về nhà, lập tức mở máy tính lên, tìm kiếm tin tức về Trần Trước trên Tieba, diễn đàn và các trang tin tức.

Nhiếp Minh Vũ phát hiện, rất nhiều người cũng giống như Trương Như, họ đánh giá Trần Trước rất cao —

Không chỉ là những thành tựu về mặt sự nghiệp, mà còn cả về phẩm chất đạo đức, khen ngợi cậu luôn nỗ lực vươn lên ham học hỏi, khen ngợi cậu khiêm tốn trầm tĩnh, khen ngợi cậu rất có ý thức trách nhiệm với xã hội… Gần như là một “chiến binh lục giác” không có điểm nào để chê, lại càng là tấm gương sáng trong lòng vô số người trẻ tuổi.

Ngay lúc Nhiếp Minh Vũ sắp bị những thông tin này nhấn chìm, cả người rơi vào trạng thái chấp nhận một cách tê liệt, một ý nghĩ chợt lóe lên khiến cậu ta bừng tỉnh:

Dựa vào cái gì chứ!

Tên khốn này đã có tiền có thế như vậy rồi, thậm chí có thể sở hữu những cô bạn gái như Tống Thời Vi và Du Huyền, đồng thời lại chiếm đoạt Hoàng Xán Xán, vậy mà lại vẫn có được danh tiếng tốt như vậy?

Quan trọng nhất là, đứng trước mặt cậu ta, ngay cả ưu thế về tuổi tác của mình cũng không còn nữa!

Lúc này trên màn hình máy tính, đang mở đường dẫn tin tức “Lễ khánh thành nền móng Trung tâm Chip thông minh Kỳ Điểm”.

Trong vòng vây của các lãnh đạo cấp bộ và tỉnh, Trần Trước diện một bộ vest thẳng thớm, trên mặt nở nụ cười ôn hòa, trong lời nói tràn ngập nhiệt huyết đối với sự phát triển của công nghệ, tràn ngập kỳ vọng vào tương lai của ngành, rõ ràng là một hình tượng doanh nhân thanh niên chí hướng lo cho nước nhà, làm việc thiết thực vững vàng.

Mặc dù Nhiếp Minh Vũ biết rõ, những nhân vật lớn đều có rất nhiều bộ mặt, trước mặt một kiểu sau lưng một nẻo là chuyện bình thường.

Nhưng cái kiểu người như Trần Trước, một mặt thì đóng vai chính nhân quân tử lo cho nước cho dân, mặt khác lại lén lút làm mấy trò bỉ ổi của tra nam, thật sự là đạo đức giả đến mức khiến người ta buồn nôn!

Cậu ta hậm hực tắt máy tính, nhưng những hình ảnh tưởng tượng trong đầu thì làm sao cũng không tắt được.

Một bên là dáng vẻ rên rỉ vô cùng nịnh nọt của Hoàng Xán Xán dưới thân Trần Trước, một bên là hình ảnh Trần Trước đứng dưới ánh đèn sân khấu, được vô số “kẻ ngu muội” tung hô sùng bái.

“Thế nhưng!”

Nhiếp Minh Vũ nắm chặt nắm đấm: “Mình thì có thể làm gì được chứ? Lẽ nào mình có thể lay chuyển được vị trí của Tố Hồi sao? Lẽ nào mình có thể gây tổn thương gì cho Trần Trước sao?”

Đây là một loại tuyệt vọng lực bất tòng tâm, cả thế giới đều bị gã đàn ông đạo đức giả này che mắt, bản thân biết rõ chân tướng, lại không biết phải tố cáo và phản kháng như thế nào.

Đêm dần về khuya, muôn loài đều chìm vào tĩnh lặng, chiếc đồng hồ trên tường kêu “tích tắc tích tắc”, dường như đang không ngừng gõ nhịp vào sự bồn chồn lo lắng của Nhiếp Minh Vũ.

Cậu ta nằm trên giường, lẳng lặng nhìn lên trần nhà tối đen như mực, cho đến khi hai mắt cay xè đau rát, vẫn không hề có chút buồn ngủ nào.

“Có cách nào, khiến mình không còn bức bối như thế này nữa, chí ít cũng phải kiếm chác lại được chút gì đó chứ!”

Nhiếp Minh Vũ thầm nghĩ trong lòng.

Cậu ta coi việc mất đi sự kiểm soát đối với Hoàng Xán Xán, giống như một loại tổn thất vậy.

Buổi trưa của hai ngày sau, Nhiếp Minh Vũ không nghỉ trưa, một mình đi đến một cửa hàng sửa chữa điện thoại gần cơ quan.

Vào năm 2009, những cửa hàng sửa chữa điện thoại ven đường kiểu này cũng có bán thẻ SIM, hơn nữa không cần đăng ký thông tin chính chủ.

Cậu ta mua một cái.

Sau đó đi đến một góc khuất vắng vẻ, tìm lại một số điện thoại.

Ở cái nơi giao thoa nhiều mối quan hệ như đài tỉnh, thông tin kết nối bốn phương tám hướng, việc lấy được số điện thoại riêng của Trần Trước không hề khó khăn.

“Tút… tút… tút…”

Nguồn truyện gốc:

Trong tiếng chờ máy ngắn ngủi, Nhiếp Minh Vũ cảm giác như nhịp tim mình gần như đập cùng nhịp với âm thanh điện tử đơn điệu kia.

Đây là lần đầu tiên cậu ta làm loại chuyện này, thậm chí còn từng nghĩ hay là dứt khoát bỏ cuộc đi cho rồi, nhưng ngay trong lúc đang chần chừ, đầu dây bên kia lại bắt máy.

“Alo~, xin hỏi ngài là ai vậy ạ?”

Trong ống nghe truyền đến một giọng nữ lanh lảnh lại rất lịch sự.

“Sao lại là nữ?”

Nhiếp Minh Vũ sững người một chút, lập tức hắng hắng cái giọng khàn khàn hỏi ngược lại: “Đây không phải là điện thoại của Trần Trước sao?”

“Vâng ạ.”

Đối phương nghe xong, hình như cũng hơi khó hiểu: “Tôi là thư ký của Trần đổng, xin hỏi ngài là vị lãnh đạo nào vậy? Chỗ chúng tôi không có ghi chú thông tin của ngài.”

Đối mặt với một tràng những câu hỏi nghi vấn này, Nhiếp Minh Vũ im lặng vài giây, chậm rãi nói: “Cô hỏi Trần Trước xem, cậu ta cũng không muốn bị dư luận xã hội biết được chuyện bắt cá hai tay, lại còn bao nuôi một nữ MC đâu nhỉ.”

(Tối nay vẫn còn một chương nữa, sau 12 giờ.)