Chương 742: Tham Vọng Cần Chính Bộ Ra Tay Ngồi Trấn.

Lưu Chấn Vân nói, kết hôn là để hạnh phúc, không kết hôn cũng là để hạnh phúc.Vì vậy, chị Tiêu Tiêu như vậy là rất tốt, vừa toại nguyện lòng mẹ, lại giữ được bản thân, còn không làm lỡ Trì Khoa Trưởng, nếu để Trứ Trứ lựa chọn, hắn cũng nguyện ý chọn cách thức này.Lễ thành hôn kết thúc, thân thích của chị Tiêu Tiêu lục tục rời đi.Chu Tước nghe nói Linh Huyền muốn đến New York tham gia triển lãm, vốn định đồng hành, nhưng Cos Tỷ cuối tháng mới xuất phát, còn hơn mười ngày nữa, nàng chỉ có thể lưu luyến không nỡ rời mà trở về Mỹ Quốc trước.Trước lúc lên đường, nàng ở sân bay Bạch Vân đăng một dòng Hồi Tín trên Moments:Quảng Châu, một thành phố đến rồi là không muốn đi.Nàng chắc chắn là không muốn đi, dạo này thường xuyên cùng Sở Tiêu, Linh Huyền còn có Ngô Vũ quậy chung, trong đó có hai người là mỹ nữ siêu cấp, đối với Chu Tước mà nói thì khác gì thiên đường.Kết thúc xong việc này, Trần Ủy Viên lại bước vào trạng thái sống vừa làm vừa học, một bên làm việc một bên đọc sách.Đáng tiếc hắn việc rất nhiều, đặc biệt là gần đây, nên thời gian làm chiếm hơn 90%, thời gian học chỉ có 10%‰. Bãi đỗ xe, Khoa Máy tính, Trung Đại.Tăng Khôn sáng nay có tiết, hắn lái chiếc Mercedes E đến chỗ đỗ, dừng lại vững vàng.Mercedes E300 của lão Tăng là hàng nhập khẩu chính hãng, không giống bản rút gọn E230 của Biện Tiểu Liễu, chiếc của hắn xuất xưởng giá gần trăm vạn. Đến văn phòng, động tác của lão Tăng giống như một quy trình.Hắn trước tiên đặt túi xuống, sau đó nhấn công tắc ấm đun nước điện, khi đáy ấm dần vang lên tiếng o o trầm thấp, lại nhân lúc này mở máy tính, kiểm tra giáo án PPT hôm nay.Trên tường văn phòng có bản giới thiệu, trình bày tiểu sử, bài báo đã đăng và thành quả dự án của Tăng Khôn.Cuối cùng, một cột ghi rõ: Năm 2008, được bổ nhiệm làm Giáo sư chính thức cấp cao của Khoa Máy tính, Đại học Trung Sơn.Tăng Khôn trở thành Phó giáo sư vẫn là trước thiên niên kỷ, từ phó chuyển thành chính, có lẽ hắn cũng không ngờ cần hơn mười năm. Đang xem PPT, cánh cửa mở bị gõ cốc cốc cốc.Lão Tăng ngẩng mắt, gật đầu không mặn không nhạt: Trợ lý Đinh.Đây là trợ lý viện trưởng khoa máy tính, Đinh Thành.Đối mặt với sự lạnh nhạt của Tăng Khôn, trợ lý Đinh có chút ngượng ngùng, nhưng hắn có nhiệm vụ, cũng chỉ có thể cắn răng bước vào: Giáo sư Tăng, vẫn là chuyện đề tài nghiên cứu phát triển công nghệ cao đó…Trên người Tăng Khôn, Đinh Thành coi như đã thấy thế nào là ba mươi năm bên đông, ba mươi năm bên tây rồi.Thậm chí không cần ba mươi năm.Nửa đầu năm 2007, do sự bài xích của Phó viện trưởng khoa máy tính Trịnh Duy Địch, Tăng Khôn chỉ là một thứ bỏ đi không ai thương, đừng nói đề tài kế hoạch nghiên cứu phát triển công nghệ cao, ngay cả Quốc gia tự nhiên cũng không rơi vào đầu hắn, trong trường bị chế giễu là thầy hướng dẫn thạc sĩ nghèo nhất.Nghiên cứu sinh dưới tay hắn, cơ bản đều là học sinh trường ngoài không rõ chân tướng, mơ mơ hồ hồ thấy thầy này còn chỉ tiêu, nên vội vàng đăng ký. Rồi, họ cũng theo đó nghèo ba năm.Lúc đó Đinh Thành cũng không mấy coi trọng Tăng Khôn, hoặc nói, hắn cảm thấy Tăng Khôn quá thanh cao quá ngay thẳng, không thích ứng được quy tắc chốn công sở hiện đại. Bước ngoặt xảy ra vào nửa cuối năm 2007.Mỗi lần Đinh Thành nhớ lại chuyện này, hắn lại hối hận vỗ đùi, mình cũng là thầy hướng dẫn thạc sĩ, sao lúc đó lại bỏ lỡ nhỉ?Lúc đó có một sinh viên năm nhất Học viện Lĩnh Nam, thành lập một công ty, và mời Tăng Khôn đang ngồi bếp lạnh đảm nhiệm Tổng giám đốc phụ trách phát triển kỹ thuật. Phó viện trưởng Trịnh Duy Địch còn đằng sau lưng chế giễu, khoa máy tính nhiều thầy hướng dẫn thạc sĩ thế, sao học sinh đó lại chọn trúng Tăng Khôn, lẽ nào là vì hắn rẻ vì hắn thời gian nhiều?Rồi, cả năm 2008, hầu như đều là thời gian biểu diễn của học sinh đó.Công ty một bước không sai, cũng một bước không lỡ, toàn bộ đều đạp trúng điểm phát triển của thời đại.Hiện tại, đã có hai công ty con chuẩn bị lên sàn rồi.Tăng Khôn chính là người phụ trách một trong các công ty con đó, nghe nói còn là Phó chủ tịch hội đồng quản trị của công ty tổng.Sau khi lên sàn, tài sản của Tăng Khôn có lên trăm triệu hay không không rõ, nhưng chục triệu chắc chắn là không ngăn nổi.Tiền đã đủ khiến người ta ghen tị rồi, quan trọng còn có danh. Năm nay, khoa máy tính có một đề tài cấp quốc gia khó xin, nếu là giáo sư khác thậm chí Phó viện trưởng Trịnh, tỷ lệ thành công có lẽ không quá cao. Nhưng nếu là Phó chủ tịch hội đồng quản trị Tố Hồi công nghệ, Tổng tài công ty lên sàn Trung Đại học tập võng, giáo sư Tăng Khôn đích thân xin, khi PK với trường khác, ngược lại sẽ khá có sức cạnh tranh.Ai cũng biết đằng sau Tố Hồi có Trung nghiên sở, một cơ quan lập trình IT chuyên về nghiên cứu khoa học, sáng tạo, tính toán.Nhưng Tăng Khôn mãi không chịu đồng ý.Trợ lý Đinh, không phải tôi không muốn, tôi thật sự không có thời gian nhận đề tài nữa.Giáo sư Tăng hôm nay vẫn từ chối: Tôi nguyên tuần có bốn tiết, hiện tại đều bị rút xuống còn một tiết rồi, nhưng tính cả soạn bài và trao đổi email với sinh viên, hầu như chiếm hết tất cả thời gian rảnh rỗi tôi có thể vắt ra.Lão Tăng, cái này sẽ không chiếm nhiều tinh lực của anh đâu.Đinh Thành vội nói: Anh chỉ cần treo tên, lấy được dự án này, rồi giao cho người khác trong viện làm là được.Nếu đề tài không thể tự mình phụ trách, chỉ là treo tên, vậy lấy về còn có ý nghĩa gì chứ?Tăng Khôn ngoan cố không tán thành: Còn không bằng giao cho đội ngũ nghiên cứu khoa học trường khác.Chết tiệt!Đinh Thành nghĩ thầm ở doanh nghiệp dân doanh lâu thế rồi, sao vẫn đầu óc chết cứng thế!Trứ Trứ không biết sao chịu nổi?Còn nữa, Trịnh Duy Địch, tao cũng đụ má mày, mày tự mình không tiện cúi đầu với Tăng Khôn, để tao tới đây mất mặt!Giáo sư Tăng.Nhưng trên mặt, Đinh Thành vẫn phải khuyên nhủ khổ tâm: Đối với viện chúng ta mà nói, nếu xin được đề tài cấp quốc gia, không chỉ có nghĩa là kinh phí cấp, còn là then chốt nâng điểm đánh giá ngành học, mà sau này anh từ thầy hướng dẫn thạc sĩ lên thầy hướng dẫn tiến sĩ, cũng phải có thành quả nghiên cứu khoa học dựa thân.Tăng Khôn nghĩ một chút, đặc biệt nghiêm túc nói: Vậy sau này tôi có thể không lên thầy hướng dẫn tiến sĩ, nếu không có việc khác, tôi phải vào lớp dạy học cho sinh viên rồi…Lão Đinh, so với đề tài cấp quốc gia bọc gói đủ thứ lợi ích, tôi thích truyền thụ kiến thức cho những đứa trẻ trẻ tuổi một cách thực thà hơn.Tăng Khôn ở cửa dừng bước, nói xong kẹp máy tính xách tay và giáo án, hướng Đinh Thành Vi Vi gật đầu, rồi phủi áo bỏ đi.Lúc này, lớp học vốn nên chứa 60 người, đã chật cứng ít nhất hơn 100 sinh viên, có sinh viên không có chỗ ngồi, họ đứng ở lối đi và hàng cuối. Sắp sửa có Tổng tài công ty sắp lên sàn tươi rói tới giảng bài cho bạn, chụp ảnh gửi cho bạn học, đều có thể coi là một chuyện để khoe khoang:Tôi và thầy giáo Tổng tài của tôi.Thực ra ánh hào quang trên người Trứ Trứ nhiều hơn, nhưng hắn thật quá thấp điệu, thấp điệu đến giống một sinh viên đại học chân thật, mà cũng không biết hắn khi nào về trường, vẫn là giáo sư Tăng lên lớp thời gian cố định dễ bắt hơn.Hôm nay, chúng ta tiếp tục giảng nội dung chưa xong tiết trước, nguyên lý điều phối tiến trình cơ bản nhất cũng quan trọng nhất trong hệ điều hành…Tăng Khôn mở máy tính, quét một vòng lớp học ồn ào: Nhiều người thế, tôi không điểm danh nữa. Nhưng mọi người đừng phát ra động tĩnh quá lớn, cũng đừng ăn đồ, để cả phòng đều hưởng phúc theo bạn.Trong lớp vang lên một trận cười khẽ hiểu ý.Đôi khi rất kỳ lạ, lúc Tăng Khôn chưa phát tích, thỉnh thoảng nói vài câu đùa, người hưởng ứng lèo tèo.Nhưng khi hắn có địa vị ngày hôm nay, tùy ý một câu trêu đùa, dường như đều được mạ lên ánh sáng trí tuệ hài hước, khiến người hưởng ứng nườm nượp. Câu nói đó không sai chút nào, khi bạn phát đạt, xung quanh toàn là người tốt.Giáo sư Tăng, thầy có thể nhanh giảng bài không ạ.Có nam sinh tinh nghịch hô to: Nếu có thể còn dư chút thời gian, hãy kể cho chúng em nghe dáng vẻ của thầy trong công ty. Có phải như trên TV diễn, ngồi vị trí chủ tọa bàn hội nghị sinh sát cho đoạt, một câu nói có thể quyết định người ở lại hay ra đi?Ánh mắt các bạn học lấp lánh, tất cả đều hứng thú chờ Tăng Khôn trả lời.Thực ra trong khuôn viên Trung Đại, giáo viên kiêm nhiệm cố vấn doanh nghiệp và chuyên gia viện nghiên cứu chiến lược cũng không hiếm.Nhưng như Tăng Khôn như vậy, tự mình cầm lái một doanh nghiệp, chèo lái trên thương trường thực tế, xác thực vẫn là người đầu tiên. Rốt cuộc doanh nhân đều rất bận, họ không có cái tâm sơ tâm ‘truyền đạo thụ nghiệp’ kiên trì như lão Tăng này.

Doanh nghiệp tự có quy chế của doanh nghiệp, làm gì có chuyện độc tôn một lời nói.

Tăng Khôn khuyên bảo ân cần nói: Tất cả quyết định trọng đại của chúng tôi, đều là kết quả thảo luận của đội ngũ và nghị quyết dân chủ, hơn nữa tôi không giỏi kinh doanh, nên mỗi hạng mục đều phải xem xét đầy đủ ý kiến của đa số mọi người.

Vậy Trứ Trứ thì sao, hắn hình như rất nhàn hạ à.

Lại có học sinh hô to: Hôm kia tôi còn thấy hắn ở nhà ăn số 5 đang ăn cơm với hoa khôi Tống kia kìa.

Phía dưới lại có một trận cười ồ.

Giáo sư Tăng giả vờ không nghe thấy câu ‘ăn cơm với hoa khôi Tống’, mà bình tĩnh đáp: Đổng sự Trần hiện tại đã không còn hỏi han nhiều đến công việc cụ thể nữa, hắn chủ yếu nắm phương hướng lớn.

Phương hướng lớn gì vậy.

Có nam sinh hình như không phục: Chẳng lẽ là điều đình xung đột giữa Taliban Pakistan.

Trẻ trung thật tốt, luôn tràn đầy dũng khí phẫn nộ.

Trứ Trứ thiệt thòi ở tuổi tác, dường như hắn có làm thành tích lớn đến đâu, cũng luôn có người cùng trang lứa chất vấn.

Tăng Khôn mỉm cười nhẹ, bắt đầu giảng bài.

Hắn không phải không giúp Trứ Trứ giải thích, mà là những học sinh 985 bình thường này, rất khó hiểu được mưu đồ và cục diện của đại lão bản.

Cho đến khi một tiết học kết thúc, Tăng Khôn chuẩn bị rời đi, có một nữ sinh viên dáng vẻ thanh tú đứng dậy, trong tiếng xào xạc thu xếp sách vở của mọi người, giọng nói của cô ấy đặc biệt rõ ràng:

Giáo sư Tăng, Trứ Trứ gần đây bận gì vậy ạ? Em là bạn cùng bàn cấp hai của anh ấy, nhưng mấy hôm nay nhắn tin cho anh ấy, anh ấy đều không hồi đáp mấy. Trong khoảnh khắc, ánh mắt của cả lớp học đều tập trung lại đây.

Có người nhận ra cô ấy, hóa ra là ‘chị Mercedes’ Biện Tiểu Liễu, phó bộ trưởng Ban Tuyên truyền Điều tra của Hội sinh viên trường.

Ồ? Mơ hồ nhớ bạn trai cô ấy là cái tài tử phú nhị đại của viện Thương mại Quốc tế kia, sao lại dính dáng đến Trứ Trứ nữa?

Tăng Khôn cũng hơi bất ngờ.

Nhưng hắn đã gặp Linh Huyền, cũng phần nào nhận ra mối tình cảm tế vi có thể tồn tại giữa Trứ Trứ và Tống Thời Vi, lúc này lại xuất hiện ‘bạn cùng bàn nữ cấp hai’, dường như cũng không có gì lạ.

Thế giới của sinh viên đại học, luôn muôn màu muôn vẻ.

Nhưng bạn cùng bàn cấp hai này, dung mạo kém Tống Thời Vi một đoạn.

Đổng sự Trần gần đây xác thực có việc.

Lão Tăng ôn hòa giải thích.

Thảo nào.

Biện Tiểu Liễu như tự nói với mình, lại như giọng điệu thân mật trách móc bạn cũ: Bằng không với tình giao của bọn tôi, hắn không thể không để ý đến tôi. Biện Tiểu Liễu cái trò thể hiện này rất chắc chắn, đến nỗi nhiều học sinh dù không thích cô ấy, nhưng cũng vô thức nâng cao thân phận của cô.

Còn một số học sinh khác thì hứng thú truy hỏi: Giáo sư Tăng, Trứ Trứ gần đây bận gì vậy, lại có tin gì gây chấn động sao?

Điện…

Tăng Khôn suy nghĩ một chút, cảm thấy đây cũng không phải bí mật thương mại gì, hơn nữa cũng sắp công khai, bèn đẩy đẩy kính nói: Đổng sự Trần đang điều đình mâu thuẫn giữa hai nhà sản xuất điện thoại, đồng thời tổ chức Hoa Sơn Luận Kiếm lần thứ nhất cho sản phẩm đầu cuối thông minh!

Hai nhà sản xuất điện thoại này lần lượt là Tianyu và Meizu, một là đại diện của điện thoại lậu thương hiệu cũ, một là tân quý chuyển hướng từ MP3 sang ngành điện thoại. Nhưng tốc độ và phản ứng của họ đều chậm hơn Trứ Trứ, điện thoại Youmi đã bán được nửa năm, xuất hơn 1 triệu máy, sản phẩm của họ mới chuẩn bị ra mắt.

Cũng chính vào lúc này, mâu thuẫn giữa hai bên lộ rõ.

Bởi vì họ đều dùng hệ điều hành windows, điện thoại lại ra mắt gần như cùng lúc, nên tự nhiên là đối thủ cạnh tranh. Thủy quân chửi bới, câu người lẫn nhau, đến lãnh đạo chủ quản tỉnh thành của nhau than vãn…

Đại khái là những chiêu đó, có lẽ dân thường ngoài vòng không cảm nhận được, nhưng trong vòng ai cũng đang xem náo nhiệt.

Đương nhiên, hiện tại vòng tròn ‘sản phẩm đầu cuối thông minh’ này còn rất nhỏ, và chỉ có phương diện điện thoại.

Long đầu ngành hiện nay là Youmi, sắp ‘lên bàn ăn cơm’ có Meizu, Tianyu, Coolpad, ZTE và Huawei.

Trong đó, Huawei vừa có điện thoại hệ Android, vừa có điện thoại hệ windows, nhưng số lượng ít và đều phát hành ở nước ngoài. Rất điển hình là thử nghiệm, hoặc nói thẳng ra là căn bản không coi mảng này là nghiệp vụ chính để phát triển.

Còn Gionee, OPPO, Bubugao v.v…, sản phẩm chủ lực của họ vào năm 2009 không phải điện thoại thông minh theo nghĩa thực sự, hoặc vừa mới bắt đầu bố cục.

Trứ Trứ ngay trong hoàn cảnh như vậy, nhìn thấy một tia cơ hội.

Hắn muốn lợi dụng vị thế ‘long đầu lão đại’ hiện tại của Youmi, kéo những hãng thương hiệu này lại với nhau, tạo thành một vòng tròn.

Từ nay về sau, định ra tiêu chuẩn ngành, thương định phạm vi giá cả, dẫn dắt phương hướng nâng cấp, từ đó thiết lập trật tự thị trường mới do chính mình chủ đạo. Trứ Trứ liên hệ với bà Vinh Tú Lệ của Tianyu, còn có Hoàng Chương của Meizu, họ đều rất cho mặt.

Một là điện thoại Youmi xác thực bán tốt, cũng là người đầu tiên ăn cua trong nước, tất cả điện thoại thông minh sau này đều phải cảm ơn người ta giúp mở thị trường. Hai là, Trứ Trứ rất khách khí.

Hắn không phải kiểu mệnh lệnh, mà khiêm tốn biểu thị mọi người ngồi xuống, cùng nhau trao đổi kinh nghiệm sản xuất điện thoại thông minh, đồng thời loại bỏ hiểu lầm, cùng nhau làm lớn chiếc bánh, cuối cùng thực hiện cộng thắng và tăng giá trị của toàn bộ sinh thái.

Ba là, cũng muốn mời các vị giúp một chuyện, cài đặt phần mềm ‘Hồi Tín’ vào điện thoại mới.

Nhìn thấy long đầu lão đại đều ‘có cầu với mình’, hơn nữa còn sẵn sàng bình đẳng trao đổi kinh nghiệm, Vinh Tú Lệ và Hoàng Chương đều vui vẻ biểu thị sẵn sàng tham dự. Đương nhiên không chỉ Tianyu và Meizu, các nhà sản xuất điện thoại thông minh khác cũng sẽ cử người tham gia, thậm chí nhiều người là người sáng lập tự mình đến. Đổng sự Nhậm của Huawei tuy không đến, nhưng Lương Hoa và Dư Thừa Đông đã đến.

Một người là chủ tịch tương lai của Huawei, một người là tổng tài sản phẩm đầu cuối tương lai.

Nhưng hiện tại, hai người vẫn mang theo tư thái ‘tiểu bạch và học tập’, đến Quảng Châu thỉnh kinh.

Hội trường đang bố trí khẩn trương, cuối cùng là lãnh đạo tham dự.

Đổng sự Trương Quảng Phong của Tố Hồi, nhiệt tình báo cáo với Trứ Trứ: Phó tỉnh Tống phụ trách phát triển khoa học kỹ thuật chắc chắn tham dự, đã phối hợp xong rồi.

Phó thôi?

Trứ Trứ không nói gì, mắt không rời nhìn Trương Quảng Phong.

Trương Quảng Phong trong lòng sợ hãi, một lúc sau không chắc hỏi: Không, không được sao?

Trứ Trứ từ từ lắc đầu.

Nói bình thường tập đoàn tổ chức hoạt động gì, một chức phó tham dự và phát biểu, điều này hoàn toàn đủ dùng.

Nhưng bây giờ là ‘Hoa Sơn Luận Kiếm’, mời có lẽ đều là doanh nghiệp tương lai thị giá hàng chục tỷ hàng trăm tỷ.

Làm ăn đến tầng thứ này, so kè đã không chỉ là kỹ xảo thương mại, mà là năng lực tích hợp siêu tài nguyên thương mại, lúc này sự ủng hộ của chính thức chính là một tín hiệu.

Sự tham dự của chức phó tỉnh, nhiều nhất vẫn là ‘hội thảo ngành’ hoặc ‘tọa đàm doanh nghiệp’, chỉ có sự tham dự của chức chính, mới định tính là ‘hội nghị thúc đẩy phát triển ngành’ và ‘hội nghị phối hợp triển khai chiến lược’.

Trần Ủy Viên xuất thân trong chế độ, quá rõ sự khác biệt trong đó.

Muốn trở thành ‘minh chủ’ mọi người đều tín phục, nâng cao cấp độ của hội nghị này, phó không phải không được, nhưng không hợp khẩu vị Trứ Trứ. Phải biết sự khách khí khiêm tốn của Trần Ủy Viên, phần lớn đều là làm ra vẻ, tham vọng sự nghiệp của hắn luôn rất lớn.

Boss, mời lãnh đạo cấp trên, chúng tôi không dùng được nữa, còn phải ngài ra mặt.

Trương Quảng Phong nói thật lòng, đồng thời còn kín đáo tâng bốc một cái.

Được.

Trứ Trứ cũng biết Trương Quảng Phong không có năng lực lớn như vậy, nhưng hắn cũng giữ kín: Ngoài chức chính tỉnh, tôi còn sẽ thử từ Thủ Đô phối hợp mời hai đến một số lãnh đạo đến, trực tiếp xác lập địa vị không thể lay chuyển của Youmi Điện Tử trong nước.

Lựa chọn hàng hóa bán chạy