Chương 668: Huynh đài, gu chọn phụ nữ của huynh cũng bình thường thôi mà.

Còn dám chủ động mời ta đi ăn cơm?

Dị Bảo Ngọc tự nhận mình đã thuộc loại vô úy vô kỵ, nhưng cách hành xử của cô gái này còn ngang ngược hơn cả.

Cô ta dựa vào cái gì?

Chỉ dựa vào khuôn mặt đó sao?

Hay là cô ta tự tin có thể dễ dàng lừa gạt Trần Trước?

Nghĩ đến đây, Dị Bảo Ngọc suýt bật cười vì tức giận.

Trần Trước ở thủ đô được bao nhiêu bậc trưởng bối khen ngợi, dạo chơi khắp các giới mà chẳng hề e ngại, nhiều người ví von hắn như viên kim cương tự che đi ánh sáng của mình.

Vậy mà giờ đây, viên kim cương lấp lánh lại bị làm cho hoa mắt bởi viên đá lục bình thường?

À, nếu cô không ăn được cay thì thôi vậy.

Không chỉ vậy, con tiểu hồ ly này còn nói thêm câu mang tính sỉ nhục: Bọn tôi quen cho ớt vào đồ ăn rồi.

Tính cách của Cách Cách vốn không chịu được sự khiêu khích, huống chi trên đất Trung Quốc này, Dị Bảo Ngọc chưa từng sợ ai.

Đi thì đi, xem cô còn trò gì nữa!

Cách Cách thẳng thắn nói, không hề giấu giếm: Tôi cũng sẽ nói với Trần Trước rằng cô không muốn nhắc đến tên anh ấy ở ngoài!

Được thôi, cứ đi đi.

Tiểu hồ ly kia dường như chẳng mảy may để tâm, cô ta tùy tay xé một tờ giấy tuyên, viết vài chữ rồi đưa qua: Đây là địa điểm ăn uống, khoảng 7 giờ tối hãy đến, đến sớm quá đồ ăn chưa xong đâu. Giờ tôi phải đi giúp dì Lan chuẩn bị hội nghị.

Dị Bảo Ngọc không biết Hoa Phủ Thiên Địa trên địa chỉ là nơi nào.

Nhưng nữ vệ sĩ bên cạnh sau vài cuộc điện thoại đã báo cáo: Là khu chung cư cao cấp ở Thượng Hải, chủ nhà tên Lý Hương Lan, người phụ trách phòng tranh này trong nước… Còn nữa…

Nữ vệ sĩ dừng lại, hạ giọng: Theo điều tra, chồng bà Lý Hương Lan là tổng giám đốc Trịnh Vệ Trung của tập đoàn Di động.

Hiệu suất tìm kiếm thông tin nhanh chóng như vậy chỉ có nội vệ mới làm được. Trước khi lão gia qua đời, con cháu trực hệ họ Dị đều được hưởng đãi ngộ này.

Chỉ là Dị Bảo Ngọc nghe xong hơi nghi hoặc: Trịnh Vệ Trung không phải từng xích mích với Trần Trước sao? Sao Du Huyền lại thân với Lý Hương Lan? Chẳng lẽ cô gái này dùng bạn trai mình làm bàn đạp để kết giao với [giới Kinh]?

Nhưng muốn vào giới Kinh thì đúng là tự đâm đầu vào lưới của ta rồi.

Cách Cách cười lạnh, cảm giác như con hồ ly dù tinh ranh đến đâu cuối cùng cũng đâm đầu vào họng súng thợ săn.

Tiểu thư Dị, nếu tối nay cô định đến đó.

Nữ vệ sĩ xin chỉ thị: Có cần để ’00’ bố trí người bên cạnh không?

00 chính là cơ quan đặc biệt đó, thông thường nếu tổ chức hội nghị phối hợp an ninh đa ngành, khi ký tên có người để lại 00 ở mục đơn vị nghĩa là họ cũng tham dự.

Đa sự!

Cách Cách phẩy tay từ chối: Trịnh Vệ Trung đang ở trong nước, vợ cũng ở trong nước, quan chức như vậy sẽ không có vấn đề gì, an toàn của tôi không cần lo.

Dị Bảo Ngọc vừa nói vừa gọi cho Trần Trước, nhưng máy đã tắt.

Có lẽ hắn đang trên máy bay, nên Dị Bảo Ngọc mở camera điện thoại, chụp lại bóng lưng Du Huyền gửi cho Trần Trước qua tin nhắn.

Kèm theo lời nhắn mỉa mai:

Huynh đài, gu chọn phụ nữ của huynh cũng bình thường thôi mà.

Lúc này, Trần Trước đang ở độ cao vạn dặm.

Đáng lẽ hôm qua hắn đã phải đến nơi, nhưng Dị Ngao Tường lại bày tiệc rượu, còn nói mấy lời thần thần bí bí.

Đại loại như: Tiểu Ngọc tính tình không xấu… nó chưa từng yêu đương… nhà họ Dị không nhiều quy củ, đều là họ hàng dễ gần…

Trần Trước không phải kẻ ngốc, nhưng cũng không hiểu Ngao Tường muốn ám chỉ điều gì.

Mình đã có bạn gái, nhà họ Dị hẳn đều biết, không lẽ lại muốn giới thiệu Cách Cách làm tiểu tứ.

Hay gần đây Cách Cách đi xem mắt, mấy vị hồng tam đại môn đăng hộ đối không hợp, Ngao Tường hy vọng mình giới thiệu cho ảnh mấy chàng trai chất lượng dân thường?

Mẹ nó, ta tuy không phải người tốt nhưng cũng không thể đẩy người khác vào hố được!

Cái gọi là chàng trai chất lượng dân thường, đa phần đều là mấy tay đầu không gội, râu không cạo, đẩy kính lên 680 điểm học cực giỏi.

Những người này thời đi học đã ăn hết khổ rồi, sau khi tốt nghiệp định hưởng thụ cuộc sống thì lại phải ăn thêm khổ của hôn nhân sao?

Xin Dị hội trưởng yên tâm.

Trần Trước vỗ ngực đảm bảo: Về sau tôi nhất định coi việc này là nhiệm vụ trọng yếu, trong Tốc Hồi khoa kỹ sẽ tuyển chọn kỹ lưỡng, chọn cho ngài một hiền tế xứng đáng. Tất nhiên mọi thứ đều lấy cảm nhận của tiểu thư Dị làm chuẩn, duyên đến rồi mọi chuyện tự khắc thuận lợi.

Những lời giới thiệu đối tượng trên bàn rượu, nghe qua rồi thôi, đối phương ra khỏi cửa là quên ngay.

Hả?

Dị Ngao Tường gãi đầu, nhìn hiền tế thích hợp nhất trước mặt nói sẽ chọn giúp mình một hiền tế.

Dị nhị thúc nâng chén rượu lên, xực một ngụm, rượu vào ruột hóa thành một mớ hỗn độn.

Nhưng cũng vì buổi chiêu đãi này mà phải ở lại thêm một đêm, trễ mất một ngày mới đến được Thượng Hải.

Hôm nay máy bay dự kiến hạ cánh lúc 6 giờ, 7 giờ về đến nhà, rửa tay xong là vừa kịp ăn cơm, Trần chủ nhiệm đã tính toán thời gian rất chuẩn.

Nhưng khi máy bay đang lăn bánh ở Hồng Kiều, hắn như thường lệ mở điện thoại kiểm tra cuộc gọi nhỡ, có cả của đồng nghiệp lẫn chị Cos.

Xem qua tin nhắn chưa đọc, đa phần là báo cáo công việc.

Nhưng khi thấy tin nhắn hình ảnh của Dị Bảo Ngọc, nhìn bức ảnh chụp lưng Du Huyền, tim Trần Trước đột nhiên thắt lại, nửa người lạnh toát, trong đầu chỉ còn một suy nghĩ:

Dị Bảo Ngọc, sao lại lén đến Thượng Hải tìm ta?

Còn đặc biệt tìm được chị Cos?

Ảnh ta muốn mở toang cái sân chém này sao?

Với lại, gu chọn phụ nữ của ta bình thường là ý gì?

Trần Trước tự hỏi đối với vị Cách Cách này, dù trong lòng nghĩ gì, ít nhất bề ngoài vẫn rất tôn trọng, nên cũng không hiểu động cơ nào khiến ảnh làm vậy.

Trần Trước trước tiên bắt mình bình tĩnh, tạm thời không quan tâm cuộc gọi nhỡ của chị Cos, tránh tình huống chưa rõ ràng lại lỡ lời.

Hắn gọi cho Dị Bảo Ngọc trước.

Rất nhanh, bên kia nhấc máy.

A lô!

Giọng Trần Trước nhanh hơn bình thường một chút, không được điềm tĩnh như mọi khi: Tiểu thư Dị đã gặp Du Huyền rồi?

Đúng vậy!

Giọng Dị Bảo Ngọc đầy vẻ kiêu hãnh làm việc tốt để lại danh tính: Gặp rồi đó! Trần Trước, cậu thật sự nên cảm ơn tôi.

Trần Trước sững lại: Vì sao?

Nếu không phải tôi, cậu đã không phát hiện ra…

Dị Bảo Ngọc hào hứng nói: Cậu đã tìm một cô gái chỉ vì tiền mà đến với cậu?

Ừ…

Trần Trước suy nghĩ: Cách Cách cũng biết Hoàng Sám Sám rồi?

Không phải, Hoàng Sám Sám là ai vậy?

Dị Bảo Ngọc dường như ngẩn người một lúc, nghi hoặc hỏi.

Cũng không đúng.

Trần Trước tự mình phủ nhận kết luận: Chị ngực nảy không phải vì tiền, chị ấy chỉ muốn thỏa mãn cảm xúc, vậy là ai đây?

Du Huyền chứ ai!

Dị Bảo Ngọc muốn véo tai Trần Trước cho tỉnh: Không thì tôi chụp ảnh đó làm gì?

Cô chụp ảnh không phải để đe dọa tôi, tố cáo tôi chân đạp hai thuyền sao?

Trần Trước hỏi ngược lại.

Chân đạp hai thuyền, đó là vấn đề lớn lắm sao?

Dị Bảo Ngọc ngây ngô nói: Ba tôi từng đạp bốn thuyền cơ.

Nếu tiểu thư Dị không định mở toang sân chém, vậy… khoan đã!

Trần Trước phát hiện ra một lỗi, hai người dường như đang nói chuyện không ăn nhập gì, như thể đang trò chuyện xuyên server.

Tiểu thư Dị hiện giờ ở đâu?

Trần Trước hỏi: Hình như chúng ta nói chuyện không ăn nhập gì.

Dị Bảo Ngọc cũng có cảm giác đó, cô nói: Tôi đang trên đường đến Hoa Phủ Thiên Địa, con tiểu hồ ly của cậu mời tôi đi ăn cơm. Buồn cười thật, xem tôi trị nó thế nào!

À… con tiểu hồ ly đó là Du Huyền sao?

Không thì còn ai nữa?

Xì… tiểu thư Dị, tôi cũng định đến đó, cô có thể đợi ở cổng khu chung cư không, chúng ta cần gặp mặt để gỡ rối tơ lòng.

Được thôi! Đúng lúc ta có thể cho ngươi biết bộ mặt thật của loại con gái này!

Hử? Ừm ừm…

······