Chương 676: Gia đình bình dị bên hồ Vạn Lục.

Mao Thái Hậu nổi trận lôi đình, đến cả tiếng Việt cũng buột miệng nói ra.

Trần Trước lập tức im bặt, lặng lẽ cúp điện thoại, nhưng phản ứng quá nhanh, trong lòng đã nhen nhóm một kế hoạch mà ngay cả mẫu thân cũng không thể từ chối.

Mấy ngày sau, khi kỳ thi cuối kỳ kết thúc, các trường đại học cũng bắt đầu nghỉ Tết.

Những cuộc họp liên quan đến tân đại biểu và tân ủy viên cũng dần đi vào hồi kết, bởi Tết Nguyên đán đã cận kề.

Tuy nhiên, trong những buổi họp này, Trần Trước đã kết giao thêm vài người bạn mới, họ phân bố khắp các địa phương và ngành nghề trong tỉnh, coi như mở rộng thêm vòng quan hệ.

Còn một tuần nữa là đến đêm Giao thừa, Trần Trước tự mình lái chiếc BMW X5, chỗ ghế phụ là Mao Hân Đồng, để Mã Hải Quân lái chiếc S600, bon bon trên cao tốc thẳng tiến đến Hà Nguyên.

Trần Trước định đón ông bà ngoại lên thành phố đón Tết.

Mao Thái Hậu chẳng phải đã nói muốn đuổi người sao?

Hắn nghĩ thế này, chỉ cần bà mở miệng đuổi, mình sẽ ngay lập tức sà vào lòng ông bà, giọng nghèn nghẹn: Ông bà ngoại ơi, mẹ không cho cháu ở nhà đón Tết, cháu buồn quá đi.

Chiêu này vừa khiến bản thân ghê tởm, lại còn làm Mao Thái Hậu phát điên lên được.

Ông bà ngoại chắc chắn sẽ không đồng ý, dù họ yêu quý cháu ngoại đến đâu, cũng không thể để cháu bị đuổi ra khỏi nhà vào dịp Tết được, biết đâu còn mắng cho Mao Thái Hậu một trận nữa.

Xem chiêu này có tuyệt không?

Tôi sợ mẹ tôi, chẳng lẽ Mao Thái Hậu lại không sợ mẹ bà ta?

Nhưng ông bà ngoại thường đón Tết cùng các cậu, muốn đón hai cụ lên thì phải đón luôn cả đại cữu hoặc nhị cữu, đó cũng là lý do hắn chuẩn bị hai chiếc xe.

Người ta thường nói Sơn Đông là đất phong kiến Tề Lỗ, nhưng nhiều nơi ở Quảng Đông cũng tương tự, bằng không đã không có truyền thống sinh con trai đặt tên Diệu Tổ .

Trần Trước khởi hành lúc 9 giờ sáng, khoảng 12 giờ 30 phút trưa thì đến huyện Đông Nguyên, Hà Nguyên, nơi ông bà ngoại hắn sinh sống, ngay cạnh hồ Vạn Lục – nguồn nước đạt chuẩn quốc gia.

Thế hệ ông bà ngoại hắn đã quen với cảnh khẩu sơn thực sơn, khẩu thủy thực thủy , dù giờ đây cuộc sống đã khá giả, tuổi tác đã cao, nhưng vẫn không nỡ rời xa ngôi nhà cũ đã gắn bó cả đời.

Thực ra, Trần Trước khá thích khung cảnh nơi đây, bước ra khỏi sân là thấy ngàn sóng biếc, những con sóng mênh mông vỗ nhẹ vào bờ, phát ra tiếng oàm oạp.

Hè về, gặp lúc nước lũ dâng cao, hắn lại cùng ông bà và các cậu xắn quần lên, tất bật dọn đồ đạc lên chỗ cao, kỷ niệm ấy đã trở thành dấu ấn tuổi thơ khó quên.

Nhưng đó vẫn là ngôi nhà cũ, đường đi khó khăn, Trần Trước đành để chiếc S600 ở bãi đỗ xe trung tâm huyện, để Mã Hải Quân lái chiếc X5 – vua đường nhựa – chịu trận trên con đường gập ghềnh.

Mao Hân Đồng ngủ suốt quãng đường giờ cũng tỉnh giấc, cô nhìn ra cửa sổ hai bên, lắc đầu nói: Sao cảm giác chẳng có gì thay đổi vậy, con đường đá này không thể trải nhựa được sao?

Mao Hân Đồng rời quê mới một năm rưỡi, tưởng rằng quê nhà đã khá hơn, nào ngờ vẫn y nguyên như trong ký ức.

Đúng là không có gì thay đổi, nhưng chính quyền sửa đường cũng phải xem hiệu quả kinh tế, không thể vô cớ sửa một con đường vô dụng.

Trần Trước cười giải thích.

Hắn chợt nhận ra, cửa hàng tạp hóa năm xưa ở đầu làng vẫn còn đó.

Mờ mờ nhớ lại, trong cửa hàng thường có một bé gái cùng tuổi, giọng lanh lảnh chào hắn, rồi đưa lại tiền thừa khi hắn mua nước cam.

Vừa rồi đi ngang qua, có một phụ nữ trẻ đang dắt đứa trẻ tập đi đứng bên ngoài, không biết có phải cô bé ngày xưa không.

Chiếc X5 ầm ầm chạy qua, cô ta chỉ ngẩng đầu lên nhìn.

Ánh mắt ấy vô hồn, lạnh lùng như đang nhìn một cái cây, một đám mây, rồi lại cúi xuống phủi bụi trên áo đứa trẻ.

Trần Trước chợt nhớ những buổi chiều uống xong nước ngọt, vỏ chai trả lại cửa hàng được hai hào.

Giờ đây, những chiếc vỏ chai ấy đã biến mất, thứ nước cam ấy cũng đã lâu không thấy nữa.

Bụi đường cuốn lên theo bánh xe, dần dần che lấp những hồi ức.

Xó xỉnh là thế, học không nên cơm cháo thì lấy chồng sớm là lựa chọn duy nhất.

…

Không lâu sau, họ đến nhà ông bà ngoại, một ngôi nhà đất hai tầng, lớp vôi trên tường bong tróc nhiều, lộ ra lớp đất vàng xỉn.

Sân không có cổng, cứ thế mở toang.

Góc tường chất đầy lưới cá và vài dụng cụ đánh bắt, nhìn quanh, nhà nào cũng tương tự.

Ông ngoại ngồi xổm trong sân, rít bà bà điếu thuốc lào.

Thấy hai đứa cháu từ chiếc xe lạ bước xuống, khuôn mặt đen sạm như vỏ quýt của ông dần giãn ra, nở một nụ cười ngạc nhiên nhưng không quá xúc động.

Sao lại về?

Ông ngoại khàn giọng hỏi.

Ông ngoại trước đây là giáo viên tiểu học, hay nói và hút thuốc trên lớp nên giọng dần khàn đi.

Đàn ông thời đó đều như vậy, ban ngày có công việc chính, tối về lại đánh cá và cày ruộng.

Bụi phấn chưa kịp rửa sạch khỏi kẽ móng tay, đầu ngón tay đã vương mùi tanh của nước hồ, bốn đứa con cứ thế được ông nuôi lớn từng mẻ lưới trên hồ, trên ruộng.

Nhưng ngoại trừ Mao Hiểu Cầm, hai người cậu và dì hắn làm ăn cũng bình thường, dù đã mua nhà ở huyện, rời xa ngôi nhà cũ.

Nhưng cũng như bao người bình thường khác, dường như cả đời quanh quẩn bên hồ Vạn Lục, như những con sóng bị gió đẩy đi, mãi không thoát khỏi cái huyện nhỏ này.

Mao Thái Hậu nhờ điểm số trên bài thi, cuối cùng đã tự nhổ mình lên, trồng vào một mảnh đất khác.

Con cái bà cũng nhờ đó mà đổi đời, bước vào cuộc sống khác.

Dù Mao Hiểu Cầm vẫn thường than phiền, bố mẹ quá thiên vị cháu nội, với cháu ngoại thì phân biệt đối xử.

Thực ra bà cũng hiểu, cháu nội họ Mao, Trần Trước họ Trần, làm sao giống nhau được?

Chỉ là thấy phong bì của Trần Trước ít đi một nửa, lòng bà không vui mà thôi.

Đại để thiên hạ người làm mẹ đều như vậy, bản thân chịu thiệt một chút cũng được, nhưng con mình thì không thể bị coi thường.

Tuy nhiên, Mao Thái Hậu vẫn rất hiếu thảo, điều kiện của bà tốt nhất nên thường cũng gánh vác nhiều nhất.

Mỗi khi ông bà ngoại ốm đau lên Quảng Châu chữa bệnh, bà đều tất bật lo liệu trước sau, tiền gửi về mỗi dịp lễ Tết cũng là nhiều nhất.

Dĩ nhiên mỗi lần gửi tiền xong, bà lại than thở với chồng, số tiền ấy cuối cùng đều bị ông bà ngoại mang đi giúp đỡ các con trai.

Trần Bồi Tùng chỉ cười lật tờ báo, không nói gì cũng không bình luận.

Lão Trần là người đàn ông khôn ngoan, lúc này nói gì cũng không phải, chi bằng để vợ tha hồ trút bầu tâm sự.

Nhưng ông bà ngoại sức khỏe đều tốt, có lẽ do cả đời lao động, cơ thể như sợi dây dai, mài mãi không đứt.

Ông ngoại, bà ngoại đâu ạ?

Trần Trước bước đến hỏi.

Bà ngoại tính cách nhanh nhẹn, việc lớn việc nhỏ trong nhà đều do bà quyết định.

Những người đàn ông như ông ngoại, giống như một tảng đá lặng im, trong lòng sáng như gương, nhưng lời nói lại chôn chặt trong bụng.

Vì vậy, muốn thuyết phục hai cụ lên Quảng Châu đón Tết, trước tiên phải thuyết phục được bà ngoại.

Đi cãi nhau với đại cữu rồi.

Ông ngoại gõ điếu thuốc vào đế giày, tro tàn rơi lả tả.

Đi cãi nhau?

Trần Trước ngây người.

Với nhà họ Thị bên cạnh sao?

Trần Trước chưa kịp phản ứng, Mao Hân Đồng đã nhanh nhảu hỏi.

Quen rồi.

Ông ngoại cười nói: Ông đi gọi bà về nấu cơm.

Nhà họ Thị là ai vậy?

Nhìn lưng gù của ông lão, Trần Trước hỏi Mao nhị tỷ.

Là nhà liền ao cá với nhà mình, thường xuyên cãi nhau vì ranh giới.

Mao Hân Đồng giải thích trước, thấy Trần Trước vẫn không có ấn tượng gì, lại nói thêm: Có một năm hai nhà suýt đánh nhau, thế mà cậu cứ ngồi trong nhà cắm đầu làm bài tập, lúc đó tụi tôi đều nghĩ cậu đúng là con nhà thành phố, chẳng hiểu gì về cuộc sống nông thôn.

Mao nhị tỷ cũng hơi quá, nếu ở Quảng Châu, cô nhất định không dám trêu đùa như vậy.

Nhưng về đến quê nhà, có lẽ cuối cùng cũng nhớ ra mình là biểu tỷ của Trần Trước.

Dĩ nhiên Trần Trước cũng không để bụng, trong lòng nghĩ hồi đó mình vốn là đứa trẻ ham học, coi bài tập cô giao quan trọng hơn cả trời cao.

Trần Trước lớn lên ở tỉnh thành, lại học giỏi, không hiểu sao giữa hắn và các anh chị em này luôn có một bức tường ngăn cách.Hắn kể về cuộc thi ở trường, họ kể về chuyện bắt cá dưới ao, cả hai đều rất khó để hiểu được cuộc sống của nhau.Sau đó, Trần Trước cũng ít nói hẳn, mỗi khi đến chỉ cười một cách điềm đạm.Nụ cười ấy nổi lên trên bề mặt, chẳng thể lắng đọng vào tận đáy lòng.Còn chuyện thân thiết với Nhị tỷ Mao, bởi Mao Hiểu Cầm thích đứa cháu gái chất phác này. Kiếp trước, bà thường hay nhắc nhở bên tai cháu gái thứ hai của mày, cháu gái thứ hai của mày…Hả…Trần Trước thầm thở dài, chuyện cũ mênh mang, như ánh sáng như bóng tối.Mãi đến khi nhìn thấy bóng dáng ông ngoại sắp khuất dần, cảm giác bị thời gian kéo đi ấy mới chợt trở nên chân thực.Chúng ta cũng đi xem một chút đi.Ủy viên Trần nói. )