Chương 851: Những ngày thực sự sung túc

Bà nội Du ăn uống khá ngon miệng, phần cơm chan canh tôm hùm giá 168 tệ có vẻ vẫn chưa đủ no.

Điều này cũng không trách bà được, nhà hàng trong các khách sạn năm sao ở Thượng Hải thường dùng đĩa rất to nhưng thức ăn lại ít, bát rất tinh xảo nhưng cơm chẳng đáng bao nhiêu.

Chủ yếu là để “nhấm nháp hương vị”, còn muốn ăn no thì phải chịu chi thêm tiền.

Trần Trước gọi thêm cho bà bò bít tết thăn lưng, cá tuyết Đại Tây Dương áp chảo, bông cải xanh và ngô nướng. Sau khi bà ăn xong, chưa đợi Trần Trước hỏi “bà đã no chưa”, bà đã dòm sang bàn bên cạnh rồi nói: “Ở đây sao còn bán cả kem nữa?”

“Cháu cũng không biết, để cháu mua hai ly cho bà nếm thử!”

Trần Trước cười hì hì nói.

Đây không phải là “kem cây” bình thường mà là “kem Haagen-Dazs”, cũng không bán theo que mà là múc một muỗng từ tủ lạnh lớn, vê thành một viên tròn rồi đặt vào ly giấy nhỏ bán cho khách.

Giá cả cũng chẳng hề rẻ, năm 2009 mà đã bán tới 30 tệ một viên để ra vẻ sang chảnh.

Đang lúc ăn kem thì Du Huyền gọi điện tới.

Mặc dù lúc nãy Trần Trước đã bảo là mình sẽ đưa bà đi giải quyết bữa tối, nhưng cô rõ ràng vẫn không yên tâm, nhất định phải đích thân hỏi xem bà nội nghiện mạt chược và ông chồng thiếu kiến thức thực tế của mình rốt cuộc có ăn uống tử tế hay không.

Cho đến khi Trần Trước quay một đoạn video — bàn tay mập mạp của bà nội vụng về xúc một miếng Haagen-Dazs từ ly giấy, cẩn thận đưa vào miệng, gương mặt lập tức rạng rỡ hẳn lên.

Du Huyền lúc này mới an tâm, còn cười nói Trần Chủ nhiệm đang đưa người già đi “bung xõa”.

Du Hiếu Lương cũng gọi điện đến, ông cũng quan tâm xem bà cụ ăn uống ra sao.

Trần Trước chuyển tiếp đoạn video qua, lão Du gửi lại một biểu tượng “chắp tay”.

Có vẻ những người trung niên đều rất thích dùng biểu tượng này.

Sau khi hai bà cháu đã no nê, Trần Trước đưa bà đi dạo ở công viên Hoàng Phố gần đó.

“Công viên Hoàng Phố” đúng như tên gọi, đây là một công viên xây dựng ven sông. Lúc bảy giờ rưỡi tối, ánh đèn ven sông Hoàng Phố lần lượt thắp sáng, những tòa nhà cao tầng ở Lục Gia Chủy đối diện mọc lên san sát, các khối cầu của Tháp Minh Châu Phương Đông cũng liên tục thay đổi màu sắc.

Nhiều du khách xung quanh mỗi khi Tháp Minh Châu đổi màu lại thốt lên kinh ngạc, thi nhau rút điện thoại ra chụp ảnh.

Trần Trước đặc biệt quan sát một chút, tỷ lệ sử dụng điện thoại Yomi rơi vào khoảng 30%, tức là trong 10 người thì có khoảng 3 người dùng Yomi, và phần lớn là thanh niên dưới 25 tuổi.

Những người trên 40 tuổi có vẻ vẫn là tín đồ trung thành của Nokia và Motorola.

Cứ đợi thêm chút nữa đi, hai dòng điện thoại này đang ngày càng tiến gần đến bờ vực bị đào thải hoàn toàn rồi.

Bà nội Du tâm trạng rất tốt, bà đi dạo một đoạn ngắn dọc bờ sông, cuối cùng dừng lại trước lan can nhìn ra mặt sông.

Nước sông không chảy xiết, lững lờ đẩy những con sóng nhỏ, thỉnh thoảng có một chiếc du thuyền rực rỡ sắc màu lướt qua, náo nhiệt rẽ sóng tạo nên một dải gợn nước dài.

“Hài nhi.”

Bà nội đột nhiên lên tiếng.

“Dạ?”

Trần Trước đang nghịch điện thoại, nghe vậy liền ngẩng đầu lên, trước đây bà nội toàn gọi cậu là “thằng nhóc ngốc”.

Gió đêm mang theo hơi nước thổi tới, làm tung bay mái tóc bạc của bà cụ, có vài sợi hơi rối bời.

“Cháu phải đối xử tốt với Huyền muội nhi một chút nhé.”

Bà nội nhìn Trần Trước, thở dài nói: “Hai đứa phải luôn luôn hòa thuận với nhau, sau này đừng có cãi nhau đấy.”

Trần Trước ngẩn người, quay mặt về phía mặt sông rồi gật đầu thật mạnh.

Trong những bụi cây xanh mướt, mấy con ve sầu chưa ngủ thi thoảng lại cất tiếng kêu, nghe uể oải mà cũng khá vui tai.

Hơn 8 giờ, hai bà cháu mới dạo bộ quay về khách sạn. Trần Trước tinh mắt thấy trong đại sảnh có một “thứ mới lạ”, bèn hỏi bà: “Bà còn muốn ăn Haagen-Dazs nữa không? Chính là món kem bà vừa ăn lúc nãy ấy.”

“Được chứ!”

Về đến phòng, Trần Trước bật tivi xem một lúc, cơn buồn ngủ bị gián đoạn hồi chiều dần ập đến. Cậu vội vàng gửi tin nhắn cho Sweet tỷ, bảo rằng tối nay có thể sẽ say rượu, lát nữa không xem điện thoại được.

Tra nam là thế, nếu không gửi tin nhắn này, trong lòng cậu cứ cảm thấy như “nợ” cái gì đó, nghỉ ngơi cũng không yên lòng.

Nhưng gửi xong tin nhắn này rồi, tên đàn ông tồi mới có thể thanh thản nhắm mắt.

Chẳng biết qua bao lâu, trong cơn mê màng cậu cảm thấy cửa được mở ra, nhưng không phải Vương Trường Hoa vào, mà hình như có một nhóm người bước vào.

Nhưng cậu quá buồn ngủ nên không mở mắt, chút ý thức còn sót lại chỉ cảm nhận được sự thay đổi của môi trường xung quanh.

Dường như có mấy giọng nói đang thảo luận nhỏ:

“Sao đã ngủ rồi?”

“Định bụng tối nay rủ cậu ấy chơi đánh bài cơ mà!”

“Thôi bỏ đi, hiếm khi cậu ấy ngủ sớm thế này, chúng ta cũng đi rửa mặt sớm, ngày mai còn nhiều việc.”

Tiếng bước chân hỗn loạn dần đi ra ngoài, hình như mọi người đều đang rón rén rời đi.

Tuy nhiên vào khoảnh khắc cuối cùng, Trần Trước cảm thấy như có ai đó hôn lên mặt mình một cái.

Hương thơm ngọt ngào, làn môi mềm mại, có chút giống như vừa ăn một viên kẹo bạc hà vị vani, trong lòng dâng lên cảm giác ngọt ngào vô tận.

Xung quanh lập tức vang lên một tràng cười trêu chọc và chế giễu:

“Phải thích đến nhường nào cơ chứ, không nhịn được còn phải hôn một cái cơ đấy.”

“Hay là tối nay tớ sang phòng bên cạnh ngủ nhé, Du Huyền cậu ở lại đây…”

“Cậu bị hâm à, phòng bên cạnh là phòng của tớ, ai thèm ngủ chung với cậu chứ…”

Vì buổi tối ngủ quá sớm nên chưa đến 6 giờ sáng hôm sau Trần Trước đã tỉnh dậy.

Trời chắc đã sáng, một tia nắng sớm lọt qua khe rèm cửa, Vương Trường Hoa ở giường bên cạnh đang ngáy khẽ, ngoài ban công vang vọng tiếng chim hót líu lo.

Không phải một hai con, mà là cả một đàn, chíp chíp chiêm chiếp như thể đang tranh thủ họp mặt thảo luận xem nên đến cái cây nào để tránh nắng trước khi mặt trời lên cao.

Trần Trước theo thói quen lấy điện thoại ra lướt xem, vừa có báo cáo công việc, vừa có lời dặn dò của Sweet tỷ, còn có tin nhắn hỏi “có muốn ăn trái cây không” của Cos tỷ gửi trước khi về khách sạn.

Nhìn thời gian thì buổi tiệc xã giao của họ tối qua kết thúc lúc mười giờ, sớm đến mức chẳng giống một bữa nhậu chút nào, chắc hẳn là Huyền muội nhi không yên tâm về bên này, trong xương tủy cô ấy rốt cuộc vẫn rất biết lo cho gia đình.

Trần Trước không báo cáo ngay cho Tống hoa khôi, “người say rượu” thì không thể tỉnh sớm như vậy được, tra nam là phải cân nhắc đến mọi tiểu tiết phương diện.

Buổi sáng thời gian lướt điện thoại dường như trôi qua nhanh một cách kỳ lạ, Trần Trước cảm giác mình mới chỉ trả lời vài email công việc, lướt qua tin tức, đọc mấy bài viết về tâm linh của các đại thần trên diễn đàn Tianya, chớp mắt đã 8 giờ rưỡi rồi.

Ngoài hành lang bắt đầu náo nhiệt, đại đội quân từ Quảng Đông sang, hay còn gọi là “nhóm thân hữu của Cos tỷ”, bắt đầu gõ cửa hàng xóm láng giềng rủ nhau đi ăn sáng.

Trần Trước đành phải dậy đánh răng, đánh răng xong thấy Vương Trường Hoa vẫn còn ngáy, cậu không khách sáo tát cho hai cái “bạch bạch”, dĩ nhiên không dùng sức nhiều, nhưng cũng đủ làm Vương Trường Hoa tỉnh giấc.

“Cái gì thế!”

Vương Trường Hoa bật dậy như lò xo.

“Dậy ăn cơm!”

Trần Trước nói.

“Mẹ kiếp!”

Vương Trường Hoa lầm bầm: “Tôi vừa mơ thấy đang gỡ bom ở điểm A, cậu tát một cái làm tôi tỉnh luôn, bom còn chưa kịp gỡ xong…”

Trần Trước chẳng buồn để ý đến mấy lời lảm nhảm đó, đội mũ lưỡi trai vào rồi đi thẳng sang tìm Cos tỷ.

Bữa sáng buffet ở khách sạn Hòa Bình chất lượng khá tốt, thiên về khẩu vị vùng Tô Nam, thực ra có nét khá giống với món Quảng.

Cos tỷ không trang điểm đậm, chỉ mặc bộ đồ thường ngày, mỗi cử chỉ nụ cười đều thu hút sự chú ý, làm Trần Trước mấy lần phải kéo thấp vành mũ xuống, cuối cùng đành bảo phục vụ đổi sang phòng bao, cậu mới thấy thoải mái hơn.

“Trông anh như thể sợ bị người ta phát hiện ra lắm ấy.”

Ngô Dư bĩu môi hỏi.

“Trương Mạn Ngọc cũng sợ bị nhận ra đấy thôi, cô ấy còn không xuống ăn sáng mà bảo người ta mang thẳng lên phòng kìa.”

Trần Trước dõng dạc nói: “Lẽ nào sức ảnh hưởng của tôi không lớn bằng Trương Mạn Ngọc sao?”

Ngô Dư nghẹn lời, quả thực không cách nào phản bác được.

Trương Mạn Ngọc chắc chắn nổi tiếng hơn Trần Trước, nhưng xét về sức ảnh hưởng, về đóng góp cho tăng trưởng kinh tế GDP, về vai trò thúc đẩy tiến bộ xã hội, thì mười Ảnh hậu cũng không bằng Tố Hồi.

“Được rồi được rồi, biết Trần Chủ nhiệm lo lắng bị người hâm mộ nhận ra gây tắc nghẽn nhà hàng rồi.”

Du Huyền vươn ngón tay thon dài ra, véo nhẹ vào dái tai bạn trai.

“Sáng nay mọi người định làm gì?”

Trần Trước cúi đầu gặm dưa hấu, nhân tiện chuyển chủ đề.

“Đến hiện trường buổi họp báo một chuyến nữa.”

Du Huyền nói: “Suzanne vừa gọi điện tới, mấy nữ minh tinh nghe nói Trương Mạn Ngọc là người đại diện sản phẩm của chúng ta nên đều muốn đến đeo thử một chút, em phải qua đó thuyết minh về ý tưởng thiết kế của sợi dây chuyền…”

Buổi họp báo của Louis Vuitton bắt đầu vào buổi chiều, sau đó còn có một bữa tiệc tối, nhưng xem ra Huyền muội nhi sáng nay cũng chẳng được rảnh rang gì.

“Trần tổng, Chương Tử Di người từng đóng ‘Ngọa hổ tàng long’ và ‘Anh hùng’ ấy, tối qua lúc ăn cơm cứ khen Huyền muội nhi xinh đẹp suốt, còn chân thành hỏi xem có cơ hội hợp tác không nữa kìa!”

Quản lý hành chính của phòng làm việc là Đỗ Huệ, nói với vẻ đầy tự hào.

Trần Trước mỉm cười, Chương Tử Di là người rất thông minh, cô ấy chắc hẳn đã nhận ra tiềm lực tài chính không tầm thường phía sau phòng làm việc, thực chất là định làm quen với một “tư bản” như mình.

“Hợp tác thì được, nhưng sau này thì sao?”

Trần Trước đặt vỏ dưa hấu xuống, đột nhiên hỏi.

“Sau này?”

Các thành viên của nhóm Cos tỷ đều ngẩn người ra.

Những người này, hoặc là bậc thầy trong lĩnh vực chuyên môn, hoặc là giảng viên đại học, hay chỉ là những kẻ đến góp vui, nên không hiểu sâu được câu nói này của Trần Trước.

Chỉ có Lý Hương Lan và Đỗ Huệ, một người là quản lý phòng tranh quốc tế, từng có thời gian dài đi sâu vào mảng sưu tầm và đấu giá tác phẩm nghệ thuật ở nước ngoài nên có dính dáng chút ít đến lĩnh vực thương mại.

Một người là quản lý hành chính của phòng làm việc, từng được rèn luyện ở văn phòng tổng giám đốc của tập đoàn Tố Hồi, nên có chút kiến thức và tầm nhìn.

Hai người họ nghe xong, không khỏi trầm ngâm suy nghĩ.

“Trần Trước, cháu nói chi tiết hơn một chút đi.”

Một lúc sau Lý Hương Lan mới hỏi, bà coi như là bậc trưởng bối của Trần Trước nên giọng điệu cũng không quá khách sáo.

“Chúng ta đã có thể mời được Trương Mạn Ngọc làm đại diện, cũng có thể hợp tác với Chương Tử Di, vậy thì đừng nên làm ăn nhỏ lẻ nữa, nhất định phải có một cái gì đó hữu hình bám rễ vào thực tế.”

Trần Trước rút khăn giấy lau miệng, hắng giọng nói: “Cái gì gọi là bám rễ thực tế? Chính là những cửa hàng kiểu như Chu Đại Phúc, Chu Lục Phúc ấy, để người tiêu dùng và người hâm mộ của các ngôi sao này chuyển hóa sự yêu thích và trào lưu theo đuôi thành hiệu ứng kinh tế thực thụ.”

Trần Trước nói như vậy, mọi người dường như đều bắt đầu vỡ lẽ ra.

Hôm qua vì sự xuất hiện của Trương Mạn Ngọc mà nhất thời hưng phấn đến choáng ngợp đầu óc, quả thực chưa hề cân nhắc đến lợi ích thực tế của việc “ngôi sao đại diện”, chứ không chỉ là vẻ hào nhoáng bên ngoài.

“Cháu chỉ lấy ví dụ thôi, chứ không phải thực sự muốn làm giống Chu Đại Phúc hay Chu Lục Phúc, như vậy thì quá đại trà rồi.”

Trần Trước nói tiếp: “Cháu nghĩ có thể nâng tầm đẳng cấp lên một chút, ví dụ như cửa hàng không mở ở các trung tâm thương mại bình thường, cũng không mở ở các thành phố hạng ba hạng tư, mà chỉ mở ở các trung tâm thương mại hàng hiệu tại các thành phố hạng nhất hạng hai, ví dụ như Deji ở Nam Kinh, SKP ở Thủ đô, Hằng Long ở Thượng Hải, bao gồm cả Taikoo Hui đang xây dựng ở Quảng Châu…”

“Đồng thời kiểm soát nghiêm ngặt chất lượng, mặc dù cũng là sản xuất theo dây chuyền, nhưng mọi chi tiết của quy trình công nghệ đều phải minh bạch và có thể truy xuất, đó chính là điểm khác biệt so với Chu Đại Phúc và Chu Lục Phúc.”

“Sau đó nữa, còn có thể nhận một số đơn hàng đặt làm riêng, kết hợp với trải nghiệm cá nhân của khách hàng để vẽ nên một số biểu tượng đặc thù, khiến món trang sức không chỉ là trang sức mà còn là vật chứa đựng tình cảm.”

“Loại hàng đặt làm riêng này không bán đại trà, nhưng bắt buộc phải giới hạn số lượng, ví dụ mỗi tháng chỉ nhận một đến hai đơn hàng, dùng cảm giác khan hiếm để duy trì đẳng cấp cao cho thương hiệu. Hàng đặt làm riêng sẽ do Huyền muội nhi trực tiếp thiết kế, các công đoạn cốt lõi giao cho những nghệ nhân lâu năm hoàn thiện thủ công, dù thời gian có dài một chút cũng không sao.”

“Vừa dây chuyền sản xuất, vừa đặt làm riêng, lại còn phải kiểm soát chất lượng cao, chi phí chắc chắn sẽ rất lớn đúng không?”

Đỗ Huệ tặc lưỡi nói.

Cô nghe ra được rồi, quy mô chi phí kiểu này có lẽ phải ném vào cả trăm triệu tệ trước tiên.

“Nhưng kiếm được cũng rất nhiều!”

Lý Hương Lan người am hiểu giới nghệ thuật thời trang, khẳng định chắc nịch: “Đó là lý do vì sao nghệ thuật là vô giá, không phải nghệ thuật vô giá, mà là sự theo đuổi của con người là vô giá.”

“Đúng vậy!”

Trần Trước thấy Dì Lan đã ngộ ra được phần nào, liền cười nói: “Cháu có thể giúp liên hệ với một số ngân hàng tư nhân và các câu lạc bộ cao cấp để giới thiệu trực tiếp, không quảng bá công khai, đi theo con đường ‘người quen giới thiệu’, như vậy càng phù hợp với định vị cao cấp và huyền bí.”

“Loại tài nguyên này trong tay dì có quá nhiều luôn!”

Lý Hương Lan nói không cần suy nghĩ: “Nào là phòng sưu tập cá nhân, hội thảo thẩm định, buổi đấu giá quốc tế dành cho nhóm nhỏ, những năm qua dì chạy khắp thế giới, các nghệ nhân lâu năm dì đều quen biết một vòng lớn.”

“Vậy thì quá hợp để hợp tác rồi.”

Trần Trước vỗ tay một cái: “Dì Lan, giáo sư Quan, hiệu trưởng Đồng, mọi người đều có thể góp vốn.”

Bà cụ Quan không thèm ngẩng đầu lên: “Tôi không có tiền, sổ tiết kiệm và tranh của tôi đều do Du Huyền giữ hết rồi!”



Hiệu trưởng Đồng: “Tôi mang thân phận biên chế hành chính, góp vốn không tiện đâu.”

Lý Hương Lan: “Chú Trịnh của cháu là lãnh đạo, dì cũng không tiện góp vốn, vớ lại cứ để Huyền muội nhi đứng tên cổ phần hết đi, sau này dì già rồi đi không nổi nữa, con bé lẽ nào lại không nuôi dì?”

“Hả?”

Cos tỷ nãy giờ nghe mà cứ như đang ở trên mây, đột nhiên cảm thấy ánh mắt của mọi người đều đổ dồn về phía mình.

Cô giật mình, vội vàng xua tay nói: “Nãy giờ cháu chẳng hiểu gì cả, cháu cũng không biết phải làm gì, cháu không làm được đâu!”

“Không cần hiểu đâu, Trần Chủ nhiệm nhà em sẽ thu xếp mọi thứ ổn thỏa thôi!”

Ngô Dư ôm vai Cos tỷ, hớn hở nói: “Không ngờ sau này tớ không chỉ là họa sĩ trẻ, nghệ sĩ trẻ, mà còn có thêm danh hiệu bà chủ thứ hai của cửa hàng đồ hiệu xa xỉ nữa, đúng là lựa chọn hơn hẳn nỗ lực mà, bạn thân phất lên là tớ cũng phất lên theo!”

“Trần Trước, cậu có muốn cho tôi cái danh xưng cố vấn Tố Hồi không, tôi có thể không lấy tiền, chỉ cần cái danh xưng này để làm màu thôi…”

Yêu cầu mặt dày của Vương Trường Hoa bị nhấn chìm trong những cuộc thảo luận rôm rả.

Vì Lý Hương Lan nói rằng, sau khi buổi họp báo sản phẩm kết thúc, bà sẽ tận dụng kỳ nghỉ hè này để liên hệ ổn thỏa các nghệ nhân chế tác, khách hàng tiềm năng và dây chuyền sản xuất.

Đỗ Huệ nói, cô cũng sẽ trong kỳ nghỉ hè này liên hệ với các trung tâm thương mại cao cấp trong nước về vấn đề mặt bằng cửa hàng.

Cô thư ký nhỏ nhìn đồng hồ, nhắc nhở mọi người mau chóng xuất phát.

“Em không cần quá lo lắng đâu.”

Trần Trước vỗ nhẹ vào đầu gối Cos tỷ, khích lệ nói: “Em cứ việc an tâm ở phòng làm việc thiết kế và vẽ tranh, Dì Lan và Đỗ Huệ sẽ khiến những việc đối ngoại này đi vào quỹ đạo thôi. Chẳng phải trước đây em từng nói, hy vọng ý cảnh tối giản của gốm sứ đời Tống, màu sắc lộng lẫy của Đôn Hoàng, hoa văn sang quý của vân cẩm… những vẻ đẹp của mỹ học phương Đông này được nhiều người biết đến hơn sao, bây giờ cơ hội đến rồi đấy!”

“Hừ~, Trần Chủ nhiệm anh đừng có sắp xếp quá nhiều việc cho em.”

Du Huyền trước khi rời đi, khẽ hôn lên mặt bạn trai một cái, cảm giác y hệt nụ hôn tối qua.

“Thực ra em thích nhất là sau khi vẽ xong, dọn dẹp bảng vẽ về nhà, cùng anh nấu một bữa cơm, rồi chậm rãi đợi trời tối, những ngày cùng nhau đi mua thức ăn ở cái tứ hợp viện nhỏ hồi nghỉ hè năm ngoái ấy, chẳng biết là sung túc đến nhường nào.”

Trần Trước ngẩn ngơ.