Chương 734: Hôn Sự Của Chị Chi Chi.

Từ Quảng Mỹ đến Bệnh viện Phụ thuộc Trung Đại, khoảng một tiếng đồng hồ.Trên xe, Trứ Trứ lại kể chi tiết tình hình cá nhân của Đặng Chi cho Linh Huyền.… Chị Chi Chi giống em, đều là kiểu người rất cố gắng trong công việc học tập.Trứ Trứ vừa lái xe vừa nói.Em có cố gắng đâu~Linh Huyền thè lưỡi, hơi ngại ngùng nói: Em đó là nỗ lực bị động thôi, thực ra ngày nào cũng muốn lười biếng ngủ nghê, chị Chi Chi mới là phong cách nữ cường nhân, trẻ vậy đã làm tổng biên tập tòa soạn rồi.Trứ Trứ cười khẽ, Cos Tỷ cũng khiêm tốn quá.Phải biết rằng quá trình tiến bộ của Linh Huyền rất vững chắc, từng bước đều có dấu vết rõ ràng.Đầu tiên là triển lãm tranh Bạch Thạch Cup trong trường, giành giải nhất;Rồi đến cuộc thi thư họa Nghênh Xuân Cup cấp tỉnh, giành giải nhất;Sau đó tại cuộc thi giao lưu tám học viện tụ hội thiên tài, với nền tảng cực kỳ vững vàng và linh tính tràn ngập trang giấy, áp đảo mọi nhân tài cùng lứa; sau khi ký hợp đồng với phòng tranh đỉnh cao, lần đầu tham gia triển lãm hỗn hợp trong nước, đã được một nhà sản xuất trang sức ở Nghĩa Ô để mắt, chủ động mời hợp tác. Cô gái Tứ Xuyên muốn lười biếng có lẽ là thật, bản thân cô ấy vốn chẳng có tâm làm việc lớn.Nhưng cô ấy không lười biếng cũng là thật, biết bao nhiêu buổi chiều và tối, ngồi trong phòng vẽ một mạch mấy tiếng đồng hồ.Thỉnh thoảng Ngô Du có thể đi cùng, nhưng bạn Ngô Du rõ ràng thích nằm dài hơn.Vì vậy, trong phòng vẽ vắng người, chỉ có tin nhắn qua lại với tên khốn đàn ông, như một tia lửa nhỏ, tạm thời phá vỡ sự tĩnh lặng này. Còn lại toàn là cuộc đối thoại thầm lặng và dài dằng dặc giữa Linh Huyền và tờ giấy vẽ.Hả~Trứ Trứ thở nhẹ, rảnh tay phải, rất tự nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ của Cos Tỷ ở ghế phụ.Vừa lái xe, vừa nhẹ nhàng xoa bóp.Ở một đoạn nhỏ nào đó trên đầu ngón tay cô, chạm vào cảm giác Vi Vi dày, như một lớp chai mềm mại.Trứ Trứ biết, đây là vùng lãnh thổ nhỏ bé, cứng cáp mà cơ thể để lại sau nhiều năm cầm bút vẽ.Thực ra cũng chẳng sao, thậm chí còn chẳng đáng gọi là sẹo, nhưng tên khốn đàn ông bị cảm giác tinh tế này chạm vào, trong lòng bỗng dâng lên một nỗi mềm yếu chua xót.Anh nói này…Trứ Trứ đột nhiên lên tiếng: Hay là em cứ lười biếng ngủ đi, đừng vất vả như vậy nữa.Ngủ suốt ngày à?Linh Huyền ngậm nụ cười, quay đầu nhìn bạn trai.Em muốn cũng được mà.Trứ Trứ đương nhiên nói: Sau này chỉ cần chăm chồng dạy con thôi, đây cũng là cuộc sống em thích nhất.Nấu cơm cho anh, rồi quản lý con cái, em đương nhiên thích, nhưng mà…Linh Huyền đảo mắt, đột nhiên thu giọng, giả làm giọng trẻ con: Mẹ ơi, tại sao mẹ ngày nào cũng ở nhà ngủ, còn bố thì làm việc vất vả bên ngoài vậy?Nói xong, cô đột nhiên trở lại giọng mình, nghiêm túc nói: Vì mẹ là con lợn lười lớn đó.Ngay sau đó, cô lại chuyển sang giọng trẻ con non nớt: Mẹ là con lợn lười lớn, nên con thích bố, không thích mẹ… Linh Huyền một mình đóng hai vai diễn xong, tự cô đã không nhịn được, ngỗng ngỗng ngỗng cười phá lên.Vì vậy đó, em có thể lười một chút, nhưng không thể quá lười.Linh Huyền hít hít mũi: Nhỡ đâu mọi người đều nghĩ, em không bằng anh thì sao?Xe đang chạy qua đường hầm, ánh sáng lưu động trên mặt bên tên khốn đàn ông lúc sáng lúc tối, hắn dùng giọng chỉ mình nghe thấy lẩm bẩm: … Xưa nay đều là anh không xứng với em.Anh đang lầm bầm gì vậy?Cô gái Tứ Xuyên mắt cười cong cong.Dù lúc này cô không trang điểm, vẫn có một sự sống động và duyên dáng không chút giả tạo. Trứ Trứ nhìn qua một cái, mỉm cười hỏi: Giờ đấu tranh đến bước nào rồi?Studio đã có thu nhập rồi đó!Cô gái Tứ Xuyên hơi kiêu hãnh nói.Nhanh vậy đã tạo ra lợi nhuận rồi?Trứ Trứ rất bất ngờ.Để hợp tác tốt hơn với nhà sản xuất trang sức đó, Linh Huyền đã thành lập một studio trước Tết, tên là 【Trần Tích】.Dấu vết của Trứ Trứ.Không ngờ sau Tết mới hơn một tháng, đã có cổ tức.Ừ.Linh Huyền nói: Người Chiết Giang thật sự rất giỏi chiếm lĩnh thị trường, em thiết kế cho họ một mẫu mặt dây chuyền và vòng tay, họ Tết cũng không nghỉ đem đi làm mẫu, trước Valentine đã đưa ra rồi. Hôm đó Tiểu Du đi dạo phố đi bộ, thấy mẫu vòng tay đó đã nằm trên khay nhung của một quầy hàng chuyên dụng rồi.Người Chiết Giang và người Triều Sán vốn đã giỏi kinh doanh.Trứ Trứ gật đầu: Và thường cũng có tinh thần hợp đồng, lần này studio chia được bao nhiêu?Số cụ thể Vương Trường Hoa chưa tính xong, nên vẫn chưa công bố chính thức.Linh Huyền nghĩ một chút, báo ra con số ước chừng: Nhưng anh ấy dự đoán, có thể khoảng 20 vạn.Tài chính của studio, em thật sự giao cho Vương Trường Hoa làm rồi à?Trứ Trứ hơi kinh ngạc, cũng hơi đau đầu.Kinh ngạc là, lại có thể chia được 20 vạn.Dù Tố Hồi mỗi ngày qua sổ đều là nghìn vạn thậm chí trăm triệu, nhưng Trứ Trứ không phải loại người sống trong trò chơi số liệu, nhẹ nhàng nói ra một trăm vạn thôi mà.Tư duy của hắn gần với thế giới thực hơn, hiểu rõ thời đại này, mười vạn sính lễ đều có thể đè gãy tình yêu của nhiều nam nữ trẻ.Vì vậy 20 vạn chia chác này, chỉ có thể chứng minh một điều, ý tưởng thiết kế của Cos Tỷ được thị trường này chấp nhận, và hẳn là còn rất nhiều tiềm năng khai thác.Đau đầu là, Vương Trường Hoa lại quản lý tài chính.Trường Hoa người này tuyệt đối đáng tin, chuyên môn cũng là xuất thân kế toán, những điều này đều không thành vấn đề.Nhưng ở trường cậu ta hoàn toàn sống qua ngày, nói trắng ra, thiên phú làm đầu bếp của cậu ta, rõ ràng cao hơn thống kê số liệu.Để cậu ta quản lý sổ sách, tổng có cảm giác như đi học viện thể thao học máy tính.Vì Vương Trường Hoa là miễn phí mà.Linh Huyền nhún vai, lý do đơn giản thẳng thắn, nhưng khiến người ta không thể phản bác.Thôi được.Một lúc sau, Trứ Trứ quyết định không can thiệp sâu, nhưng cũng dặn dò: Nếu quá vất vả thì nghỉ ngơi một chút, một gia đình không cần hai người đều bận rộn, cuộc sống như vậy cũng quá vô vị. Hồi trước anh thấy mô hình Long Châu mới ra, có ý định đi kiếm một cái, nhưng lại nghĩ anh bận thế này, lại lớn thế này rồi, thôi bỏ đi…Hai người cứ nói chuyện như vậy, cũng không cảm thấy đường xa, chớp mắt đã đến bãi đỗ xe khu điều trị nội trú Bệnh viện Phụ thuộc Trung Đại.Xuống xe Linh Huyền đi mua một bó hoa, Trứ Trứ cũng xách một giỏ trái cây, đi về phòng của Lý Lan Tâm.Hành lang vẫn tràn ngập mùi thuốc tẩy mạnh mẽ, hai người đến phòng bệnh đơn đó, đẩy cửa vào, phát hiện bên trong có ba người.Trên giường bệnh là dì Lý Lan Tâm.Có lẽ do hóa trị, so với một tháng trước, Lý Di rõ ràng tiều tụy nhiều.Nhưng giữa lông mày vẫn đọng một nỗi bất cam, hoặc cũng có thể nói là hy vọng, tóm lại là vẫn còn nỗi lưu luyến lớn lao với thế giới này.Sắc mặt chị Chi Chi cũng tối sầm nhiều, sợi tóc mất đi vẻ bóng mượt ngày trước, môi khô khốc, ánh mắt bình tĩnh nhưng hơi trống rỗng. Còn có một thanh niên nam khoảng hai mươi tám chín tuổi, đeo một cặp kính gọng vuông, dáng vẻ còn chỉnh tề, khí chất cũng khá trầm ổn, một chiếc áo sơ mi trắng gọn gàng nhét vào thắt lưng quần, ống tay áo cẩn thận cuộn lên.Tóm lại, nhìn là biết làm việc trong hệ thống hoặc doanh nghiệp nhà nước, doanh nghiệp trung ương.Nam thanh niên đang ngồi trước giường bệnh, tay gọt một quả táo, hẳn là chuẩn bị cho Lý Lan Tâm ăn.Vỏ táo nối thành một dải dài, yếu ớt buông thõng.Nghe tiếng cửa, anh ta ngẩng đầu lên, thấy Trứ Trứ đội mũ lưỡi trai, nam thanh niên hơi nghi ngờ nhíu mày.Người này hình như hơi quen, nhưng nhất thời lại không nghĩ đến chuyện đó.Quay sang Linh Huyền bên cạnh, nam thanh niên nhanh chóng cúi đầu.Linh Huyền không trang điểm, đó cũng là Linh Huyền, khuôn mặt trái xoan rực rỡ đó, người bình thường đều không dám nhìn lâu.Nam thanh niên không nhận ra Trứ Trứ, nhưng Trứ Trứ lại biết đối phương.Anh ta tên Trì Ngộ, Phó chủ nhiệm khoa nghiên cứu chính sách Thị Ủy, trình độ nghiên cứu sinh, quê quán là một thôn trấn dưới Mao Danh.Nghe nói năm tốt nghiệp, anh ấy đã vượt qua nghìn quân vạn mã, thi đỗ vào cơ quan lớn khiến nhiều người ngưỡng mộ là Thị Ủy với thành tích đứng đầu cả bài thi viết lẫn phỏng vấn. Năm nay mới hai mươi tám tuổi, đã là phó khoa lão làng được hai năm, trong mắt người ngoài, đương nhiên là tương lai rạng rỡ, đáng kỳ vọng.

Trứ Trứ, cháu đến rồi à, đây là…

Lý Lan Tâm nhìn thấy Trứ Trứ, nở một nụ cười chân thành từ đáy lòng, cố gắng ngồi thẳng dậy.

Bà rất thích con trai của người hàng xóm cũ này, học giỏi, lại đẹp trai, ngay khi còn đi học đã lập nên sự nghiệp lớn, nói chuyện lại rất dễ nghe. Mỗi lần qua chơi, đều có thể khiến bà vui vẻ, lòng dạ thư thái.

Đặng Chi thì hơi bất ngờ, chiều nay cô chỉ hỏi ý kiến về tiệc cưới, không ngờ Trứ Trứ lại tự mình chạy tới. Cô gái đứng bên cạnh anh, chắc là bạn gái rồi.

Đã nghe danh từ lâu, nhưng đây là lần đầu gặp mặt.

Nếu đổi hoàn cảnh, đổi bối cảnh, đổi tâm trạng, Đặng Chi lẽ ra sẽ bước tới, cười chào hỏi.

Bạn gái của thằng bé này, lại xinh đẹp đến thế.

Không trách.

Nhưng Đặng Chi lúc này, chỉ mệt mỏi gật đầu.

Cháu có chút việc, tiện đường qua thăm Lý Di, đây là bạn gái cháu.

Trứ Trứ lễ phép giới thiệu.

Lý Di.

Linh Huyền bước lên một bước, cúi người đặt bó hoa lên đầu giường: Cháu tên là Linh Huyền, Trứ Trứ thường nhắc đến bác. Bác phải nghỉ ngơi cho tốt, phối hợp với bác sĩ điều trị, chúng cháu đều mong bác sớm bình phục.

Tốt tốt tốt…

Lý Lan Tâm liên tục đáp lại.

Bà hẳn cũng biết mình không thể chữa khỏi rồi, nhưng bệnh nhân nghe những lời chúc phúc này, hy vọng được sống lại thêm phần khát khao, về mặt y học xét cho cùng cũng là chuyện tốt.

Tiểu Du xinh đẹp hơn cả ngôi sao nữa.

Xã giao xong, Lý Lan Tâm lại cố ý làm bộ nghiêm mặt, hướng về Trứ Trứ trách móc: Mẹ cháu hôm trước còn qua đây, nói chuyện với bác hai tiếng đồng hồ. Kết quả giấu kín một cô con dâu xinh đẹp thế này, chẳng chịu sớm mang tới cho bác xem!

Mẹ cháu nghĩ cháu yêu sớm, nên không dám lộ liễu.

Trứ Trứ cười hì hì một tràng nói bừa, nhằm mục đích làm Lý Di vui lên chút.

Thời đại gì rồi, còn có chuyện yêu sớm?!

Lý Lan Tâm hừ một tiếng nói: Bác đều mong chị Chi Chi nhà bác đại học yêu đương, rồi tốt nghiệp là cưới luôn!

Đặng Chi đứng trước cửa sổ, khẽ cười một tiếng không thành lời, như hoàn thành một biểu cảm mang tính lễ nghi.

Rồi cô lại đưa ánh mắt ra ngoài cửa sổ, tránh đi sâu vào chủ đề này.

Có lẽ vì Trứ Trứ và Linh Huyền ở đây, Lý Lan Tâm cũng không vướng víu nhiều, mà yêu người thương của, nhìn về phía Linh Huyền, nhiệt tình nói: Con bé, con ăn táo không?

Vừa nói, bà vừa cố gắng hết sức nhấc trái cây ở đầu giường.

Nhưng sức Lý Di bây giờ rất yếu, nên động tác khá chậm chạp và khó nhọc.

Ngay khoảnh khắc này, bốn bóng người đều muốn bước tới giúp đỡ.

Tuy nhiên, Trì Ngộ nhanh nhất.

Anh ta vội vàng cầm lấy một quả táo, nhét vào tay Lý Lan Tâm.

Lý Lan Tâm hài lòng ho mấy tiếng, rồi mới đưa quả táo cho Linh Huyền, sau đó nhìn bốn gương mặt trẻ trung trong phòng bệnh, tinh thần bà rõ ràng phấn chấn hơn vài phần, quay sang giới thiệu với Trứ Trứ: Trứ Trứ, đây là tiểu Trì ở văn phòng bố cháu.

Có lời giới thiệu này, Trứ Trứ mới chào Trì Ngộ: Trì khoa, chào anh.

Trần Tổng.

Trì Ngộ hơi cúi người chủ động bắt tay: Chào anh.

Anh ta hẳn cũng nhận ra dáng vẻ và thân phận của Trứ Trứ, trong cơ quan sớm đã có lời đồn Tố Hồi Trứ Trứ chính là con trai của chủ nhiệm Trần Bồi Kỳ, nhưng người trong cuộc mãi không xác nhận rõ ràng.

Cảnh tượng lúc này, coi như xác thực lời đồn rồi.

Trứ Trứ và Trì Ngộ chạm tay nhau, theo đánh giá của lão Trần, Trì Ngộ nhân phẩm rất tốt, không thì cũng không thể để anh ta qua đây xem mắt.

Mấy ngày nay, tiểu Trì thường qua thăm bác. Bác bảo không cần đến không cần đến, nhưng hễ tan làm dù muộn mấy, anh ta vẫn cứ phải vòng qua một chuyến…

Lý Di lải nhải kể về biểu hiện của Trì Ngộ, trong lời nói đều là sự tán đồng và ngưỡng mộ, như đang trưng bày một bến đỗ đáng tin cậy cuối cùng bà tìm được cho con gái Phải không, Trì khoa có tâm quá…

Trứ Trứ vừa đáp lại, vừa liếc nhìn Đặng Chi.

Mặt trời chiều tà, chị Chi Chi đứng trong bóng chiều trước cửa sổ, bất động như một con rối, nghe những điều về tương lai của mình, nhưng lại dường như chẳng liên quan gì đến bản thân.

Trứ Trứ đương nhiên hiểu được trạng thái tâm lý của chị Chi Chi, nhưng đây đâu phải phim truyền hình, lẽ nào đứng dậy chất vấn lớn tiếng Lý Lan Tâm, bác chỉ lo bản thân yên tâm nhắm mắt, nên đều không hiểu được cảm nhận của con gái sao?

Thực ra, Lý Lan Tâm sao có thể không hiểu.

Nhưng nếu bà phản vấn lại, làm sao con biết Chi Chi sau này sẽ không hạnh phúc?

Trì Ngộ là thanh niên mà Trần Bồi Kỳ đều tán đồng, nay bác cũng quan sát lâu rồi, bác thấy anh ta có thể mang lại cho Chi Chi cuộc sống ổn định!

Người ngoài còn có lời nào khác để nói?

Chỗ vô lý nhất của hiện thực, không phải là sự đối lập thiện ác đơn giản.

Mà là chẳng ai sai, nên chẳng ai có thể bị chỉ trích.

Một lúc sau, cho đến khi cái hứng phấn khích của Lý Lan Tâm dần dần lắng xuống, Trứ Trứ mới tìm được khe hở lời nói hỏi: Lý Di có đói bụng không, cháu bảo người qua quán ăn Triều Sán ở Cảnh Đỉnh gói đồ về nhé?

Không cần phiền phức đâu.

Lý Di vẫy tay, vui mừng nói: Tiểu Trì ở gần bệnh viện cũng tìm được một quán ăn tương tự, mùi vị cũng khá tốt, mà còn có thể giao đồ vào tận nơi, căn bản không cần chạy xa thế.

Vậy thì tiện lợi hơn nhiều.

Trứ Trứ nghĩ thầm trưởng khoa Trì thật không tệ, có tiền đồ, có nhân phẩm, hiếm có là ngay cả chi tiết sinh hoạt nhỏ nhặt này cũng sắp xếp chu đáo.

Lúc này, Trì Ngộ lấy điện thoại gọi cho chủ quán đặt đồ, và nói tối nay phải thêm hai món ăn và hai bát cơm.

Đây là tính cả Trứ Trứ và Linh Huyền vào rồi, chứng tỏ người này mắt cũng khá linh hoạt.

Trứ Trứ ánh mắt lướt qua chị Chi Chi bên cửa sổ, lại rơi vào người Trì Ngộ, tình hình bây giờ có lẽ chỉ cần chị Chi Chi gật đầu, Trứ Trứ đều có thể tưởng tượng ra cuộc sống sau hôn nhân của họ rồi.

Một người ở Thị Ủy, một người ở tòa báo, mà cả hai bên đều có biên chế, trong mắt mọi người, cuộc sống chắc chắn sẽ như tên lửa ngày càng tốt lên. Đây đại khái cũng là nguyên nhân chính khiến Lý Di ra sức thúc đẩy mối nhân duyên này.

Không lâu sau, Trì Ngộ đứng dậy nói: Lúc nãy chủ quán nhắn tin cho em, anh ta sắp giao đồ đến rồi.

Em qua lấy.

Chị Chi Chi vốn im lặng, lên tiếng nói.

Không không không, em ở đây với bác đi.

Trì Ngộ tranh nói: Anh xuống một chuyến là được.

Nói xong, anh định lấy ví tiền ra ngoài, nhưng lại bị Đặng Chi gọi lại.

Trì khoa, đây là tiền cơm tối nay.

Đặng Chi đưa qua một tờ tiền trăm.

Sắc mặt Trì Ngộ lập tức ngượng ngùng: Em mỗi lần đều đưa tiền, anh đã nói không cần đưa…

Anh qua thăm mẹ em, em đã rất cảm ơn rồi.

Đặng Chi lịch sự nói: Sao có thể để anh tốn kém nữa, anh mà không nhận, em tự xuống lầu vậy.

Trì Ngộ do dự một chút, nhìn thần sắc kiên định của Đặng Chi, chỉ có thể thở dài nhận lấy tờ tiền.

Chi Chi!

Đợi đến khi bóng dáng Trì Ngộ biến mất, Lý Lan Tâm rất bất mãn nói: Con không phải không biết ý của tiểu Trì, sao mỗi lần đều phải đưa tiền, khiến người ta khó xử lắm!

Đặng Chi im lặng một chút: Con chỉ là không muốn nợ người khác.

Nhưng mà…

Lý Di còn muốn nói gì.

Mẹ, hôm nay con có hỏi Trứ Trứ, Quảng Châu nhanh nhất có thể tổ chức tiệc cưới ở khách sạn nào.

Đặng Chi nhạt nhẽo ngắt lời.

Tiệc cưới? Con đã nghĩ kỹ rồi?

Hạnh phúc đến quá đột ngột, Lý Lan Tâm vừa kinh vừa mừng, trên mặt tràn ngập ánh hồng hào hứng, tựa như một người bình thường khỏe mạnh.

Đặng Chi cúi mắt, gắng sức kìm nén giọt nước mắt sắp rơi.

Không phải con đã nghĩ kỹ.

Mà là mẹ sắp không kịp rồi.