Chương 567: Trung Thu Người Đoàn Viên.

Một người bạn học.

Du Huyền không hề biết rằng nửa tiếng trước, Tống Thời Vi cũng đã ngồi trong phòng khách này uống canh.

Cô còn giải thích thêm: Chú và chú Trần cũng đã gặp rồi, cô ấy là hoa khôi của trường cấp ba chúng cháu, Tống Thời Vi.

Ồ…

Lúc này, Mao Hiểu Cầm mới thực sự cảm nhận được sự căng thẳng của cậu con trai mình.

Thực ra bình thường, cô nên nhớ lại về Tống Thời Vi trước, nhưng bác sĩ Mao quá lo lắng nên đã hỏi thẳng: Vậy các cháu có nói chuyện với nhau không?

May mắn thay, cô bé Huyền không để ý đến những chi tiết này.

Cô lắc đầu nói: Không có đâu ạ, nhưng lúc đó cháu đã định gọi cô ấy lại, hỏi xem cô ấy đến khu này làm gì, nhưng cô ấy lên xe và đi luôn.

Một câu nói ngắn gọn nhưng khiến Mao Thái hậu trải qua một cảm giác kích thích như đang ngồi trên tàu lượn siêu tốc.

Nhưng nghe giọng điệu của cô bé Huyền, dường như còn rất tiếc nuối vì đã để thoát Tống Thời Vi.

Điều này khiến Mao Hiểu Cầm càng thêm lo lắng, cảm giác như mọi chuyện sắp vỡ tung ra.

Thực ra, từ góc độ của cha mẹ, con cái lớn lên yêu đương là chuyện bình thường, chia tay cũng là chuyện bình thường, những điều này đều có thể chấp nhận được.

Điều không thể chấp nhận nhất là, đứa con này chưa chia tay người kia, lại đang giữ mối quan hệ với người khác.

Tình huống hiện tại thậm chí khiến bác sĩ Mao cảm thấy, thà rằng Trần Trước đừng quen Du Huyền nữa, để tránh cuối cùng cô gái ngốc nghếch này sẽ là người bị tổn thương nặng nhất.

Huyền muội.

Mao Hiểu Cầm định thần lại, đột ngột gọi.

Sao vậy, cô?

Du Huyền quay đầu nhìn lại.

Trần Trước có hay làm cháu tức giận đến mức muốn chia tay không?

Mao Hiểu Cầm vòng vo hỏi thăm.

Ừm… Có lúc rất tức giận, nhưng chưa bao giờ nghĩ đến việc chia tay.

Cô gái Tứ Xuyên mím môi nói: Trần Trước tuy thông minh, nhưng đôi khi cũng rất cứng đầu, mọi lý lẽ đều không thể thuyết phục được, nên cháu chỉ muốn lờ đi thôi.

Thường thì cháu sẽ lạnh nhạt với cậu ấy bao lâu?

Mao Hiểu Cầm cười hỏi, trò chuyện với Du Huyền tương đối thoải mái hơn nhiều, vì cô bé này không có nhiều mưu mẹo, có gì nói thẳng.

Chẳng trách trước đây con trai cô thường gọi cô ấy là ngốc nghếch xinh đẹp.

Khoảng ba bốn tiếng… Thường thì cậu ấy chủ động tìm cháu, và cháu cũng nhân cơ hội đó mà làm lành.

Nhắc đến chuyện giữa hai người, Du Huyền không nhịn được cười, tiếng cười trong trẻo như tiếng chuông gió lắc lư dưới mái hiên.

Chỉ ngắn thế thôi sao?

Mao Hiểu Cầm bĩu môi: Cô với bố cậu ấy cãi nhau còn phải giận nhau cả ngày đấy.

Lão Trần xoa bụng, nói những chuyện này trước mặt người trẻ làm gì chứ.

Ngô Dư cũng hay nói là quá ngắn, hum!

Cô bé Huyền đáng yêu hum một tiếng: Cô ấy còn hay chế nhạo cháu yêu quá nhanh và quá sâu cơ.

Bác sĩ Mao không nhịn được cười: Vậy cháu có thấy nhanh không?

Không hề!

Cô gái Tứ Xuyên không chút do dự đáp: Cháu chưa từng yêu ai trước đây, đột nhiên gặp được một chàng trai, anh ấy làm cháu xúc động, cháu thích anh ấy, anh ấy cũng thích cháu, cả hai đều là lần đầu yêu, đây chẳng phải là duyên phận tuyệt vời nhất sao?

Vì vậy cháu cho rằng, yêu hết mình mới là thái độ đúng đắn khi yêu đương.

Cô bé mắt sáng ngời như những ánh sao nhỏ trên bầu trời, đầy mong đợi nói: Kết hôn cũng là kết quả tự nhiên thôi.

Mao Hiểu Cầm nghẹn họng, uống vội vài ngụm canh: Cô đoán là cháu sẽ không chia tay với Trần Trước rồi.

Nếu chia tay, cháu sẽ đi tu luôn.

Cô bé buồn bã nói.

Ho ho ho…

Mao Thái hậu suýt phun cả canh, vừa ho vừa cười mắng: Cô bé này, nói gì vậy hả?

Đúng mà.

Cô bé Huyền nghiêm túc nói: Cháu nghĩ là, nếu đã yêu nghiêm túc một lần rồi cuối cùng chia tay, sau này sẽ khó lòng thích người khác được nữa.

Vậy sao?

Mao Hiểu Cầm trầm ngâm, cô và chồng cũng là mối tình đầu của nhau, nên rất khó hiểu hành động của con trai lúc này.

Vì thế, Du Huyền nói với mẹ chồng: Giống như một bài văn sắp viết xong, nhưng giáo viên bảo chữ viết quá ẩu, phải xé đi viết lại. Dù cháu còn nhớ nội dung và đầu bài, nhưng cháu cũng lười viết lại, vì bài văn đầu tiên đã dùng hết năng lượng và nhiệt huyết, chỉ còn phần kết, nhưng phải làm lại từ đầu.

Vậy là cháu sẽ đi tu chứ gì?

Bác sĩ Mao nhẹ nhàng véo má Du Huyền, yêu thương nói: Cháu yên tâm đi, cô không để cháu đi tu đâu.

Dù nói vậy, nhưng Mao Hiểu Cầm lại nghĩ đến Tống Thời Vi.

Cô bé này tuy không nói gì nhiều, nhưng tình cảm với con trai cô cũng rất sâu đậm, không thể để cô ấy đi tu được.

Đáng lẽ là một ngày Trung Thu vui vẻ, nhưng Mao Thái hậu lại không thể nào vui nổi.

Du Huyền uống hết bát canh, ngồi lại một lúc cũng định về.

Vì phía Trúc Ty Cương còn nhiều người hơn, không chỉ có bà nội, lão Du và giáo sư Quan.

Còn có hiệu trưởng trường Mỹ thuật Đồng Lan được mời đến, cùng hai mẹ con Đường Tương Nguyệt cũng hùa theo vui vẻ.

Cô bé Huyền này là nhân vật chính mà vắng mặt, mọi người đều sẽ cảm thấy không thoải mái.

Đã đi về rồi sao? Lão Trần, lấy túi đựng món ngó sen chiên giòn lại.

Mao Hiểu Cầm có chút tiếc nuối, lúc nãy Tống Thời Vi đi vội nên không kịp mang theo đồ gì, lần này không thể để cô bé Huyền bỏ lỡ được.

Du Huyền chống cằm, vui vẻ nhìn từng miếng ngó sen chiên vàng ruộm được cho vào túi, đồng thời mời hai vợ chồng lão Trần qua ăn cua.

Đây không phải lần đầu cô bé mời, nhưng đều bị hai vợ chồng lão Trần từ chối.

Đôi trẻ này chưa kết hôn, dù có cưới nhau đi chăng nữa, cũng không có lý do nào đến nhà người khác ăn Tết Trung Thu cả.

Chỉ là, khi cô con dâu hoạt bát, ngọt ngào này rời đi, căn nhà đột nhiên trở nên im ắng đến lạ thường.

Như thể một khu chợ đông đúc đã tan, tiếng người vừa còn náo nhiệt giờ đã biến thành một làn gió lạnh lẻo, thổi phù phù trong lòng.

Thấy vợ đột nhiên buồn bã, lão Trần ngồi xuống bên cạnh, ân cần vuốt tóc vợ: Sao vậy? Tối nay chúng ta ăn đơn giản một chút, rồi xem chương trình Trung Thu.

Lão Trần.

Bác sĩ Mao nhẹ nhàng tựa vào vai chồng: Cảm giác như tim cô bị ai đó cắt mất hai miếng lớn, trống rỗng không biết lấy gì lấp đầy.

Ừ… Hả?

Trần Bồi Tùng gật đầu rồi lại giật mình: Sao lại là hai miếng? Lập trường của cô không được thay đổi đâu, không thì làm sao quản được Trần Trước, một vợ một chồng là chế độ hôn nhân cơ bản của nước ta mà.

Ghét quá! Cô biết rồi.

Mao Hiểu Cầm đấm nhẹ vào vai chồng, có chút uất ức nói: Cô chỉ nghĩ là, cô bé Huyền tốt quá, cô bé Vi cũng đáng thương lắm…

Nói đến đây, bác sĩ Mao lau vài giọt nước mắt: Cả món ngó sen chiên cũng không mang đi.

Trần Bồi Tùng mấp máy miệng, điều kiện gia đình của Tống Thời Vi như vậy, cô bé đó có đáng thương không chứ?

Món ngó sen chiên cũng không phải thứ gì quý giá lắm.

Cô thực ra chỉ là thương cô bé đó thôi.

Lão Trần có ý định nhắc nhở vợ, đừng để lòng trắc ẩn vượt quá giới hạn lý trí, nhưng nhìn thấy vẻ yếu đuối của vợ, chính ông cũng động lòng trắc ẩn.

Thôi bỏ qua đi.

Còn có thể làm gì được nữa?

Chẳng mấy chốc, mặt trăng tròn như chiếc đĩa bạc từ từ lên cao.

Đáng tiếc ánh đèn thành phố quá sáng che mờ ánh trăng, không biết từ góc nào bỗng xuất hiện vài tiếng pháo hoa, thành những nốt nhạc nhảy nhót trong đêm Trung Thu.

Trần Bồi Tùng và Mao Hiểu Cầm như thường lệ ngồi ôm nhau trên ghế sofa xem chương trình.

Ở Trúc Ty Cương, cô bé Huyền đang cắt bánh trung thu cho mọi người.

Tống Tác Dân bận rộn với công việc cuối cùng cũng kịp về nhà ăn bữa tối ấm cúng với vợ con.

Còn Trần Trước, ở đơn vị đồn trú Hong Kong, rõ ràng đã say rượu, khi được đưa về còn hát lớn: Câu chuyện hoa cúc nhỏ, từ năm sinh ra đã bay bay…

Trăng sáng, trăng tròn.

Trung Thu người đoàn viên.

···