CHƯƠNG 739: CHÚ RỂ GIẢ.

Tháng tư ở Việt Thành, ánh nắng buổi trưa đã mang theo sức nóng rõ rệt, ngay cả trong không khí cũng phảng phất hơi thở chớm hè man mác.

Trần Trước đang cùng Linh Huyền trong một tiệm kem nhỏ xinh.

Linh Huyền mặc một chiếc áo thun tay ngắn kiểu Hàn rộng rãi, phía dưới là chiếc váy xếp ly dài đến gối, dưới đầu gối lộ ra một đoạn bắp chân nhỏ nhắn trắng nõn mịn màng, duỗi dài tự do dưới gầm bàn, toát lên ánh sáng ấm áp tựa ngọc trai.

Cô đang chăm chú đối phó với cốc kem điểm xuyết dâu và sô cô la trong tay, dùng thìa gỗ xúc từng muỗng nhỏ.

Thỉnh thoảng, cô cũng nghịch ngợm xúc lên một thìa, không nói không rằng đút đến miệng bạn trai.

Trần Trước bất ngờ bị lạnh cóng, xì xà hít một hơi, cô liền bên cạnh ngạc ngạc ngạc cười lên, đôi mắt cong thành vầng trăng khuyết ngọt ngào.

Ngay lúc này, điện thoại của Trần Trước reo lên.

Cha…

Trần Trước lười biếng bắt máy, nhưng chưa nói được mấy câu, vẻ thư thái trên mặt biến mất, thậm chí không nhịn được kinh ngạc thốt lên: Cái gì? Trì Khoa Trưởng lui hôn rồi?

Linh Huyền nghe thấy liền ngẩng đầu lên, khuôn mặt trái xoan tinh xảo đầy vẻ nghi hoặc.

Lý do là gì?

Lão Trần trong điện thoại giải thích nguyên nhân của Trì Ngộ, cùng với những đòi hỏi chằng chịt và gánh nặng khó nói thành lời.

Trần Trước nghe rồi nghe, sắc mặt cũng trở nên phức tạp.

Hắn luôn nghĩ Trì Ngộ có thể thành tài, hẳn là không tách rời với giáo dục của cha mẹ hắn, nhưng thực tế không phải tất cả bậc trưởng bối đều thông suốt minh lý như ông bà ngoại, cũng không thiếu những kẻ tầm nhìn hạn hẹp.

Tuy nhiên đã biết sự thật rồi, Trần Trước cũng cảm thấy không cần thiết phải kết hôn nữa, vốn dĩ đã không thích, hoàn toàn không có lý do gì để hy sinh.

Chỉ là tiệc cưới đã bước vào giai đoạn chuẩn bị rồi, Lý Di đều bắt đầu thông báo cho thân bằng cố hữu đến tham dự rồi.

Vậy thì nên làm thế nào?

Trần Trước vừa nói vừa liếc nhìn Cos Tỷ, hàng mi dài của cô chớp chớp, rõ ràng cũng hơi hoang mang, có chút ngơ ngác nhìn mình. Con cũng muốn hỏi ý kiến của cha.

Lão Trần ở đầu dây bên kia đáp.

Chị Chi Chi biết chưa?

Cha sẽ nói với cô ấy ngay.

Lão Trần thận trọng nói: Nhưng hiện giờ cô ấy đang chăm chú chăm sóc Lý Di của con, tốt nhất chúng ta nên bàn ra một phương án khả thi trước, rồi để cô ấy lựa chọn, chứ không phải trực tiếp ném vấn đề khó cho cô ấy.

Trần Trước nghĩ thầm đây không tính là vấn đề khó, nhưng cũng là vấn đề rất lớn.

Cách nhanh nhất và tiện nhất, chính là lập tức hủy hôn lễ, khẩn trương giải thích với những thân hữu đã nhận được tin.

Mấu chốt là thân thể Lý Di hiện tại như vậy, biến cố đột ngột và những lời đàm tiếu theo sau, cô ấy có chịu đựng nổi không?

Không dễ dàng như vậy đâu.

Trần Trước suy nghĩ trước sau một chút: Hoặc là hủy, hoặc là để hôn lễ tiến hành như bình thường. Nếu tiến hành như bình thường, trước mắt chỉ có hai cách. Hai cách nào?

Lão Trần hỏi.

Một là thuyết phục Trì Khoa Trưởng, để hắn tạm thời gánh vác, tiếp tục làm chú rể này.

Góc mặt trời nghiêng, chiếu lên đầu Trần Trước, hắn có chút bực bội gãi gãi, tiếp tục nói: Thứ hai là tìm một người, tạm thời thay thế chú rể.

Cách Trì Ngộ không thích hợp. Hắn đã quyết định lui hôn rồi, hẳn là không muốn dính líu trở lại nữa.

Trần Bồi Tùng không đồng ý ý kiến thứ nhất, đối với ý thứ hai càng trực tiếp phủ quyết: Tìm người thay thế cũng là trò hề.

Đây tính là đạo lý giải quyết gì chứ?

Đặng Chi có đồng ý không? Lý Lan Tâm sẽ nghĩ thế nào? Thân bằng cố hữu đến chúc mừng lại sẽ nhìn ra sao?

Cha.

Trần Trước chậm rãi nói, phân tích: Cha nghĩ sâu hơn một tầng xem, phía Lý Di, kỳ thực toàn bộ xem thái độ của chị Chi Chi, chỉ cần có thể nhìn thấy cô ấy kết hôn là được. Còn thân thích bạn bè, trước đây lại chưa từng gặp chú rể, càng không có ảnh hưởng gì. Cho nên, then chốt của toàn bộ sự việc nằm ở, một là chị Chi Chi có đồng ý hay không, hai là người tìm đến có muốn hay không.

Đầu dây bên kia đột nhiên yên tĩnh.

Trần Bồi Tùng nghĩ thầm cũng có lý, nghe qua tuy có chút kỳ quặc, nhưng nếu muốn hôn lễ tiến hành tiếp, có lẽ cũng chỉ có hai cách Trì Ngộ quay lại hoặc tìm người thay thế.

Cha hãy nói sự thật với chị Chi Chi trước đi,

Trần Trước đề nghị: Nên để cô ấy đưa ra quyết định cuối cùng.

Vậy con tìm kiếm thử xem, có người thích hợp không, coi phương án này làm lựa chọn dự phòng đi.

Trần Bồi Tùng lại ném vấn đề khó về: Tập đoàn Tố Hồi người trẻ nhiều, biết đâu có người sẵn lòng đáp ứng…

Lão Trần nói xong liền cúp máy, chuyển sang liên lạc với Đặng Chi.

Lúc này hắn đã bộc lộ thiên phú điều đình khúc mắc tình cảm của giới trẻ rồi, không biết sau này có dùng được không.

Đau đầu quá…

Trần Trước đặt điện thoại lên bàn, bất lực xoa xoa giữa chân mày.

Linh Huyền ngồi ngay bên cạnh, cô đã nghe hiểu đại khái, ánh mắt chằm chằm nhìn bạn trai.

Không phải… cô nhìn tôi làm gì, tôi chắc chắn không thể lên đâu.

Trần Trước nghĩ thầm nếu mình đi làm chú rể, Huyền Muội Nhi chưa chắc sẽ kiên quyết từ chối, dù sao cũng đều là giả.

Nhưng cô ấy có thể ở dưới khán đài vừa lau nước mắt, vừa phải vỗ tay trái tim nói chúc mừng.

Em có nói anh được đâu!

Linh Huyền trách móc trừng hắn một cái, nhưng ngay sau đó lại mềm lòng: Em chỉ là cảm thấy việc kết hôn đi trên thảm đỏ thiêng liêng như vậy, nếu đối phương là người lạ, trong lòng chị Chi Chi sẽ khó chịu biết bao.

Trần Trước cũng không biết nên nói gì, chỉ thở dài: Tôi có thể đi hỏi đài truyền hình hoặc công ty quảng cáo, chắc chắn có diễn viên nam chuyên nghiệp sẵn lòng đáp ứng, chỉ là bọn họ nhiều người đã kết hôn hoặc không độc thân rồi, cảm giác kỳ quặc…

Đúng vậy đó.

Linh Huyền đôi môi hồng hào Vi Vi mím lại, hàm răng ngọc vô thức cắn nhẹ thìa gỗ, dáng vẻ chăm chú lại mang chút mơ hồ, ngây thơ lại gợi cảm. Trần Trước lúc này đều không rảnh để thưởng thức, hắn cầm điện thoại lật danh bạ, chuẩn bị tìm kiếm quan hệ phương diện này.

Anh nói xem…

Một lúc sau, Linh Huyền đột nhiên ngẩng đầu, thăm dò đưa ra một hướng suy nghĩ mới: Tìm một cô gái thì sao?

Cô gái?

Ừ.

Linh Huyền đặt thìa xuống, người Vi Vi nghiêng về phía trước, thần sắc cũng nghiêm túc hơn, Tìm một cô gái, chị Chi Chi mức độ chấp nhận có cao hơn một chút không? Đối với cô ấy có lẽ đây thực sự chỉ là một vở kịch, thuần túy chỉ là để Lý Di không lưu lại hối tiếc, chỉ là…

Linh Huyền vừa nói vừa ra hiệu: Là con gái thì có lẽ phải đội một cái mũ trùm để che mái tóc dài.

Cô còn đừng nói…

Trần Trước trong lòng đột nhiên chấn động, có hướng suy nghĩ này, đột nhiên mở rộng phạm vi tìm kiếm.

Và, có một bóng hình cũng nhảy ra.

Cô ấy thực sự quá thích hợp, ngay cả mũ trùm cũng không cần.

Tôi gọi điện đây.

Trần Trước ngón tay trượt vài cái trên màn hình, tìm thấy một số điện thoại nào đó lập tức quay số.

Anh gọi cho ai vậy?

Linh Huyền tò mò cúi lại gần, hơi thở ấm áp nhẹ nhàng phả vào bên tai gã đàn ông chó.

Nhưng sau khi nhìn thấy tên liên hệ, Linh Huyền lại mở to mắt.

Trần Trước đành mở loa ngoài, để Cos Tỷ cùng nghe, đợi đến khi điện thoại thông, một giọng nói vừa giống nam vừa giống nữ, mang đậm chất giọng Bắc Kinh hỏi: Trần Tổng, tìm huynh đệ có việc gì?

Vận ca, anh đang ở đâu vậy?

Trần Trước cười hỏi.

Sau Tết huynh về Mỹ Quốc rồi.

Đối diện lớn tiếng trả lời, âm thanh nền tràn ngập nhạc điện tử điên cuồng và tiếng ồn ào của đám đông: Đang quẩy trong bar đây… chết tiệt, em gái bộ ngực trắng nõn này, để huynh gối một chút được không…

Đối diện truyền đến tiếng cô gái cười khúc khích từ chối.

Chà…

Trần Trước đột nhiên có chút hối hận.

Sao giống như một nữ lưu manh vậy.

Sao vậy, huynh đệ?

Không ngờ đối phương còn chủ động truy hỏi.

Một chút vấn đề nhỏ.

Trần Trước u uất nói: Muốn mời Vận ca giúp dàn xếp một chuyện.

Chết tiệt, anh đùa à.

Đối phương kinh ngạc nói: Anh đều không giải quyết được vấn đề, huynh đệ tôi là thứ mấy mà có thể giúp anh dàn xếp?

Anh thích hợp hơn.

Trần Trước cũng không màng đến cái giá đắt đỏ của cuộc gọi xuyên đại dương, từ khi Lý Lan Tâm bị bệnh, đã giải thích chi tiết toàn bộ sự việc một lần.

Đầu dây bên kia, chính là Trịnh Vận, người con gái thiết T của Trịnh Vệ Trung, toàn thân đầy vẻ nam tính nhưng lại không phải là đàn ông.

Cô ta đến đóng vai chú rể giả này, thật quá hợp không còn gì bằng, dù sao cũng là giả cả, vậy thì cứ giả đến cùng còn không phải chịu trách nhiệm.

Không tốt đâu.

Trịnh Vận nghe xong lại rất khó xử: Tuy anh em này không có kế hoạch kết hôn, nhưng đi thảm đỏ vẫn còn là trai tân đây, cái lần đầu quý giá này… Không ngờ Trịnh Vận lại có tình tiết lần đầu, nhưng cô ta không thiếu tiền, chiêu thêm tiền chắc là không ăn thua.

Trần Trước trầm ngâm một chút, quay đầu nói với Du Huyền: Em từ không gian 00, tìm cho anh một tấm ảnh của chị Chi Chi.

Du Huyền lập tức làm theo, những ngón tay dài nhanh chóng lướt qua.

Đây là hình dáng của cô dâu.

Trần Trước chuyển tiếp bức ảnh đi, rồi nói vào ống nghe: Vận ca cứ xem trước đi, nếu không được thì thôi.

Trần Trước vốn định một khắc sau mới liên lạc lại với Trịnh Vận, không ngờ vừa qua hai phút, Trịnh Vận đã chủ động gọi lại.

Nói thật lòng, người già mắc bệnh như vậy, trước khi đi được nhìn thấy con cái thành gia lập thất, cái nguyện vọng này có quá đáng không?

Trịnh Vận dừng lại, câu nói tiếp theo chắc nịch, mang theo một cỗ nghĩa khí của đàn ông Thủ Đô: Tao bay đến Quảng Châu ngay bây giờ đây!