Chương 621: Sinh Nhật.

Đại Hoàng, dạo này quán trà sữa của cậu làm ăn thế nào?

Viên Viên, đừng giảm cân nữa. Hôm nay là sinh nhật anh trai cậu, cậu được phép ăn thoải mái.

Vương Trường Hoa, cậu muốn chết à? Còn miếng thịt bò cuối cùng mà cũng tranh. Đi lấy thêm một đĩa nữa đi.

Trong phòng VIP của quán lẩu, một làn hơi nóng trắng xóa bốc lên, nhưng chưa kịp định hình đã bị luồng gió lạnh từ điều hòa thổi tan.

Mùi cay nồng hòa quyện với hương thơm đậm đà của nước lẩu bò đã chiếm lĩnh từng ngóc ngách không khí. Những người bạn từ thời cấp ba tụ tập ở đây, vừa gắp đồ ăn vừa vui vẻ kể về tình hình gần đây của mình.

Năm thứ hai đại học rồi, chủ đề của họ cũng có chút thay đổi so với năm nhất.

Hồi mới vào đại học, mọi người thường than thở về những người bạn cùng phòng kỳ quặc, những giáo sư khó tính, hay căn tin với đồ ăn khó nuốt.

Một năm rưỡi trôi qua, sinh viên năm hai bình thường có thể sẽ chuyển sang chủ đề bài tập nhóm ngớ ngẩn, thí nghiệm sau giờ học không bao giờ kết thúc, cùng với điểm số đau đầu.

Nhưng trong nhóm này, có vài người lại không hề bình thường.

Trần Trước thì khỏi phải nói, chị Cos đã ký hợp đồng với một phòng tranh quốc tế, Hoàng Bách Hàm cũng đã tự mình khởi nghiệp từ hai bàn tay trắng. Có vẻ như nói chuyện về những thứ trên lớp đột nhiên trở nên quá trẻ con.

Viên Viên thì nói về việc thi cao học.

Trần Trước nói rằng cậu có thể được bảo lưu học vị. Viện trưởng Thư là một lãnh đạo có đạo đức cao, thậm chí có đủ điều kiện để trở thành một học hiệu.

Nhưng trong nhiều năm qua, ông đã dùng quyền lực chức vụ để gây áp lực lên tất cả các giảng viên chỉ để bảo đảm Trần Trước được bảo lưu học vị.

Điều kỳ lạ là các giảng viên đều coi điều đó là đương nhiên.

Sinh viên như Trần Trước, chỉ cần cậu buông lời muốn học cao học, ngay cả khoa Kinh tế Quản lý của Đại học Quang Hoa Bắc Đại cũng sẽ tranh nhau mời cậu.

Chơi với mấy người các cậu thật đấy.

Ngô Dữ không hài lòng nói: Có cảm giác như lạc vào nhà Trời vậy, hồi cấp ba các cậu đâu có giỏi thế này.

Đó là vì hồi đó cậu còn nhỏ.

Vương Trường Hoa đang ăn một cách vô tư, chân đạp lên ghế, dùng đũa gắp một miếng lá sách trong nồi: Không nhìn thấy những điểm sáng rực rỡ trên người bọn tao.

Ọe!

Ngô Dữ nhổ một cái: Liên quan gì đến cậu, đồ ngốc, bỏ cái chân chó của cậu xuống đi!

Vương Trường Hoa lúc này mới nhận ra mình đang ngồi không được lịch sự, cười ngượng nghịu rồi hạ chân xuống.

Lúc này, Trần Trước nhìn đồng hồ, sắp đến 5 giờ rồi.

Họ cũng đã ăn lẩu được khoảng một tiếng, đã đến lúc rời đi.

Trước tiên, cậu nhắn tin cho Trương Quảng Phong, bảo tâm phúc này mang cho cậu một bộ quần áo mới.

Sau đó, cậu đứng dậy nói: Xin lỗi mấy anh chị đẹp trai xinh gái nhé, đồng nghiệp của tôi còn có một buổi tụ tập nữa. Họ đều là những người bạn cũ từ ngày đầu thành lập công ty, nhất định muốn tôi đến để chúc mừng sinh nhật. Không thể từ chối được, chị Cos ở đây thay tôi tiếp đãi mọi người nhé.

Cậu đi đấy?

Ngô Dữ hoàn toàn không hay biết, cô nói: Hay là đợi thêm nửa tiếng nữa, ăn xong rồi cùng đi.

Ờ…

Trần Trước nghĩ thầm, biết ngay sẽ có những người thân bạn bè cản trở nam chính làm việc lớn như này.

May mà tôi đã chuẩn bị trước rồi.

Cậu muốn đi thì đi đi.

Vương Trường Hoa lên tiếng, cậu tỏ ra không mấy để tâm: Sau khi khai giảng ai cũng bận cả, hiếm khi tụ tập được như thế này, nói chuyện thêm chút nữa đi.

Ừ…

Hoàng Bách Hàm phản ứng chậm hơn một chút, nhưng lý do của cậu lại đủ thuyết phục hơn: Hôm nay tôi còn chưa kịp quản lý quán trà sữa nữa.

Thấy bạn bè chưa thỏa mãn, chị Cos cũng thẳng thắn nói: Không sao, Giám đốc Trần đi lo việc của cậu ấy, chúng ta tiếp tục nói chuyện, tôi đi lấy thêm vài chai nước cam nhé!

Như vậy, Trần Trước đã thoát thân một cách suôn sẻ.

Ở cửa, Hoàng Bách Hàm đuổi theo nhắc nhở: Mâu Giai Văn đã đi tìm Tống Thời Vi rồi, cô ấy không biết tôi đến đây ăn lẩu. Cô ấy tò mò hỏi tôi tại sao sinh nhật cậu lại không tổ chức gì, tôi nói con trai ai lại đi tổ chức sinh nhật chứ, chỉ có bọn đàn bà mới làm thế…

Trần Trước nhíu mày, cảm giác như Đại Hoàng đang chửi mình, nhưng cũng không kịp để ý, vội vã lái xe đi.

Thời gian đã hơi gấp rồi, trên đường cậu gọi điện cho Trương Quảng Phong hỏi xem họ đã đến chưa.

Giám đốc Trần, chúng tôi đang trên đường rồi.

Trương Quảng Phong kính cẩn nói: Nhưng không cần vội, chờ cậu đến rồi chúng tôi sẽ lên đồ ăn.

Không!

Trần Trước ra lệnh trực tiếp: Mọi người đến rồi thì lên đồ ăn luôn, đừng để lỡ mất.

Trương Quảng Phong không hiểu lý do, nhưng điều đó không ngăn cản cậu cảm động nói với đồng nghiệp trong xe:

Giám đốc Trần tốt thật, cậu lo chúng ta sẽ đói bụng, bảo chúng ta đến rồi thì lên đồ ăn luôn. Chi tiết nhỏ này có những ông chủ cả đời không học được. Chúng ta không chỉ làm việc với Giám đốc Trần, mà còn phải học cách làm người của cậu ấy…

Trên xe, nhiều người tuy khinh bỉ trước lời xu nịnh của Trương Quảng Phong, nhưng lại cảm thấy vinh dự khi được tham dự tiệc sinh nhật của người đứng đầu.

Đây đều là những nhân viên cũ từ ngày đầu, như Tăng Khôn, Trương Quảng Phong, Ninh Luyến Luyến, Phương Thanh…

Những người đến sau như Tưởng Phúc Lữ Hôi, Nghiêm Hoài Hưng tuy địa vị trong công ty cao hơn, phụ trách những dự án quan trọng hơn, nhưng lại không được mời đến, điều này càng làm nổi bật địa vị đặc biệt của họ trong lòng ông chủ.

Khoảng 5 giờ 40, Trần Trước đến nhà hàng Ngư Dân Tân Thôn, trên suốt chặng đường cậu gần như đạp bung ga. Trong phòng VIP, các đồng nghiệp cũ đã ngồi chật kín, đồ ăn cũng gần như được dọn đầy đủ, ở giữa còn có một chiếc bánh kem.

Trần Trước cảm thấy khá hài lòng.

Lý do để Trương Quảng Phong lên đồ ăn trước là để tiết kiệm thời gian, vì cậu cần chụp ảnh và tạo ra cảm giác chén chú chén anh trong bức ảnh đó.

Sau khi chào hỏi vài câu với những đồng nghiệp cũ này, Trần Trước cầm điện thoại lên chụp một bức ảnh bàn ăn rồi gửi cho Du Huyền.

Trần Trước: Đã đến rồi, đang ăn cơm, thấy bánh kem chưa, họ còn mua cả loại vị kem trái cây nữa.

Du Huyền: Ừ, nhớ đừng uống nhiều rượu nhé, tối cần đi đón không?

Trần Trước: Một lát nữa có mấy vị lãnh đạo đến, cậu kết thúc xong thì về nhà trước đi, tôi phải tiếp họ.

Du Huyền: Được thôi, nhớ báo tôi sau khi xong việc nhé.

Như vậy, với bức ảnh chân thực này, Trần Trước đã chứng minh được với chị Cos rằng cậu thật sự đang dùng bữa với đồng nghiệp.

Sau đó, cậu lại chụp một góc khác rồi gửi cho Sweet Girl.

Trần Trước: Đợi lâu chưa? Tôi đang ăn cơm đây, đồng nghiệp đều rất nhiệt tình.

Tống Thời Vi: Ừ, cậu lo việc trước đi.

Trần Trước: Giáo sư Lục có thấy đợi lâu không? Tôi sẽ đến ngay.

Tống Thời Vi: Không sao, tôi và Giai Văn vẫn còn ở quảng trường Chính Gia.

Quảng trường Chính Gia?

Trần Trước nghĩ không biết họ ở đó làm gì, nhưng trung tâm thành phố thường hay tắc đường, đến đón có thể sẽ tốn thêm chút thời gian.

Nghĩ đến đây, Trần Trước không kịp khách sáo, lập tức nói với đồng nghiệp:

Rất cảm ơn mọi người đã đến dự tiệc sinh nhật của tôi, nhưng tôi có chút việc đột xuất, phần còn lại để Quảng Phong lo tiếp.

Tuy rời đi lúc này có hơi không đúng quy củ.

Nhưng Trần Trước là ông chủ lớn, quy củ của cậu chính là quy củ.

Trước khi đi, Trần Trước cũng cắt bánh kem, tự tay chia cho mọi người một miếng, coi như nhận được tình cảm của đồng nghiệp.

Xuống lầu, Trương Quảng Phong đuổi theo đưa bộ quần áo mới cho cậu.

Tại sao phải thay?

Vì trong phòng lẩu mùi quá nồng, trong buổi tiếp khách không nên có mùi như vậy, đây là để chữa cháy, làm cho lời nói dối trở nên chân thực hơn.

Dù Trần Trước chỉ gặp đồng nghiệp chưa đầy một khắc, nhưng đã chụp được hai bức ảnh vô cùng quý giá.

Và cũng khiến Sweet Girl tin rằng bạn trai đang dùng bữa với đồng nghiệp.

Lái xe đến quảng trường Chính Gia, khoảng 6 giờ 30 thì gần đến nơi, nhưng đường đã tắc rồi.

Trời chưa tối hẳn, nhưng dòng xe như con ốc sên bò từng chút một.

Tắc quá, tôi sẽ không đỗ vào trong.

Trần Trước gọi điện cho Tống Thời Vi: Các cậu ra cửa nam lên xe nhé, như vậy sẽ tiết kiệm được chút thời gian.

Tống Thời Vi không có ý kiến, giao thông ở thành phố lớn là như vậy mà.

Thế là, Trần Trước vừa lái xe chầm chậm, vừa tìm kiếm bóng dáng của sweet tỷ, chẳng mấy chốc đã nhìn thấy cô gái cao lêu nghêu lạnh lùng giữa đám đông, bên cạnh cô là Mâu Giai Văn và Tòng Nhi đang nhón chân.

Dù khoảng cách có hơi xa, nhưng ánh mắt họ lướt qua thân xe mà không có bất kỳ phản ứng nào.

Trần Trước bỗng nhớ ra hôm nay mình lái chiếc X5, không phải S600, nên họ mới không nhận ra.

Vừa định hạ cửa kính, vẫy tay chào lớn thì ánh mắt anh vô tình lướt qua hộp quà trên tay Tống Thời Vi.

Dưới ánh đèn xe rực rỡ trên đường, chiếc hộp trông thật quen mắt.

Hình như cũng là logo Longines!

Chết tiệt!

Trần Trước bỗng giật mình nhớ ra cả buổi chiều bận rộn đến mức quên mất trên tay mình vẫn đang đeo một chiếc Longines danh tiếng!

Vội vàng tháo chiếc đồng hồ ra, nhớ lại Du Huyền hình như để hộp đựng trong ngăn chứa đồ phía trước ghế phụ, anh vội tháo dây an toàn, mở ngăn đồ, lấy hộp đựng ra rồi cẩn thận đặt chiếc đồng hồ vào.

Nếu là quà của người khác, có lẽ Trần Trước đã mở cửa kính ném đi rồi.

Nhưng đây là thành quả cos tỷ vất vả vẽ tranh đổi lấy, Trần chủ nhiệm đành không nỡ. Nghĩ lại Tống tiểu thư thường ngồi xe ít khi lục lọi đồ đạc, lại nhìn quanh cũng không có chỗ nào tốt hơn để giấu.

Thế là với chút may rủi, anh nhét hộp đồng hồ trở lại ngăn chứa đồ rồi cách một tiếng đóng lại.

Đây, đây…

Hoàn tất mọi thứ, Trần Trước mở cửa kính vẫy tay gọi Tống Thời Vi và hai người bạn.

Ba cô gái lên xe, đương nhiên Tống Thời Vi ngồi ghế phụ, Mâu Giai Văn và Tòng Nhi ngồi phía sau.

Trần tổng đổi xe rồi à?

Tòng Nhi vừa ngồi xuống đã tò mò hỏi.

Gọi là đổi xe sao được.

Trần Trước liếc nhìn ghế phụ, cười đáp như mọi khi: Đây cũng là xe công ty, hôm nay S600 dùng đón khách nên tôi lái chiếc này.

Thảo nào.

Mâu Giai Văn gật đầu: Bọn em cứ tìm xe biển số 77777… À này!

Cô bé bỗng hỏi: Anh với Hoàng Bách Hàm cãi nhau à? Tiệc sinh nhật anh mà cậu ấy không đến.

Không cãi nhau đâu.

Trần Trước xoa mũi, giọng bình thản: Nếu là tiệc ngoài thì cậu ấy đến rồi, nhưng đây là nhà Tống tiểu thư nên Đại Hoàng hơi ngại. Tôi nghĩ không cần ép, sinh nhật nhỏ thôi mà. Nhân tiện Viên Viên nhà cũng có việc, cô ấy nói với em rồi chứ?

Câu này là hỏi Tống Thời Vi.

Cô khẽ gật đầu: Nếu Viên Viên xong việc, cô ấy sẽ cố gắng đến.

Vậy sao?

Trần Trước thầm nghĩ có lẽ ăn lẩu chưa no nên chạy sang ăn tiếp.

Nhưng vẫn không bằng mình, đây đã là bữa thứ ba rồi.

Đến Đông Hải Đường trước.

Đến đoạn rẽ, sweet tỷ nhắc nhở.

Lại là Đông Hải Đường?

Ừm!

Bữa tối thứ ba trong ngày, chiếc bánh trái cây thứ tư.

Sau khi vượt qua đoạn đường tắc nghẽn nhất, tầm nhìn dần thông thoáng, Trần Trước hỏi: Các em làm gì ở Chính Giai thế?

Thì phải hỏi Tống Thời Vi nhà anh rồi.

Mâu Giai Văn nhanh nhảu mách lẻo: Nửa tháng trước đã kéo em đến chọn quà cho anh, còn bảo anh thích dòng Longines danh tiếng. Nhưng nhân viên nói mẫu đồng hồ phù hợp lứa tuổi anh chỉ có ở cửa hàng Bắc Kinh, phải đặt hàng chuyển về.

Trần Trước thầm nghĩ không lẽ lại từ SKP chuyển về, vậy thì thật là trùng hợp.

Mua quà cho anh à?

Anh cười nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Tống tiểu thư.

Sáng nay cũng ở góc độ này, vị trí này, anh từng nắm tay cos tỷ như vậy.

Nhưng lòng bàn tay sweet tỷ mát hơn một chút, như ánh trăng thanh dịu lưu lại đầu ngón tay.

Ừm.

Tống Thời Vi đưa chiếc hộp trong lòng cho anh, giọng nhẹ nhàng như thì thầm bên tai: Sinh nhật vui vẻ~

Trần Trước một tay đỡ lấy, xem qua model, quả nhiên giống hệt chiếc của cos tỷ.

Đúng như nhân viên nói, năm 2008 dòng danh tiếng chỉ có một mẫu phù hợp với tuổi Trần chủ nhiệm.

Tặng quà đắt thế này.

Trần Trước lại nắm tay sweet tỷ: Chẳng lẽ anh phải lấy thân báo đáp?

Tống Thời Vi không nói gì, nhưng Trần Trước có thể cảm nhận bàn tay mình đang nắm khẽ siết lại.

Thôi thôi, hai người muốn âu yếm thì đợi ăn xong đã.

Mâu Giai Văn thúc giục: Còn bao lâu nữa đến tiệm bánh vậy?

Rẽ nữa là tới.

Trần Trước nhếch miệng đáp.

Suốt chặng đường yên ổn, quả nhiên sweet tỷ không có thói quen lục lọi đồ trên xe, cô chỉ lo bạn trai lái không vững nên lại cầm hộp đồng hồ.

Đến cửa Đông Hải Đường, Trần Trước không tắt máy như buổi sáng, chỉ vào lấy bánh rồi đi.

Nhưng trước khi xuống xe, có lẽ sweet tỷ nghĩ lát nữa cầm bánh sẽ khó cầm hộp đồng hồ.

Hoặc cảm thấy để quà trên ghế khi xuống xe có vẻ không trang trọng.

Dù sao, đôi khi người ta có những ý nghĩ bất chợt, cô bỗng muốn mở ngăn chứa đồ trước ghế phụ.

Trái tim Trần Trước suýt nữa nhảy ra khỏi lồng ngực!

Sao thế?

Quan trọng là anh không thể tỏ ra quá rõ ràng, cố nén căng thẳng hỏi.

Em muốn cất vào.

Tống Thời Vi giọng điềm đạm: Lát nữa tiện lấy bánh.

Không sao, bánh em bưng cho.

Tòng Nhi phía sau vội nói.

Trần chủ nhiệm rất thông minh, lúc này không thể nói Đúng rồi, em đưa bánh cho Tòng Nhi, đừng mở ngăn chứa đồ nữa.

Như vậy càng lộ liễu, đúng là trong chum không có gạo, ra ngoài càng lắc càng kêu.

Ngăn này khó mở, phải dùng chút kỹ thuật.

Trần Trước tươi cười: Em đi lấy bánh trước đi, anh cất vào.

Sweet tỷ không thấy gì bất thường, cùng Tòng Nhi vào cửa hàng Đông Hải Đường, chỉ còn Mâu Giai Văn thong thả ngồi trong xe.

Sao em không đi?

Trần Trước ôm [Longines của sweet tỷ], quay lại hỏi Mâu Giai Văn.

Lấy bánh thôi mà.

Mâu Giai Văn lười biếng lướt điện thoại: Cần nhiều người làm gì.

Trần Trước thầm nghĩ em không xuống thì làm sao mình lấy [Longines của cos tỷ] ra, cất [Longines của sweet tỷ] vào, rồi giấu [Longines của cos tỷ] đi?

Đi xem đi, biết đâu họ quên lấy nến.

Anh tìm lý do.

Yên tâm đi, cửa hàng chuỗi sao quên chuyện nhỏ thế, họ chuẩn bị đủ cả.

Mâu Giai Văn không nhúc nhích.

Nghe nói Đông Hải Đường hình như cũng ra mấy loại trà sữa mới.

Trần Trước lại viện cớ: Không biết có đe dọa Hoàng trà không.

Vậy sao?

Mâu Giai Văn mới ngồi thẳng dậy: Điên à, tiệm bánh làm trà sữa làm gì. Không được! Phải đi xem mới được!

Nói xong cô mở cửa xe, Trần Trước tưởng đã có cơ hội, vội vàng với tay mở ngăn chứa đồ ghế phụ.

Nhưng chưa đầy ba giây, cô đã quay lại.

Thôi, em cũng không phải chủ Hoàng trà, sốt ruột làm gì, về ăn cơm trước đã!

Sau lưng Mâu Giai Văn là Tống Thời Vi và Tòng Nhi đang xách bánh.

Bị Mâu Giai Văn làm chậm trễ, đã lỡ mất thời gian vàng, khiến Trần chủ nhiệm vừa mở nắp ngăn chứa đồ chưa kịp thay chủ đổi ngôi.

Nhưng trước mặt mọi người, anh không thể làm gì, đành bực bội đóng ngăn chứa đồ, giả vờ như vừa nhét [Longines của sweet tỷ] vào.

Nhưng thực ra, [Longines của sweet tỷ] đã bị anh khéo léo đẩy xuống ghế mình.

May mà trời tối, ánh đèn không quá sáng, gã đàn ông chó má chỉ có thể dùng mông đẩy hộp đồng hồ sang một bên, giả vờ như không có chuyện gì rồi khởi động xe.

Đông Hải Đường cách Châu Giang Đế Cảnh không xa, trên đường còn nhận được điện thoại của giáo sư Lục hỏi sao chưa về.

Vừa vào bãi đậu xe rồi.

Tống Thời Vi vừa nói vừa mở ngăn chứa đồ trước ghế phụ, lấy [Longines của cos tỷ] ra.

Chết tiệt…

Trần Trước lập tức cảm thấy thịt mông có chút co giật.

Vừa do căng thẳng, vừa do giữ chiếc hộp quá lâu, nên anh cảm thấy cẳng chân mình run rẩy.

······