Chương 878: Gặp được nhau giữa nhân gian, thêm một lần là bớt đi một lần

“Phù~”

Đỗ Huệ đặt điện thoại xuống, thở phào nhẹ nhõm. Cô chỉ định truyền đạt một tin tức quan trọng cho ông chủ lớn, không ngờ lại nhận được nhiệm vụ phải nói dối.

Đối với một người thật thà như cô, việc này quả thực có chút thử thách.

Tuy nhiên, cô sẵn sàng thử xem sao.

Không chỉ vì mệnh lệnh của ông chủ lớn, mà thực sự cô cũng không nỡ xa cô gái Tứ Xuyên ấy.

Đỗ Huệ bước trở lại studio, dưới chân vang lên tiếng “lạo xạo” khi dẫm lên những chiếc lá rụng úa vàng. Giờ đã là cuối thu, trời ngả về chiều, bóng cây đổ dài lê thê. Mặc dù Quảng Châu không có những cơn gió bấc buốt giá, nhưng đâu đâu cũng toát lên vẻ tiêu điều của một cuộc chia ly sắp tới.

Đẩy cửa bước vào, Đỗ Huệ khẽ thở dài một tiếng.

Bên trong studio vốn được trang trí ngăn nắp và có gu, giờ đây trông có chút lộn xộn, đặc biệt là nhân viên kế toán hối hả đi lại, bầu không khí bao trùm sự xáo trộn và thương cảm.

Bởi vì chiều nay, Du Huyền đã tuyên bố sẽ rời khỏi nơi này!

Chỉ là cô ấy là người sáng lập, còn rất nhiều dự án và sổ sách cần ký duyệt thanh toán, nên hiện tại đang xử lý những công việc đó.

“Đỗ tỷ, sao Huyền muội nhi đột nhiên lại muốn rút lui vậy, chị ấy không sao chứ?”

Một nhân viên phòng hành chính hạ giọng hỏi Đỗ Huệ.

Bọn họ vốn đều là nhân viên của Tố Hồi, được điều chuyển sang đây để thiết lập bộ máy vận hành cho studio.

Lúc đầu mọi người còn hơi lo lắng, suy cho cùng từ một công ty công nghệ internet đang phất lên như diều gặp gió, lại chuyển sang một studio thiết kế mới khởi bước, nghe có vẻ giống như bị đi đày.

Nhưng sau này nghe nói không chỉ được nhận lương kép của “Tập đoàn Tố Hồi + studio”, mà các mối quan hệ nhân sự ở đây lại đơn giản thoải mái, bà chủ mới Du Huyền thì tính tình sảng khoái cởi mở, không có nửa điểm chiêu trò luồn lách của dân tư bản.

Quan trọng nhất là, nghiệp vụ của studio cũng dần đi vào quỹ đạo ổn định.

Studio đã ươm mầm ra đời thương hiệu trang sức Trần Tích, chốt được hợp đồng đại diện thương hiệu với Trương Mạn Ngọc, liên tiếp nhận các đơn đặt hàng thiết kế riêng từ nhiều ngôi sao, cùng với vô số lời mời tham gia triển lãm tranh… Danh tiếng của studio ngày càng vang xa, đơn hàng không ngớt, bên trong có Đỗ Huệ quán xuyến quản lý, bên ngoài có Lý Hương Lan chắp mối mở rộng nguồn lực, một hệ thống vận hành trơn tru và bài bản đã hình thành.

Sao đột nhiên mọi thứ lại đứt gánh giữa chừng thế này?

Đỗ Huệ lắc đầu, không trả lời câu hỏi của đồng nghiệp. Hôm đó nhờ việc đưa đón cos tỷ, cô là một trong số ít những người biết đến vụ “Tu La tràng”, nhưng bí mật này cô tuyệt đối sẽ không hé răng nửa lời.

Đi dọc theo hành lang vào sâu bên trong, có một phòng thiết kế với ánh sáng cực tốt, đây cũng là nơi Du Huyền thường ngày vùi đầu vào công việc.

Không có quá nhiều đồ trang trí rườm rà hoa mỹ, trên chiếc bàn dài rộng lớn chất đầy những bản thảo thiết kế và bảng màu, Du Huyền và Ngô Dư đều đang ở đây. Mới mấy ngày ngắn ngủi không gặp, cô gái Tứ Xuyên đã gầy rộc đi trông thấy, đường nét khuôn mặt trái xoan càng thêm sắc sảo rõ rệt.

Nhưng dù sao cái gốc gác nhan sắc của cô ấy vẫn rành rành ra đó, một vẻ đẹp trời sinh kiều diễm quyến rũ, bất kể ở trong trạng thái nào cũng vô cùng hút mắt. Mái tóc dài màu nâu hạt dẻ được búi lơi phân nửa bằng một chiếc trâm gỗ sau gáy, để lộ ra một mảng da trắng ngần nơi gáy, tay áo sơ mi bò xắn lên đến khuỷu, đang dứt khoát sắp xếp lại đống tài liệu.

Ngô Dư cũng đang phụ giúp bên cạnh, tay tuy bận rộn nhưng miệng cũng chẳng chịu nhàn rỗi, có điều chủ yếu là chỉ trích Trần Trước, thi thoảng cũng trách móc bạn thân.

“Đừng tưởng cậu không chịu nói lý do chia tay là tớ không đoán ra được nhé!”

“Ngoài chuyện ngoại tình ra, tớ thực sự không tìm ra được lý do nào khiến cậu rời bỏ anh ta!”

“Cái loại cẩu nam nhân đó, tớ hận không thể tát cho hắn vài cái, đánh cho hắn sưng vù mặt lên mới hả dạ!”

“Nhưng mà nói đi cũng phải nói lại, chia tay thì chia tay, thời buổi này ly hôn còn chẳng có gì to tát nữa là, cớ sao cậu lại muốn rút khỏi studio? Cho dù là cẩu nam nhân đó giúp đỡ thành lập, nhưng nghiệp vụ kinh doanh đều do chúng ta tự mình gầy dựng lên cơ mà.”

Đối mặt với những lời quở trách xối xả như súng liên thanh của Ngô Dư, Du Huyền như thể hoàn toàn bỏ ngoài tai.

Đầu ngón tay cô nhịp nhàng phân loại tài liệu, vài lọn tóc lòa xòa rủ xuống hai bên cằm, khẽ khàng đung đưa theo từng cử động của cô, tựa như vài nhành cây nhỏ bị gió thổi tung nhưng lại chẳng buồn vuốt lại.

“Tớ đang nói chuyện với cậu đấy!”

Ngô Dư đập mạnh xấp bản vẽ xuống bàn, bất mãn nói: “Cậu không muốn nghe thì cứ nói thẳng, nhưng đừng có kiểu không phản ứng gì thế chứ, tớ nói rát hết cả họng rồi này!”



“Muốn nghe chứ, sao lại không muốn nghe.”

Du Huyền cong khóe môi, cười tủm tỉm đáp: “Tớ thấy cậu chửi câu nào thấm câu nấy, trong lòng giơ hai tay tán thành! Nhưng chuyện studio tớ vẫn định rút lui, cậu cũng nói là do cẩu nam nhân đó thành lập, tớ chắc chắn không thể ở lại được, nếu không sau này chạm mặt anh ta, đến cơm tớ cũng chẳng nuốt trôi nổi!”

“Cậu thực sự chán ghét anh ta đến vậy sao?”

Ngô Dư chằm chằm nhìn với ánh mắt săm soi dò xét: “Sẽ không phải là trong lòng vẫn âm thầm không buông bỏ được chứ?”

“Không buông bỏ được? Thế thì cậu đánh giá tớ hơi thấp rồi đấy!”

Du Huyền vươn vai một cái, thân hình đồng hồ cát bốc lửa bên dưới lớp áo sơ mi bò lập tức phơi bày, cô nhướn mày, tiêu sái nói: “Sáng hôm đó tớ từ nghĩa trang về, lập tức gạt phăng mọi chuyện quá khứ ra sau đầu rồi!”

“Tốt nhất là cậu nói thật.”

Ngô Dư nhìn lớp phấn mắt màu xanh đen mà người bạn tốt cố tình điểm tô sáng nay, mặc dù trông ma mị quyến rũ tựa như một cô hồ ly nhỏ, nhưng cái hiệu ứng trang điểm nhấn nhá gam màu tối ấy, càng giống như để che đi đôi mắt sưng húp vì khóc.

Đây rõ ràng là dấu vết của việc khóc thầm đêm qua.

Ngô Dư hừ mũi một tiếng lầm bầm, cũng không thèm vạch trần, chỉ tiếc nuối nói: “Các mẫu thiết kế sản phẩm của studio đều do cậu đích thân phụ trách, việc phát triển thương hiệu này lớn mạnh cũng là công sức của cậu, tất cả những thứ này đều là tâm huyết của cậu, công lao lớn nhất cớ sao lại phải rút lui chứ?”

“Không sao cả, bản cô nương không thèm so đo!”

Du Huyền phẩy nhẹ bàn tay, sảng khoái đáp lời.

“Nhưng mà…”

Ngô Dư vẫn muốn tiếp tục khuyên nhủ thêm vài câu.

“Tiểu Dư.”

“Ưm…”

Ngô Dư xoa xoa chỗ vừa bị nhéo, có chút ngẩn người.

“Bây giờ nguyên vật liệu của tiệm trang sức, phí đại diện của Trương Mạn Ngọc, rồi cả tiền thuê mặt bằng trong trung tâm thương mại nữa, tất cả những thứ này đều đang dựa vào chuỗi vốn của Tố Hồi chống đỡ.”

Du Huyền xoay người lại, dường như không muốn để người khác nhìn thấy cảm xúc đang trào dâng nơi đáy mắt, cô khẽ nói: “Tớ không muốn cứ dây dưa nhùng nhằng mãi thế này.”

“Nhưng mà…”

Ngô Dư vẫn cảm thấy bất bình: “Vậy không thể đổi sang một cách khác sao? Ví dụ như hoàn trả lại toàn bộ khoản đầu tư ban đầu của Tố Hồi, như vậy studio sẽ danh chính ngôn thuận thuộc về chúng ta rồi.”

“Há há há~”

Du Huyền “phụt” cười thành tiếng, vẻ mặt lại trở nên rạng rỡ, hai tay chống lên cái vòng eo thon gọn chỉ nhỏ bằng tờ giấy A4, khí thế hừng hực nói: “Đợi tớ trúng giải độc đắc một trăm triệu, nguyện vọng này có thể thành hiện thực rồi!”

“Cộc cộc cộc~”

Lúc này, Đỗ Huệ đi tới trước cửa phòng thiết kế, gõ nhẹ vào cửa kính.

“Đỗ tỷ, sao thế chị?”

Du Huyền ngước mắt hỏi.

“Chị đi đón con một lát.”

Đỗ Huệ là đến xin nghỉ phép: “Sẽ quay lại ngay thôi.”

“Chị đi đi ạ.”

Du Huyền sảng khoái đồng ý, rồi như nhớ ra chuyện gì, cô lục lọi trong chiếc túi tote vải canvas của mình ra vài gói hạt và sô cô la: “Nè~, mang cho con gái chị ăn trên đường về nha.”

Đỗ Huệ cũng không từ chối, chỉ cầm lấy xem vài cái, rồi thở dài nói: “Cái này chắc tính là bữa trưa của em nhỉ, món chính không muốn ăn, đồ ăn vặt cũng chẳng có hứng thú sao?”

Du Huyền giãn mày, giọng điệu nhẹ nhàng tươi tắn: “Chủ yếu là đồ ngọt lượng calo quá cao, làm chậm trễ kế hoạch giảm cân vĩ đại của em thôi!”

Đỗ Huệ gật gật đầu, cũng chẳng biết cái vóc dáng này rồi thì còn có chỗ nào để mà giảm nữa, chỉ là cái cớ để lấp liếm việc chán ăn mà thôi. Nhưng bây giờ khuyên can cũng vô ích, thế nên cô đành rời đi đón con.

Tuy nhiên sau khi cô rời đi, phòng thiết kế im ắng chừng ba bốn giây, Ngô Dư đột ngột lên tiếng: “Huyền muội nhi, lúc nãy khi cậu nhéo má tớ, có chút gì đó giống cái dáng vẻ thời cấp ba rồi đấy.”

“Giống cái dáng vẻ thời cấp ba?”

Du Huyền nhất thời không hiểu ý gì, trêu đùa hỏi lại: “Trông non nớt hơn bây giờ sao?”

“Tớ không đùa đâu!”



Ngô Dư lườm cho một cái, rồi nghiêm túc nói: “Chính là cái dáng vẻ của cậu trước khi gặp gỡ Trần Trước, một cos tỷ tự tin, nồng nhiệt, không bị sợi dây tình ái trói buộc.”

Trong phòng làm việc, không gian lại dần chìm vào tĩnh mịch.

“Mẹ ơi, hôm nay ở trường mẫu giáo con cãi nhau với Hồ Bội Ngọc rồi, sau này bạn ấy không còn là bạn tốt của con nữa!”

Không lâu sau, ngoài sảnh lớn vọng vào giọng nói lanh lảnh trẻ trẻ thơ của một bé gái.

Đây là đứa con thứ hai của Đỗ Huệ, Trương Già Y, năm nay vừa lên lớp chồi, con trai lớn của cô đã học lớp năm trường tiểu học rồi.

Lớp mầm Trương Già Y không học ở khu Phiên Ngung, nhưng để thuận tiện cho việc chăm sóc đưa đón và công việc, Đỗ Huệ đã đặc biệt chuyển con gái từ quận Thiên Hà sang khu Phiên Ngung vào đầu năm lớp chồi. Nếu không phải vì con trai lớn sắp chuyển cấp lên cấp hai không tiện thay đổi môi trường, Đỗ Huệ thậm chí đã tính đến chuyện chuyển hẳn cả hai đứa về gần Làng Đại học luôn rồi.

Du Huyền và Ngô Dư nghe thấy tiếng nói cũng bước ra ngoài, Trương Già Y đáng yêu ngây thơ, ai ai cũng đều quý mến cô nhóc này.

“Trương Già Y.”

Đỗ Huệ thấy Du Huyền bước ra, bèn trêu chọc con gái: “Sô cô la con đang cầm trên tay là do chị Huyền cho con đấy, vậy con phải nói gì nào?”

Ý của Đỗ Huệ là muốn dạy con gái “nói lời cảm ơn”, kết quả Trương Già Y lắc lư hai bím tóc sừng cừu, miệng nhai nhóp nhép đầy ắp đồ ăn vặt, dõng dạc nói to: “Vẫn còn nữa không ạ?”

“Ha ha ha…”

Mọi người đều bật cười nghiêng ngả, sự xuất hiện của trẻ thơ đã làm vơi đi rất nhiều bầu không khí “hoang mang lo sợ” của buổi chiều nay.

Chỉ có Đỗ Huệ là có chút bất lực: “Bé gái mà còn nghịch ngợm hơn cả anh trai nó, tôi chiều chuộng nó quá đâm hư, đợi sau này tôi bận rộn công việc rồi, xem nó còn dám nhõng nhẽo thế này nữa không!”

“Làm gì có nhõng nhẽo đâu chứ.”

Du Huyền vốn dĩ đã rất thích trẻ con, cô ôm Trương Già Y vào lòng, vừa tết lại bím tóc cho cô nhóc, vừa cười nói: “Nhưng sau này chị thuyên chuyển về tổng bộ Tố Hồi rồi, chắc chắn sẽ bận rộn hơn bây giờ nhiều đấy.”

Ban đầu Du Huyền nghĩ, nếu mình rút lui, sau này sự tồn tại của “Studio Trần Tích” vẫn còn là một ẩn số, cho nên những nhân viên được điều từ Tố Hồi sang đây, khả năng cao sẽ quay về vị trí làm việc cũ.

Nhưng mà.

“Chị không về Tố Hồi nữa đâu.”

Chỉ nghe Đỗ Huệ bình tĩnh lên tiếng: “Cũng không thể về được nữa rồi.”

Động tác tay của Du Huyền khựng lại, các đồng nghiệp khác cũng vô cùng ngạc nhiên, nhao nhao hỏi: “Đỗ tỷ, chị còn dự định nào khác sao?”

“Không có dự định gì cả, trước đó chưa thông báo cho mọi người, chỉ sợ làm ảnh hưởng đến tâm lý của mọi người.”

Đỗ Huệ lần đầu tiên nói dối, trong lòng vẫn có chút hồi hộp, nhưng sắc mặt nhợt nhạt lại vô tình ăn khớp hoàn hảo với hoàn cảnh lúc này: “Có một lần Trần đổng từng tâm sự với chị, Tố Hồi phát triển quá nhanh, vị trí cũ của chúng ta đều đã bị thay thế rồi, quay về cũng không dễ sắp xếp công việc, cho nên sau này chị định tìm một công việc mới. Bằng không mỗi tháng còn phải trả nợ tiền nhà, chi phí học hành của hai đứa nhỏ, dựa vào một mình chồng chị gánh vác không xuể.”

“Hả?”

Bên trong sảnh văn phòng bỗng chốc rộ lên vô vàn những âm thanh kinh ngạc.

Tố Hồi tuy nội bộ bè phái chia năm xẻ bảy, khối lượng công việc hàng ngày cũng vô cùng nặng nề, nhưng chế độ đãi ngộ lương bổng lại vô cùng hậu hĩnh, thuộc hàng top trong số các tập đoàn công nghệ internet mới nổi, cho nên việc quay về cũng không phải là chuyện không thể chấp nhận được.

Nhưng bây giờ, con đường lui này cũng bị chặt đứt rồi sao?

Sự kinh ngạc nhanh chóng chuyển thành nỗi hoang mang tột độ, rất nhiều người cho dù không gánh vác gia đình một già một trẻ như Đỗ Huệ, nhưng mỗi người đều có một kế hoạch riêng cho cuộc đời mình.

“Làm sao có chuyện không có vị trí nào trống được chứ? Chưa bàn đến hai công ty niêm yết, ngay cả ban dự án Hồi Tín và nhà máy điện tử Tố Hồi không chen chân vào được cũng là điều dễ hiểu, thế nhưng Khu công nghiệp thiết bị đầu cuối thông minh ở Hoàng Phố đang được khởi công xây dựng, sau này chẳng biết sẽ cần phải bổ sung bao nhiêu nhân lực nữa ấy chứ.”

“Đúng vậy, đây chắc chỉ là cái cớ thôi, Trần đổng rõ ràng là không muốn giữ chúng ta lại nữa.”

“Chúng ta làm sai ở đâu sao?”

“Chắc cũng không có đâu, chỉ là bị vứt bỏ như con chốt thí thôi.”

Lứa nhân viên năm xưa Trần Trước đích thân mang đến đây, quả thực đều là những người do cậu tự tay tuyển chọn kỹ lưỡng, ngoại trừ năng lực xuất sắc, điều quan trọng nhất là tính tình thật thà đôn hậu, phẩm chất đáng tin cậy.

Dù không thể lý giải nổi quyết định này của Trần Trước, nhưng tuyệt nhiên không một ai buông lời mạt sát vị sếp cũ cạn tình cạn nghĩa ấy, lại càng không có ai trút bỏ nỗi oán thán về tương lai mù mịt lên đầu cos tỷ, hay chỉ trích sự lựa chọn của cô đã chặt đứt “con đường lui” của tất thảy mọi người.

Du Huyền không nói lời nào, chỉ lẳng lặng cúi đầu tết tóc cho Trương Già Y.

“Được rồi, được rồi.”

Đỗ Huệ cảm thấy “chiến thuật” đã phát huy chút tác dụng, cũng lo ngại làm quá sẽ phản tác dụng, bèn lên tiếng cắt ngang: “Mọi người tiếp tục làm thêm giờ đi, tối nay phải tổng hợp xong toàn bộ dữ liệu giai đoạn của hai tháng gần đây đấy.”

Mọi người đồng thanh đáp lời, thế nhưng bầu không khí rõ ràng đã chùng xuống thấy rõ.

Trở lại phòng thiết kế bên trong, Du Huyền chưa kịp mở lời, Ngô Dư đã lẩm bẩm một mình đầy ấm ức: “Tố Hồi sản nghiệp khổng lồ như vậy, sao có chuyện không chứa nổi ngần này người cơ chứ? Chuyện này giống hệt như mấy bộ phim cổ trang, Lão gia và Phu nhân mâu thuẫn cãi vã, Lão gia không làm gì được Phu nhân, nhưng lại phải tìm chỗ để trút giận, thế là tức mình đánh chết hết đám a hoàn trong viện…”

“Cậu bớt so sánh xằng bậy đi!”

Du Huyền lườm xéo cô bạn thân, trong lòng trĩu nặng một nỗi u buồn.

Mọi người vốn dĩ có thể tiếp tục làm việc trong một môi trường quen thuộc, tận hưởng mức thu nhập ổn định, thế nhưng chỉ vì bản thân cô muốn cắt đứt mọi dính líu, mà lại vô tình đảo lộn nhịp sống của biết bao con người.

Lại còn có trường hợp như Đỗ Huệ, vì studio mà trói buộc cả gia đình vào công việc, thi thoảng trên hành lang lại vọng lại tiếng bước chân chạy nhảy của Trương Già Y, tiếng cười trong trẻo tựa như một tràng chuông reo giòn giã.

Du Huyền bất giác tự hỏi, nếu Đỗ Huệ phải bắt đầu lại từ đầu với một công việc mới, liệu cô nhóc này có còn được vô lo vô nghĩ như hiện tại hay không?

“Liệu tớ có nên thu xếp cho họ ổn thỏa rồi hẵng đi không nhỉ?”

Du Huyền đột ngột hỏi Ngô Dư một câu không đầu không đuôi.

“Hả?”

Ngô Dư nhún vai đáp lại: “Thứ nhất, cậu không phải là Quan m Bồ Tát, lòng thương người không cần thiết phải ban phát bừa bãi đâu; thứ hai, nếu cậu thực lòng muốn thu xếp cho họ, studio chẳng phải là bến đỗ tuyệt vời nhất sao?”

Du Huyền im lặng, từng lời từng chữ của Tiểu Dư đều là đang cố gắng thuyết phục cô ở lại.

Thế nhưng nếu ở lại, mớ bòng bong về mặt tài chính sẽ còn dây dưa không dứt, nói không chừng còn phải chạm mặt nhau, lẽ nào lúc đó lại phải trơ mắt chứng kiến cảnh anh ta và Tống Thời Vi ân ái trước mặt mình hay sao?

Chuyện này dường như đã trở thành một vòng luẩn quẩn bế tắc.

Đúng lúc này, chiếc điện thoại đặt trên bàn rung lên “bzz bzz”, là Lý Hương Lan gọi tới.

Du Huyền vừa bắt máy, giọng nói đầy vẻ lo lắng của Lý Hương Lan đã truyền tới:

“Chiều nay dì không xem tin nhắn, đang mải giải quyết một sự cố đột xuất, có cô ngôi sao chảnh chọe không ưng ý với bộ trang sức Tô Mang đã chuẩn bị, cứ khăng khăng nằng nặc đòi đeo trang sức của chúng ta, thế là một bài phỏng vấn độc quyền đã bị tạp chí ‘Harper’s Bazaar’ hủy bỏ cái rụp.”

“Dì tốn mấy tiếng đồng hồ rã họng nói lý lẽ với Tô Mang, nhưng cái ả này chảnh chọe quá mức, lại luôn giữ thái độ khinh miệt các thương hiệu trong nước, thực sự là phát ngán với cái loại người sính ngoại này.”

“Huyền muội nhi bên con có chuyện gì vậy, sao tự dưng lại muốn rút khỏi studio thế?”

Du Huyền muốn rút lui, không thể nào không bàn bạc trước với Lý Hương Lan.

Lan di không chỉ là bề trên, mà còn là một người hậu thuẫn vô tư trên chặng đường phát triển của studio, nhất là về mảng gia công nguyên liệu thô trang sức, chào mời đơn hàng, quảng bá thương hiệu… Rất nhiều chuyện đều nhờ vào việc Lý Hương Lan sử dụng danh tiếng của bản thân trong giới nghệ thuật để hỗ trợ và nâng đỡ.

“Harper’s Bazaar sao ạ?”

Du Huyền đương nhiên biết rõ độ hot của tạp chí thời trang danh tiếng trong nước này.

Ngày nay, vô vàn các sao nữ hạng A đều coi việc được lên trang bìa tạp chí là một niềm vinh hạnh lớn lao, đặc biệt là đêm tiệc Harper’s Bazaar thường niên, mỗi lần tổ chức đều khơi mào cho vô số chủ đề nóng hổi về việc các sao nữ “tranh giành vị trí Center, cướp ống kính”.

Tô Mang chính là Tổng biên tập của tờ tạp chí này, cũng được coi là một nữ cường nhân có sức ảnh hưởng không hề nhỏ trong giới.

Nhưng bà ta lại kết hôn với một ông chồng người Pháp, không biết có phải vì lý do này hay không, mà bà ta đặc biệt tôn sùng hệ thống thẩm mỹ Âu Mỹ, thậm chí còn hay treo câu nói “Phải lấy chồng Tây thì mới có được một cuộc hôn nhân bình đẳng và thoải mái” ở cửa miệng.

“Chuyện giải quyết xong chưa ạ?”

Du Huyền quan tâm hỏi han.

“Chưa con ạ.”

Lý Hương Lan bực tức đáp: “Ả đàn bà này tâm địa lệch lạc, căn bản không thể nói chuyện bằng lý lẽ được. Trắng trợn nhất là với các mối quan hệ xã hội của dì, trên danh nghĩa vẫn không thể đè đầu cưỡi cổ được ả ta, mà Trịnh thúc của con lại không tiện nhúng tay vào chuyện này… Khoan hẵng nhắc tới ả ta, Huyền muội nhi con còn chưa nói lý do tại sao lại muốn rời khỏi studio đấy, có phải vì áp lực lớn quá không?”

Bởi vì hiệu ứng từ người đại diện Trương Mạn Ngọc, cộng thêm việc đã có các cửa hàng offline tại các trung tâm thương mại ở Thượng Hải và Nam Kinh, “Trang sức Trần Tích” đã vụt sáng trở thành thương hiệu quen mặt ở phân khúc hạng hai trong nước. Là nhà thiết kế sản phẩm, cos tỷ hiển nhiên sẽ phải đối mặt với những lời bàn tán, khen chê trái chiều, tất nhiên cũng không thiếu những lời ngợi khen, nhưng chung quy lại tất cả đều trở thành một gánh nặng áp lực đè nặng lên vai.

“Con…”

Du Huyền đột nhiên ngập ngừng không biết mở lời ra sao.

Lý Hương Lan vì thương hiệu này, đã tất tả ngược xuôi bận rộn giao thiệp bên ngoài, bản thân bây giờ lại muốn bỏ gánh giữa chừng, quả thực là phụ lòng tốt của bà ấy quá.

Còn có những người kề vai sát cánh, dù là Tiểu Dư hay Đỗ tỷ, thực chất họ cũng đã đánh đổi rất nhiều tâm sức, studio mới có được một ngày rạng rỡ như hôm nay.

“Dường như quả thực không thể cứ thế mà dứt áo ra đi được.”

Lý trí Du Huyền có chút lung lay.

Nhưng nếu ở lại, studio cũng không thể còn bất cứ dính dáng gì với Tố Hồi nữa.

Câu nói vô tâm ban nãy của Ngô Dư, vốn dĩ chỉ coi là một lời trêu đùa, nhưng giờ đây lại được Du Huyền nghiêm túc suy ngẫm rồi lên tiếng hỏi: “Bây giờ con không muốn rút lui nữa, nhưng con muốn hoàn trả toàn bộ số tiền tài trợ của Tố Hồi, Lan di dì có cách nào khả thi không ạ?”

“Hoàn trả lại á?”

Lý Hương Lan còn tưởng mình nghe nhầm: “Huyền muội nhi, con có biết Tố Hồi đã rót vào đây bao nhiêu tiền không? Dự trữ nguyên liệu thô, tân trang lại cửa hàng, phí đại diện hợp đồng, chi phí vận hành… Ước tính phải lên tới mấy chục triệu tệ rồi đấy. Hơn nữa tại sao phải hoàn trả, không thể nào là do Trần Trước yêu cầu đúng không?”

“Không phải đâu ạ.”


Du Huyền khẽ thở hắt ra, kìm nén cơn đau thắt nơi lồng ngực như bị ai khoét đi một mảng thịt, dùng một giọng điệu thoải mái thanh thản, thậm chí là nửa đùa nửa thật để giải thích:

“Con và Trần Trước chia tay rồi.”

“Vốn dĩ định rời khỏi studio, tránh xa tên nhóc đó ra một chút.”

“Bây giờ nghĩ lại thôi thì bỏ đi, anh ta dường như cũng chẳng có ý định chăm lo tử tế cho mọi người, nhưng nếu đã quyết định ở lại, con muốn trả lại toàn bộ số tiền mà Tố Hồi đã đầu tư. Cứ nghĩ đến việc anh ta là chủ nợ của con, thì đến cơm con ăn cũng mất ngon!”

“Cái gì? Chia tay rồi á!”

Lý Hương Lan bỗng dưng hét thất thanh. Xét về âm lượng, độ sốc của tin tức này mang lại, vượt xa sự gây khó dễ có chủ đích của Tô Mang.

Một cặp đôi tưởng chừng như không bao giờ có thể chia tay, vậy mà lại chia tay?

“Tại sao lại như vậy chứ?”

Lý Hương Lan thảng thốt truy hỏi.

“Chán ghét anh ta rồi chứ sao!”

Huyền muội nhi cười giòn giã trong ống nghe: “Cũng đâu phải là đại soái ca gì cho cam, chơi bóng rổ cũng chẳng giỏi giang gì, lại không biết đàn piano, nấu ăn thì càng khỏi phải bàn… Hứ, cho nên con đá phăng anh ta luôn rồi!”

Lý Hương Lan im lặng lắng nghe, những lời này bà chẳng mảy may tin lấy nửa chữ.

Có thể khiến một cô gái lụy tình đến mức cực đoan quyết tâm chia tay, sao có thể là vì những lý do phù phiếm như ngoại hình, thể thao, sở thích được chứ, thậm chí cũng không thể nào là do trục trặc về vấn đề sinh lý.

Lý Hương Lan dám cá rằng, cho dù Trần Trước có mắc bệnh hiểm nghèo, Du Huyền cũng tuyệt đối không bao giờ rời nửa bước.

Vậy nên lý do chia tay, cũng đã rành rành ra đó rồi.

Lý Hương Lan thực sự không thể nào tin nổi, một chàng trai thoạt nhìn có vẻ trắng trẻo, hòa nhã như vậy, cớ sao khi sự nghiệp thăng hoa lại giở thói trăng hoa bay bướm chứ?

Thực ra Lan di không hề hay biết, khi sự nghiệp chưa thành công cậu ta đã trăng hoa bay bướm rồi.

Lý Hương Lan vô cùng tức giận. Khuynh hướng giới tính của cô con gái ruột Trịnh Vận là một vấn đề lớn, thế nên Lý Hương Lan đã hoàn toàn tuyệt vọng rồi, chỉ mong con bé có thể trải qua phần đời còn lại không phải lo chuyện cơm áo gạo tiền là mãn nguyện rồi.

Còn sự xuất hiện của Du Huyền, đã lấp đầy mọi khao khát của Lý Hương Lan về một cô con gái lý tưởng: Xinh đẹp, sành điệu, tâm lý, cùng chung chí hướng với bà trên con đường sự nghiệp nghệ thuật, hơn thế nữa còn là đệ tử chân truyền của dì ruột bà là Quan lão giáo sư.

Với mối thâm tình này, Lý Hương Lan hoàn toàn không coi Du Huyền là người dưng nước lã. Thậm chí khi Trần Trước và Trịnh Vệ Trung “Hoàng thành PK” với nhau, nể mặt Huyền muội nhi, Lý Hương Lan mới chủ động đứng ra khuyên can và giảng hòa.

Thế nên khi mường tượng ra việc Du Huyền bị phản bội, Lý Hương Lan cứ như thể cô con gái cưng của chính mình bị ức hiếp vậy, vô cùng bất mãn với Trần Trước.

Nhưng đứng trên góc độ thương mại mà nói, Lý Hương Lan vẫn rất điềm đạm mà phân tích thẳng thắn: “Huyền muội nhi, studio mới thành lập chưa được bao lâu, tuy rằng đang trên đà phát triển rất tốt, nhưng nếu không có các doanh nghiệp lớn chống lưng, rất có nguy cơ sẽ đứt gãy chuỗi vốn, đến lúc đó sẽ trắng tay đấy.”

“Vậy thì đã sao chứ!”

Du Huyền sảng khoái đáp lời: “Con có thể quay lại trung tâm tiếp tục dạy các bạn nhỏ vẽ tranh, đằng nào thì con cũng thích trẻ con, cũng đam mê hội họa mà!”

Đối mặt với một cô gái Tứ Xuyên thẳng thắn chân thành đến vậy, trong lòng Lý Hương Lan bên cạnh sự xót xa, lại dâng lên niềm khâm phục khôn xiết.

Bà biết rằng hồi cấp ba, cha của Du Huyền bị mẹ kế quản thúc, đến tiền sinh hoạt phí cũng chẳng dám chu cấp một cách quang minh chính đại. Cô gái Tứ Xuyên này dứt khoát không thèm lấy một xu, tự mình bôn ba làm thêm ở cửa hàng tiện lợi và trung tâm dạy thêm suốt ba năm ròng rã.

Cái tính quật cường kiên định này, có lẽ chính là di sản quý giá nhất mà người mẹ quá cố đã để lại.

Thế nên Lý Hương Lan cũng không khuyên nhủ những lời sáo rỗng kiểu như “Kinh doanh là kinh doanh, tình cảm là tình cảm, cậu ta xuất vốn, chúng ta xuất chất xám, vận hành tương trợ lẫn nhau mới có thể tối đa hóa lợi ích”.

Bà cân nhắc kỹ lưỡng một hồi rồi nói: “Tối nay dì sẽ tìm một người bạn trong nghề thẩm định lại xem, xem giá trị tài sản cửa hàng và thương hiệu trang sức Trần Tích có thể thế chấp được bao nhiêu ở ngân hàng. Nhưng theo kinh nghiệm của dì, cho dù kinh doanh có phát đạt đến đâu, cũng không thể nào bù đắp nổi số vốn đầu tư ban đầu của Tố Hồi được, chắc chắn sẽ vẫn còn một khoản chênh lệch không nhỏ.”

Điều này là hiển nhiên, thế chấp ngân hàng không bao giờ được tính theo nguyên giá.

“Mặt khác.”

Lý Hương Lan nói tiếp: “Duy trì hoạt động hiện tại, cũng cần phải có một nguồn vốn lưu động nhất định, nhưng khoản tiền gia công trang sức kia, dì có thể ứng trước một ít…”

“Lan di…”

Du Huyền toan cất lời, cô không muốn phiền Lý Hương Lan bỏ vốn ra, hơn nữa nguyên liệu vàng ngọc đắt đỏ, khoản phí gia công này không phải là con số nhỏ.

“Con không cần phải nói nữa, cũng không cần phải khách sáo với dì, chúng ta là người một nhà, gặp khó khăn chẳng nhẽ lại không cùng nhau vượt qua sao?”

Lý Hương Lan cắt ngang lời cô, đoạn nói tiếp: “Chỉ là cái khoản chênh lệch kia, ít nhất cũng phải có một lỗ hổng chừng 10 triệu tệ, phía dì Lan không còn dư dả vốn lưu động nữa. May thay những bản thảo thiết kế và tranh sơn dầu nguyên tác của con hiện tại rất được thị trường ưa chuộng, một bức tranh mười vạn tệ thì thông qua phòng tranh chắc chắn sẽ bán tống bán tháo được rất nhanh, chỉ là sáng tác 100 bức tranh, chu kỳ sẽ khá dài, cũng khá vất vả…”

Bình thường Du Huyền sáng tác một tác phẩm, cơ bản đều phải mất từ hai đến ba ngày, 100 bức tranh ước chừng phải ngốn hết một năm trời ròng rã.

“Con có thể đẩy nhanh tốc độ mà.”

Du Huyền nhìn thấy được tia hy vọng giải quyết khó khăn, hơn nữa lại có thể giữ vững được studio, bảo vệ được chén cơm manh áo của mọi người, thế nên giọng điệu tràn trề năng lượng và quyết tâm:

“Tối nay con có thể bắt tay vào vẽ ngay, con còn trẻ, thức đêm cũng không hề hấn gì. Tiểu Dư, cậu mau loan báo tin vui này cho mọi người biết đi, họ không cần phải cuống cuồng đi tìm việc mới nữa đâu! À còn nữa, tuyệt đối phải giữ bí mật với lão phu nhân đấy nhé, dạo này huyết áp của bà hơi cao, đừng để bà ấy bận tâm mấy chuyện này.”

Nghe Huyền muội nhi thao thao bất tuyệt một tràng “lốp bốp”, âm điệu cuối câu còn vấn vương ý cười, giống như đã búi tóc gọn gàng, gọt nhọn đầu bút chì, sẵn sàng lao vào giá vẽ bất cứ lúc nào.

Nhưng trong lồng ngực Lý Hương Lan lại nhói lên một cảm giác khó chịu.

Một cô gái xinh đẹp tuyệt trần hiếm có khó tìm trong giới nghệ thuật như thế này, cớ sao chỉ vì một lần vấp ngã trong tình yêu, mà lại phải gồng gánh một trách nhiệm nặng nề đến nhường này chứ?

“Huyền muội nhi.”

Lý Hương Lan đột nhiên gọi khẽ.

“Dạ?”

Du Huyền vui vẻ đáp lại, cô dường như không hề cảm thấy đây là một gánh nặng mệt mỏi, ngược lại còn chìm đắm trong niềm vui sướng khi có thể giữ tất cả mọi người ở lại.

“Con nói thật cho dì biết.”

Lý Hương Lan cất lời hỏi han: “Có phải dạo này con ngày nào cũng nhịn ăn nhịn uống, nước mắt rơi lã chã không biết bao nhiêu lần rồi đúng không?”

Đầu dây bên Du Huyền lặng đi một thoáng, nhưng cũng chỉ là một thoáng, sau đó cô liền bật cười nức nở: “Cũng có buồn một chút xíu xíu thôi, nhưng chắc chắn là chưa đến mức ăn không ngon ngủ không yên đâu ạ. Bây giờ ngày nào trong túi con cũng thủ sẵn một ít đồ ăn vặt, sô cô la hạt dinh dưỡng gì cũng có, chỉ sợ bản thân ăn nhiều quá phát phì lên mất thôi.”

Lý Hương Lan im lặng không nói.

Giọng nói của Du Huyền cũng nhỏ dần, vì cô cảm nhận được Lan di đã nhìn thấu lời nói dối của mình.

Cứ im lặng như thế chừng nửa phút, Lý Hương Lan mới rụt rè hỏi: “Con và Trần Trước… còn có thể quay lại như trước được không?”

Quay lại?

Quay lại đâu cơ chứ?

Trở lại ngày diễn ra lễ kỷ niệm 88 năm thành lập trường, thà rằng để một vài biến cố đột xuất làm lỡ dở mọi chuyện? Sau đó cứ tiếp tục tự lừa mình dối người mà đắm chìm trong tình yêu ư?

Hay là trở về thời cấp ba, thà rằng nhắm mắt làm ngơ trước hình ảnh cậu ấy đứng dưới ánh nắng trưa hè oi ả, hăng hái chia sẻ kinh nghiệm học tập với toàn thể học sinh trong trường, để rồi sẽ chẳng bao giờ có cái khoảnh khắc lỡ nhịp đập con tim đầy bất ngờ ấy.

“Bốp!”

Một chiếc lá rụng bị gió thổi thốc vào cửa sổ kính, bị gió ép cho dẹp lép.

“Không thể nào nữa rồi…”

Du Huyền cất lời nhẹ bẫng, nước mắt không một lời báo trước cứ thế tuôn trào, hệt như một cơn lũ đã được lên lịch trình từ lâu, vỡ đê trong vòng dự liệu.

Cô không đưa tay lên gạt đi, mặc cho từng giọt lệ trĩu nặng rơi lộp bộp xuống cổ áo sơ mi bò, một giọt, hai giọt, ba giọt…

Con gái quả thực là cái giống cứng miệng.

Dì hỏi con còn có thể quay lại được không?

Con rõ ràng đã rơi nước mắt rồi, thế mà vẫn một mực khăng khăng không thể.

“Chia tay cũng tốt.”

Lý Hương Lan sụt sịt mũi, nghẹn ngào nói: “Trước đây con đã dồn quá nhiều sự chú ý cho Trần Trước, thậm chí còn bỏ bê cả bản thân mình… Sau khi thất tình, con đã lấy lại được cái tên của chính mình, con tên là Du Huyền, con không cần phải sống lay lắt vì một Trần Trước nào nữa…”

Câu nói này giống như một người đang chạy băng băng trên đường, bất chợt bị ai đó giật ngược vạt áo từ phía sau, thế là phanh gấp lại, nhìn quanh quất bốn bề mới ngỡ ngàng nhận ra tất cả chỉ là một giấc mộng mị dài đằng đẵng, nhưng trong giấc mộng ấy đến ngay cả hình bóng của chính mình cũng nhạt nhòa mờ ảo.

Du Huyền không còn cố gắng gượng ép bản thân nữa, cô gục người xuống khóc không thành tiếng. Không phải là tiếng gào khóc xé ruột xé gan, nỗi bi thương này tựa như một sợi dây đàn bị kéo căng quá lâu rốt cuộc cũng đứt phựt, để lại những âm thanh ong ong rung chuyển cả bầu không khí.

Trong sảnh lớn của studio, mọi người đang hân hoan ăn mừng tin tức tốt lành mà Ngô Dư vừa thông báo, bỗng nghe thấy tiếng khóc xé lòng này, ai nấy đều không khỏi nhìn nhau ngơ ngác.

“Mẹ ơi.”

Một lúc sau, Trương Già Y ngây thơ hỏi: “Sao chị Huyền lại khóc thế hả mẹ?”

Đỗ Huệ, người nắm rõ mọi ngọn ngành sự việc, đỏ hoe khóe mắt ôm con gái vào lòng, nghiêm nghị răn dạy: “Vì chị Huyền vừa đưa ra một quyết định vô cùng dũng cảm, cho nên chị ấy không phải đang khóc, mà là đang vui sướng, sau này con cũng phải học tập chị Huyền đấy nhé.”

“Vâng ạ!”

Trương Già Y gật đầu cái rụp: “Con thích chị Huyền nhất trên đời.”

Bên ngoài cửa sổ, những chiếc lá rụng ngợp trời bay lả tả khắp không gian, như vô vàn những phong thư không đề tên người gửi, bị gió cuốn đi muôn ngả.

Và Du Huyền, rốt cuộc cũng đã kiêu hãnh đứng trong một thế giới không còn bóng dáng của Trần Trước.

Cô tên là Du Huyền.

Trần Trước phải mãi đến gần rạng sáng mới hay biết sự việc này.

Cậu ta trợn mắt há hốc mồm.

Vốn dĩ hy vọng có thể dùng tình cảm để níu kéo cos tỷ, kết quả là cô ấy thì ở lại, nhưng bản thân lại bị đá phăng không thương tiếc.

Liên kết với hành động mang thẻ ngân hàng tới trả của Lão Tống vào buổi chiều, trong chớp mắt cậu ta nảy sinh một loại ảo giác mãnh liệt, bản thân dường như đã bị cả thế giới vứt bỏ, hệt như một đứa trẻ mồ côi không nơi nương tựa, không người xót thương.

Gã đàn ông tồi đang say giấc nồng trong ký túc xá nhân viên, bỗng dưng cảm thấy trống rỗng và hụt hẫng một cách khó hiểu. Cậu suy nghĩ một lát rồi quyết định quay về Khu Bắc Đông Hồ.

Nơi đó cũng là nhà của cậu, cho dù cả thế giới này có ruồng bỏ cậu đi chăng nữa, thì cha mẹ ruột cũng không thể nào vứt bỏ cậu được.

Bất chấp đã hơn 12 giờ đêm, Trần Trước phóng xe thẳng một mạch về nhà. Lúc mở cửa có hơi ồn ào, từ trong phòng ngủ của bố mẹ vọng ra tiếng hỏi han của Bác sĩ Mao: “Trần Trước đấy à?”

“Vâng.”

Trần Trước ậm ừ đáp lại một tiếng.

Trong phòng ngủ không còn động tĩnh gì nữa, nhưng sáng sớm hôm sau, Trần Trước đang chìm trong giấc ngủ say sưa thì bị đánh thức bởi tiếng kéo rèm cửa xoành xoạch, một mảng lớn ánh sáng trắng lóa mắt chói lọi rọi thẳng vào mặt.

Gần như tất cả các bà mẹ trên thế giới này, đều sẽ dùng cách thức thô bạo này để gọi những đứa con ngủ nướng dậy.

“Sao qua con về muộn thế?”

Bác sĩ Mao hỏi.

“Nhà của con, con muốn về lúc nào chả được!”

Trần Trước trở mình, kéo chiếc chăn mỏng trùm kín mít đầu.

Thực ra Mao Hiểu Cầm chỉ là lo lắng cho con trai, bây giờ nhìn thấy tay chân cậu ta vẫn còn nguyên vẹn, cũng bớt lo lắng hơn nhiều, liền chuyển sang nói chuyện phiếm: “Huyền muội nhi và Vi Vi hai ngày nay có bảnh không con?”

Bên dưới lớp chăn mỏng lập tức không còn động tĩnh gì, một lúc sau bỗng nhiên thò ra một cái đầu không còn chút ngái ngủ nào: “Mẹ hỏi hai cô ấy làm gì?”

Phản ứng này của con trai, lại làm cho Bác sĩ Mao giật thót mình: “Con căng thẳng thế làm gì? Mao Xuyên sắp đính hôn rồi, dưới quê hỏi chúng ta có về Hà Nguyên ăn cỗ đính hôn không.”

“Tiệc đính hôn chứ có phải tiệc cưới đâu, con không có thời gian, mẹ và bố về đi.”

Trần Trước uể oải từ chối, nhưng đột nhiên cảm thấy có gì đó sai sai: “Mao Xuyên đính hôn, mẹ hỏi hai cô ấy làm cái gì?”

“Vì mợ cả của con muốn rủ hai đứa nó về quê để làm tăng thể diện cho gia đình.”

Bác sĩ Mao nói xong, chính bà cũng không khỏi lắc đầu ngán ngẩm: “Vẫn cứ vô bổ như vậy, cũng không sợ phá hỏng luôn tiệc đính hôn của con trai mình. Còn nữa, mợ cả còn gửi lên một ít cá đù vàng chiên giòn, mẹ nhớ hai đứa nó đều rất thích ăn món này, con bớt chút thời gian đem qua cho hai đứa nó nhé.”

“Đem đồ ăn vặt?”

Trần Trước thầm nghĩ bây giờ đến mặt con còn chẳng gặp được, đem cái nỗi gì mà đem!

“Con không có thời gian…”

Trần Trước định cự tuyệt trước, nhưng sau đó không biết nghĩ tới chuyện gì, ánh mắt láo liên nói với Mao thái hậu: “Con sắp phải ra thủ đô tham dự lễ truy điệu của Dịch lão gia tử rồi, hai cô ấy quả thực rất thích ăn cá đù vàng, mẹ giúp con đem qua cho từng người một nhé.”

“Trong bệnh viện mẹ có biết bao nhiêu việc phải lo, bây giờ con lái xe chạy có hai chuyến, cũng đâu mất bao nhiêu thời gian.”

Mao Hiểu Cầm không nhận ra “dụng tâm thâm hiểm” của con trai, chỉ cảm thấy chuyện này quá đỗi phiền phức.

“…”

“Đem đồ ăn vặt chỉ là cái cớ thôi.”

Trần Trước vội vàng khuyên nhủ: “Chắc cũng cả tuần nay mẹ chưa gặp hai cô ấy rồi nhỉ… Cái đó…”

Cũng chẳng hiểu sao, cậu ta đột nhiên nhớ tới câu nói đó của Vương Trường Hoa, bèn nhanh trí mượn tạm: “Những tô mì trên thế gian này, ăn một bát là bớt đi một bát; gặp được nhau giữa nhân gian, thêm một lần là bớt đi một lần. Thế nên muốn ăn mì thì phải ăn thường xuyên, muốn gặp nhau thì phải năng gặp gỡ…”

Bác sĩ Mao ngớ người ra, không hiểu sao con trai lại tuôn ra mấy câu văn vẻ sến súa này, nhưng cảnh giới của bậc bề trên rõ ràng cao hơn hẳn, bà nhếch mép khinh khỉnh:

“Vi Vi và Huyền muội nhi, mẹ thích gặp lúc nào thì gặp, muốn gặp bao nhiêu lần thì gặp, không cần con phải khuyên, cũng chẳng liên quan gì đến con!”