Chương 670: Tình Đơn Phương Là Lời Chào Trân Trọng Dài Nhất.

Cô biết nấu ăn á?

Một lúc sau, Dịch Bảo Ngọc hình như mới tỉnh táo lại từ trạng thái mơ màng, ánh mắt ngập tràn sự hoang mang và dao động.

Bởi vì phán đoán của cô về nhân phẩm trà xanh hám lợi của Du Huyền có vẻ không còn vững chắc nữa.

Không dám nói là biết.

Cô gái Tứ Xuyên mỉm cười, khoe ra hàm răng nhỏ trắng muốt như hạt gạo: Chỉ là bỏ thức ăn vào nồi, đợi nó tự chín thôi.

Ngô Dự lại ở đó nhún vai, có vẻ như đang cố nhịn cười rất khổ sở.

Trần Trước bưng trán thở dài, ai cũng nghe ra, chị cos đang trêu chọc Cách Cách.

Đương nhiên sự trêu đùa này không quá gay gắt, mà giống như dùng tính cách tinh nghịch để chọc vào lớp giáp cao ngạo của Cách Cách.

Ăn cơm thôi, chúng ta ăn cơm đã.

Trần Trước sợ Cách Cách nghe ra sẽ bùng nổ, vội vàng đánh trống lảng.

Bữa tối hôm nay có khá đông người, ngoài Trần Trước và Du Huyền, Ngô Dự cùng cô thư ký nhỏ, Dịch Bảo Ngọc còn mang theo một nữ cảnh vệ.

Phía phòng tranh Pace cũng có hai nhân viên nữ, đi theo tổng giám đốc Lý Hương Lan về ăn một bữa cơm nóng.

Tuy nhiên Lý Hương Lan không quen Dịch Bảo Ngọc, cứ tưởng cô cũng là sinh viên đại học Trung Sơn, liếc qua một cái rồi chẳng để ý.

Dạo này cô rất bận, bởi đang trong thời gian triển lãm, ngay cả lúc ăn cơm cũng phải trao đổi nhiều việc.

Mọi người ngồi quanh bàn vuông, Du Huyền tự nhiên ngồi cạnh Trần Trước, cô vừa cầm đũa lên thì đột nhiên nhớ ra điều gì đó, đặc biệt đổi vị trí món gà hầm nấm và thịt lợn chiên giòn đến trước mặt Dịch Bảo Ngọc.

Làm gì thế?

Dịch Bảo Ngọc hoảng hốt nhìn món thịt bò với mướp đắng trước mặt bị đổi đi, gương mặt đầy ngơ ngác.

Cô không phải người Cáp Nhĩ Tân sao?

Du Huyền chỉ vào món gà hầm nấm: Đây là món ăn quê cô mà.

Tôi…

Dịch Bảo Ngọc chớp mắt.

Trông không đúng vị?

Ngô Dự để ý thái độ của Dịch Bảo Ngọc, còn đặc biệt nói: Tiểu Huyền còn lên mạng tra công thức làm món này đó.

Ừ.

Cách Cách im lặng vài giây, mím môi, cũng không có ý định nói lời cảm ơn.

Cô Dịch thử xem.

Du Huyền gắp một miếng đùi gà bỏ vào bát Dịch Bảo Ngọc, hỏi với vẻ mong đợi: Vị thế nào, chỗ nào cần điều chỉnh không?

Cách Cách ngẩng đầu, nhìn ánh mắt nhiệt tình sáng lấp lánh của tiểu hồ ly, rồi lại nhìn ánh mắt khích lệ của Trần Trước, do dự một chút rồi nếm thử một miếng.

Lập tức, một cảm giác béo ngậy với hương thơm đặc biệt của nấm lan tỏa trên đầu lưỡi, thịt gà mềm rệu rã, tươi ngon mềm mượt, thực sự rất kích thích vị giác.

Ừm… không tệ lắm.

Dịch Bảo Ngọc lấy khăn giấy lau miệng, nói với giọng nhạt nhẽo: Ăn được, nhưng so với đầu bếp của Thái Dịch Trì thì còn kém xa.

Chê!

Ngô Dự không nhịn được, quay đầu ra lẩm bẩm: Nước bọt chảy đầy miệng rồi còn thích nói ngược.

Cô nói cái gì?

Cách Cách ngồi đối diện Ngô Dự, tuy nghe không rõ nhưng chắc chắn không phải lời tốt đẹp.

Không có gì, không có gì.

Trần Trước vừa đánh trống lảng, vừa trừng mắt với Ngô Dự.

Cách Cách không chơi được mà, cô chọc vào làm gì chứ?

Không ăn nữa!

Cách Cách vừa không chịu chơi vừa không biết lí lẽ, tính khí lại rất thất thường.

Hoặc là, khi cô phát hiện Du Huyền chỉ là một cô gái có ngoại hình yêu kiều, về bản chất lại là người cùng Trần Trước từ hai bàn tay trắng gây dựng cơ đồ, còn có thể nấu được cả một mâm cơm, trong lòng cô đột nhiên dâng lên một cảm giác bực bội khó tả.

Lúc này, cô chỉ mượn cớ này để nổi cáu mà thôi.

Trung úy Trang, chúng ta đi!

Dịch Bảo Ngọc đột nhiên đứng dậy, ầm một tiếng đóng cửa mạnh, tạo ra một luồng gió lạnh trong phòng khách.

Mọi người nhìn nhau ngơ ngác.

Một lát sau, Ngô Dự mới khẽ nói: Tôi biết ngay mà, cô Dịch không biết đùa.

Biết rồi còn chọc vào làm gì?

Tiểu Huyền trách cô bạn một câu.

Trời ơi!

Ngô Dự kêu oan: Cô không cũng đang trêu cô ta sao? Chỉ cho phép quan phủ đốt nhà, không cho tiểu Ngô thắp đèn?

Chuyện gì thế?

Lý Hương Lan đang gọi điện trong phòng cũng bị tiếng động này giật mình, vội vàng bước ra ngoài.

Chả có gì.

Trần Trước vừa nói không có gì, tay vừa liên tục xoa ngực.

Anh cũng không trách Ngô Dự, chỉ là cảm thấy nhiều phụ nữ tụ tập lại với nhau thật dễ sinh chuyện.

Nếu họ không đánh được bài, thì chắc chắn sẽ đánh nhau bằng miệng.

Cô gái đó là ai vậy?

Lý Hương Lan hỏi, giọng điệu khá bênh vực: Còn trẻ mà tính khí lớn thế, mai này các cậu nên ít tiếp xúc với cô ta.

Trần Trước nói.

Dịch Ngao Tường là ai?

Lý Hương Lan tạm thời chưa nghĩ ra, nhưng cái họ Dịch này đã khiến cô tiềm thức cảnh giác.

Chú cô ấy là Dịch Bá Tường.

Trần Trước tiếp tục trả lời.

Cô Lan nghiêm túc mà nói cũng thuộc giới Bắc Kinh, tuy hiếm khi để ý tin tức ngành internet nhưng làm sao không biết gia đình họ Dịch chứ.

Cô đứng yên vài giây, đột nhiên dứ một cái vào đầu Ngô Dự:

Cô bé chết tiệt! Bảo đọc sách nhiều thì lại đi chăn lợn, ai cũng dám chọc hả?

Ái chà đau quá, cô ấy là ai vậy? Tôi chỉ đùa thôi mà, làm gì cũng phải có lí lẽ chứ.

Cái họ đó mà có lí lẽ à? Với lại, cô ta là ai mang đến đây thế?

Lại một cuộc xôn xao khác giữa những người phụ nữ.

Lúc này nếu bật bài Năm Tháng Vội Vã của Vương Phi làm nhạc nền thì rất phù hợp.

Tiểu Ngô sẽ không sao chứ, việc hợp tác giữa các cậu có bị ảnh hưởng không?

Thấy cô Lan nói nghiêm trọng như vậy, chị cos vỗ vai bạn trai, cũng lo lắng hỏi.

Chuyện này không nghiêm trọng lắm.

Trần Trước thở dài nói: Chỉ là hơi hao tốn tinh thần, tôi đi theo xem sao. Cậu lấy hai hộp giữ nhiệt ra, gắp một ít thức ăn trên bàn vào trong đó đi.

Vậy là được sao? Không thì tôi đại diện cho Ngô Dự đi xin lỗi.

Chị cos đảo mắt nhìn, tuy là thái độ quan tâm nhưng dưới ánh đèn, đuôi mắt hơi cong lên lấp lánh ánh nước quyến rũ.

Nói gì thế!

Trần Trước vỗ nhẹ vào mu bàn tay cá bống: Đàn ông của cậu vẫn khỏe mạnh đây, trời sập cũng có tôi chống đỡ, nào có đạo lí để phụ nữ đi xin lỗi?

Chê, ông Trần này cái gánh nặng đàn ông chủ nghĩa nặng quá nhỉ.

Du Huyền âu yếm véo tai bạn trai một cái, quay người vào bếp tìm đồ đựng thức ăn.

Gần đây triển lãm, Du Huyền vừa là họa sĩ triển lãm vừa là nhân viên, thỉnh thoảng cũng mang cơm đến phòng triển lãm.

Nhìn dáng người cúi xuống lục lọi đồ của chị cos, trong lòng Trần Trước cũng dâng lên một chút nghi hoặc.

Anh đã tiếp xúc với Dịch Bảo Ngọc không ít thời gian, Cách Cách tuy thường không kiên nhẫn nhưng không đến nỗi vì chuyện nhỏ này mà nổi nóng thế.

Rốt cuộc là vì sao?

Hay là đừng nên chính thức xin lỗi, để tránh đẩy một chuyện nhỏ lên thành đại sự, lảng tránh nhẹ nhàng qua đi mới là cách xử lý tốt nhất.

Một lát sau, Du Huyền cẩn thận cho thức ăn tối hôm nay vào đồ đựng, rồi nói với Trần Trước: Đi đi, tôi đợi anh về rồi mới ngủ.

Ừ.

Trần Trước động tác khẽ dừng lại một chút.

Câu này, hình như sweet chị cũng từng nói không lâu trước đây.

Bên ngoài gió mưa bao nhiêu đi nữa, nhưng chỉ có khi anh trở về, ngọn đèn trong nhà mới thực sự sáng lên.

Khách sạn Shangri-La Thượng Hải.

Lần này Dịch Bảo Ngọc đến Thượng Hải chỉ vì tâm sự riêng của mình, nên ngoài cha ruột Dịch Ngao Tường ra, không có người thân nào khác biết, thậm chí cô còn không ở trong khu biệt thự khu cảnh vệ.

Trần Trước cũng không chậm trễ, hầu như cùng lúc với cô đến nơi, Dịch Bảo Ngọc vừa về đến phòng, ngồi chưa kịp ấm chỗ thì điện thoại của Trần Trước đã gọi đến.

Ban đầu cô phiền não không muốn nghe, nhưng Trần Trước nhắn tin nói có việc quan trọng cần báo cáo.

Có chuyện gì quan trọng chứ!

Dịch Bảo Ngọc nói thế nhưng vẫn gửi số phòng đi.

Không lâu sau, Trần Trước mang đồ đựng thức ăn xuất hiện ở căn phòng này.

Muốn nói gì thì nói nhanh, rồi cút nhanh đi!

Dịch Bảo Ngọc quay mặt đi, ném ra một câu cứng nhắc.

Trần Trước gần như đã miễn dịch với thái độ cách cách này của Ỷ Bảo Ngọc, thậm chí còn cảm thấy đây mới là cách nói chuyện bình thường của cô. Hắn đặt hộp đồ ăn lên bàn, cười nói:

Trước khi đến đây, tôi đã nghiêm khắc phê bình Ngô Dư, cô ấy cũng đã nhận ra lỗi lầm, đang khóc lóc sợ hãi ở bên kia.

Sau đó tôi không nỡ, liền an ủi cô ta: Tiểu thư Dị là nhân vật cao quý như tiên nữ trên thiên cung, tầm mắt chỉ nhìn đến sơn hà đại thế, sao lại để ý mấy lời vô thưởng vô phạt của chúng ta?

Hơn nữa, nếu cô ấy mở miệng nói vài câu với cậu, đó tuyệt đối không phải là truy cứu, mà là coi trọng cậu, chỉ điểm đạo lý làm người. Dĩ nhiên, với tấm lòng bao dung của tiểu thư Dị, chắc chắn sẽ không để bụng chuyện nhỏ nhặt này.

Khóe miệng Ỷ Bảo Ngọc khẽ động.

Dù thực sự không muốn tha thứ nhanh như vậy, nhưng lời nói của tên đàn ông chó má này nghe quá êm tai, mấy câu nịnh hót ngôn từ xiểm nịnh đều chạm đúng vào tâm can nàng.

Ta làm việc thế nào, cần ngươi dạy sao?

Cách cách giả bộ cứng rắn, vẫn lạnh lùng nói: Ngươi còn có chuyện gì, báo cáo nhanh!

Ừm…

Trần Trước trầm ngâm, dường như đang cân nhắc cách mở lời.

Do dự gần nửa phút, ngay khi Ỷ Bảo Ngọc chuẩn bị đuổi khách, Trần Trước đột nhiên hỏi: Tiểu thư Dị có muốn biết quá khứ giữa tôi và Du Huyền không?

Câu nói này vừa thốt ra, Ỷ Bảo Ngọc lập tức sững sờ, nàng còn tưởng tâm sự mình bị Trần Trước nhìn thấu.

Một nỗi xấu hổ bối rối trào dâng, ánh mắt vốn luôn mang chút bất mãn giờ hoảng loạn né tránh, không biết trả lời thế nào.

May mắn là Trần Trước thực sự không nghĩ theo hướng đó, hắn tự tìm cho Ỷ Bảo Ngọc một lý do: Tiểu thư Dị đã thấy cách tôi và Tống Thời Vi tương tác, nên cũng tò mò chuyện giữa tôi và Du Huyền, muốn học hỏi chút kinh nghiệm yêu đương phải không?

Đây là lý do duy nhất Trần Trước nghĩ ra để giải thích việc Ỷ Bảo Ngọc đến Thượng Hải.

Nghe Ỷ Ngao Tường nói, con gái ông trước giờ chưa yêu bao giờ.

Nên Trần Trước cho rằng, mấy lần xem mắt ở thủ đô thất bại là vì vậy.

Thế là cách cách muốn quan sát cách người khác yêu đương, mà tên trai hư như hắn lại vừa vặn có sẵn khuôn mẫu.

Còn Ngô Dư, chỉ là đụng phải Ỷ Bảo Ngọc thất tình, thiếu nữ hờn dỗi vì chuyện hôn nhân cũng là chuyện thường.

Nghĩ vậy, mọi mắt xích đều trở nên hợp lý.

A…ừ…ngươi nói không sai…

Má Ỷ Bảo Ngọc nóng như nung, thực ra nàng cũng không biết mình đang nói gì, chỉ muốn nhanh cho qua chuyện.

Thấy cách cách cũng thừa nhận, Trần Trước đột nhiên thấy vị đại tỷ ngốc nghếch này cũng đáng thương, nhận thức về tình hình trong nước lạc hậu, trong chuyện tình cảm cũng như đứa trẻ mới chập chững.

Thôi được, vậy tôi kể cho cô nghe. Hy vọng những trải nghiệm của tôi có thể giúp cô gặp được ý trung nhân phù hợp sau này.

Trần Trước kéo ghế ngồi xuống.

Hắn đang suy nghĩ bắt đầu từ đâu, liếc mắt thấy vị trung úy Trang vẫn đứng im như tượng thần ở góc phòng.

Dù mặt không biểu cảm, nhưng Trần Trước biết, đôi tai nhỏ dưới mái tóc buông xõa chắc hẳn đang vểnh lên.

Ai mà chẳng thích nghe chuyện tào lao!

A…

Trần Trước ho giả, cười nói: Vốn dĩ tôi đã hay ngại, có thêm một người bên cạnh, căng thẳng không biết mở lời thế nào.

Ỷ Bảo Ngọc đã chuẩn bị tâm thế nghe chuyện, thấy hắn lại làm điệu, chỉ biết đảo mắt nói với vệ sĩ: Trung úy Trang, cô ra phòng bên cạnh đi.

Vâng!

Kỷ luật tốt khiến cô ta lập tức đồng ý không một lời.

À này!

Trần Trước cảm thấy áy náy, vội nói: Ở đây có đồ ăn mang theo, mỹ nữ có muốn mang đi ăn thử không?

Trung úy Trang không nói gì, chỉ lặng lẽ nhận hộp đồ ăn, có thể tưởng tượng trong lòng cô đang nghĩ:

Sao mình không thể vừa ăn đồ ngon vừa nghe chuyện phiếm nhỉ?

Kia…

Ỷ Bảo Ngọc chợt nhớ lại hương vị khó quên, không nhịn được nói thêm: Nhớ để lại cho ta một ít.

Vâng!

Vị vệ sĩ tinh nhanh như báo con, đầu hơi cụp xuống.

Giờ thì không thể ăn trước được rồi, chỉ biết ngồi chờ ở phòng bên.

Đuổi hết người thừa, giờ trong phòng chỉ còn Trần Trước và Ỷ Bảo Ngọc đối diện nhau.

Trần Trước kéo ghế lại gần để kể chuyện cho dễ.

Hắn đơn thuần, nhưng cách cách đã ngửi thấy mùi hương nam tính phảng phất.

Ỷ Bảo Ngọc cảm thấy da sau tai nóng lên, để che giấu sự lúng túng, nàng khéo léo đổi tư thế bắt chéo chân –

Từ chân trái trên chuyển sang chân phải trên, cố gắng lấy lại nhịp thở bình thường.

Tôi nghĩ…

Trần Trước cũng không vòng vo nữa, hắn nhìn vào một góc thảm, dưới sự thôi thúc của vô số ký ức, chậm rãi nói: Yêu thầm, có lẽ là nghi thức chú ý dài nhất trong đời mỗi người.

Ý ngươi là gì?

Một câu nói đơn giản đã đưa Ỷ Bảo Ngọc vào không khí câu chuyện.

Hồi cấp ba tôi đã thích Du Huyền rồi…

Trần Trước vẫn nhìn vào góc đó, nhưng ánh mắt vì hồi tưởng mà trở nên dịu dàng hơn:

Lúc đó, có thể nói cô ấy là nữ thần của toàn trường, vì Du Huyền rất gần gũi, không xa cách như Tống Thời Vi.

Thực ra hồi cấp ba tôi rất nhút nhát, nói thế này nhé, ra tập thể dục muộn là phải cúi đầu chạy vội qua các bạn.

Trần Trước tự giễu cười.

Vậy hồi đó ngươi chắc ghét tập thể dục lắm nhỉ?

Ỷ Bảo Ngọc đồng cảm nói.

Không, ngược lại!

Trần Trước lắc đầu: Thời đi học, khoảng thời gian vui nhất trong ngày chính là giờ thể dục.

Tại sao?

Cách cách ngạc nhiên: Ngươi có khuynh hướng bị lạm dụng à?

······