Chương 728: Lòng Bàn Tay Và Mu Bàn Tay Của Mao Hiểu Cầm.

Việt Thành，khu tiểu khu Bắc viện Đông Hồ.

Khoảng chín giờ tối ngày 28, Trần Trước lái chiếc BMW x5 không mấy nổi bật, lặng lẽ đỗ dưới bóng cây trước tòa nhà trong khu.

Trên cửa sổ nhà bếp tầng ba nhà mình, thỉnh thoảng có thể thấy bóng người lờ mờ di chuyển, có lẽ là bố mẹ đang rửa bát, hoặc là đang dọn dẹp. Ngày mai chính là ngày hẹn gặp mặt, nhưng Trần Trước mãi đến lúc này mới chuẩn bị ngả bài.

Bởi vì làm vậy có một cái lợi, trong lúc vội vàng, dù có nói dối thì Lão Trần và Mao Thái Hậu cũng không kịp kiểm chứng.

Nhưng cũng có một cái hại, tối nay nhất định phải thành công, bởi vì sáng mai giáo sư Lục và mọi người đang đợi ở biệt thự Nhị Sa Đảo rồi.

Chín giờ mười lăm, Trần Trước cân nhắc xong câu chữ, kéo kéo cổ áo, tự tin đi lên lầu.

Sau tiếng gõ cửa cốc cốc cốc, Mao Hiểu Cầm mở cửa nhìn ra, lại có chút ngẩn người: Con sao lại về?

Đây là nhà con, sao con không thể về?

Trần Trước hơi tức giận.

Ta là con một, nghe sao cứ như đứa nhặt được vậy!

Con cũng biết đây là nhà con à.

Bác sĩ Mao bĩu môi: Thoắt ẩn thoắt hiện cả tháng không thấy người, mẹ và cha con muốn gặp con, cảm giác còn khó hơn gặp Tổng thư ký Liên Hợp Quốc. Tổng thư ký Liên Hợp Quốc không có thực quyền bằng con.

Trần Bồi Tùng đang thắt tạp dề thò đầu ra nhìn, thấy con trai về, tuy hắn không chào hỏi, nhưng quay người vặn vòi nước, ào ào rửa táo.

Mẹ, mẹ đang nghiên cứu cái gì thế?

Trần Trước liếc thấy trên bàn ăn chất đống tài liệu, ánh đèn ấm áp chiếu xuống, ngửi thấy mùi dầu mỡ nhẹ nhàng, lập tức một cảm giác ấm cúng tràn ngập toàn thân.

Trang trí nhà cửa đó.

Mao Hiểu Cầm ngồi xuống ghế ăn, cầm bút chì vẽ vẽ trên giấy A4.

Mẹ và cha con đâu có hiểu mấy thứ này.

Trần Trước đưa ra đề nghị: Cách tiết kiệm thời gian nhất, tiết kiệm sức lực nhất cũng là khoa học nhất, đó chính là thuê một công ty trang trí nội thất, để họ thiết kế và vẽ bản vẽ. Thuê rồi.

Trần Bồi Tùng bước ra, đặt táo đã rửa sạch bên cạnh con trai: Nhưng cũng không thể giao hết cho công ty trang trí, nhà chỉ là nhà, nhất định phải tự bản thân chúng ta chấp nhận trước, mới có thể biến thành tổ ấm.

Hê!

Trần Trước nghĩ thầm trình độ của lão Trần thật không chê vào đâu được, tùy miệng một câu nói, cũng giống như ẩn chứa triết lý cuộc sống và nhân sinh.

Hắn đang định giơ tay lấy một quả táo, đột nhiên nhớ ra hôm nay là đến để diễn kịch khổ tình, thế là như bị bỏng vậy, lập tức lại rụt tay về.

Cái động tác giơ lên rụt về này, kết hợp với vẻ mặt ủ rũ thương tâm, Trần Bồi Tùng và bác sĩ Mao lập tức nhận ra.

Sao thế?

Mao Hiểu Cầm hỏi: Có tâm sự à?

Không có.

Trần Trước cố ý nói nhẹ nhàng, rồi ngồi xuống sofa, cầm điều khiển mở tivi.

Nhưng dường như hắn lại không xem được, cứ lần lượt chuyển kênh, tóm lại là biểu hiện ra một bộ dạng không tập trung chú ý.

Với diễn xuất của hắn, tuy hơi phóng đại, nhưng tổng thể vẫn không có vấn đề.

Vợ chồng lão Trần nhìn nhau một cái, Trần Bồi Tùng đi tới hỏi: Công ty có vấn đề à?

Trần Trước lắc đầu.

Vậy là cãi nhau với Du Huyền rồi?

Mao Hiểu Cầm cũng ngồi xuống bên cạnh con trai.

Trần Bồi Tùng có chút kỳ lạ, đã không phải vấn đề sự nghiệp, cũng không phải vấn đề tình cảm, vậy tại sao Trần Trước lại ủ rũ nhăn nhó?

Mao Thái Hậu rốt cuộc là phụ nữ trung niên, nhiều lúc họ nhìn vấn đề chưa chắc đã thấu triệt, nhưng giác quan thứ sáu lại tương đối chuẩn xác.

Bà trầm ngâm một lát, có chút không chắc chắn hỏi:Phải chăng, là bên Vi Vi?

Trần Trước đột nhiên không động tĩnh nữa, phảng phất như mặc nhận.

Trần Bồi Tùng thở dài, quả nhiên, con trai bây giờ vẫn còn dây dưa với Tống Thời Vi.

Hoặc nói thẳng ra là căn bản không phải dây dưa, mà là căn bản chưa từng đoạn tuyệt.

Rốt cuộc là thế nào?

Mao Hiểu Cầm hỏi, ánh mắt quét qua mặt Trần Trước, trong lòng đột nhiên có chút căng thẳng.

Bà tưởng là Huyền Muội Nhi phát hiện ra một số manh mối, thậm chí hai cô nhóc gặp mặt đối chất rồi, nên Trần Trước mới ủ rũ không trạng thái như vậy. Bác sĩ Mao rất thích xem mấy bộ phim truyền hình giờ vàng, nhưng không ngờ có một ngày những tình tiết này lại xuất hiện trong nhà mình.

Cái đó…

Trần Trước ngập ngừng, dường như không nói ra được.

Nói đi!

Bác sĩ Mao bắt đầu sốt ruột, Trần Trước càng do dự, bà càng như ngồi trên đống lửa.

Tống Thời Vi… cô ấy… ừm…

Trần Trước tiếp tục ấp a ấp úng.

Trần Bồi Tùng và Mao Hiểu Cầm đều nhíu mày, trông có vẻ vấn đề tương đối nghiêm trọng, đến nỗi con trai cũng không biết mở lời từ đâu.

Mẹ, năm đó mẹ mang thai con, có phản ứng gì đặc biệt không?

Trần Trước đột nhiên đổi chủ đề.

Nhưng cái chủ đề này, không đổi còn đỡ.

Hỏi ra đột ngột như vậy, không khí bỗng chốc yên tĩnh.

Cạch!

Đây là cây bút chì trong tay bác sĩ Mao, không cầm vững rơi xuống đất.

Sau đó, lăn lốc lốc lăn đến chân bàn.

Mao Hiểu Cầm không nhặt lên, chỉ nhìn về phía chồng Trần Bồi Tùng.

Trên mặt cặp vợ chồng trung niên này, tràn ngập sự cứng đờ, chấn động và hoảng loạn, còn có một tia phức tạp thoáng qua.

Tóm lại lúc này trong phòng, chỉ có tiếng ù ù của máy giặt trên ban công khi đang quay, xa xôi như từ nơi rất xa bay tới.

Con… con hỏi cái này làm gì?

Mao Hiểu Cầm môi động đậy, bà đã đoán ra sự thật, nhưng vẫn không cam tâm muốn hỏi thêm một câu.

Trần Trước cúi đầu, không nói gì.

Lúc này không nói gì, hiệu quả còn mạnh hơn rất nhiều so với giải thích.

Hỏng rồi!

Ngay cả Trần Bồi Tùng cũng bị lừa qua, hắn có chút không dám tin, nhưng lại cảm thấy trong thời đại bây giờ, dường như cũng không hiếm gặp lắm.

Hắn quen suy nghĩ xa xôi, đã đang cân nhắc cách đối phó với tình huống này rồi.

Một lúc lâu sau, Mao Hiểu Cầm đột nhiên kéo Trần Trước dậy, đi về phía phòng ngủ.

Bà là bác sĩ, có một số vấn đề cần phải biết rõ ràng.

Sau khi đóng cửa, mẹ con bắt đầu đối thoại:

Đã mua que thử thai đo chưa?

Chưa, hai ngày nay là cuối tuần, cô ấy ở nhà không tiện mua que thử, dễ bị giáo sư Lục phát hiện.

Vi Vi bây giờ có triệu chứng gì?

Gần đây cô ấy có chút mệt mỏi, muốn nôn, thân nhiệt hơi cao, còn dễ buồn ngủ.

Lần cuối hai đứa là khi nào?

Ừm… hình như là hai tháng trước, kỳ nghỉ đông.

Hai tháng rồi?

Mao Hiểu Cầm nghĩ thầm vậy còn nói gì nữa, bà ở cấp cứu gặp tình huống này, cũng phần lớn hướng đến phán đoán có thai.

Con trai tuy làm ăn rất tốt, nhưng rốt cuộc đối với những chuyện này không có kinh nghiệm, nên nghi ngờ khả năng này, ý nghĩ đầu tiên chính là chạy về nhà bàn bạc với cha mẹ. Mặc dù từ đầu đến cuối, thực ra Trần Trước chưa từng trực tiếp xác nhận hai chữ có thai.

Từ trong phòng ngủ bước ra, Mao Hiểu Cầm đưa cho chồng một ánh mắt nghiêm túc.

Trái tim Trần Bồi Tùng cũng theo đó chìm xuống, không còn ôm chút may mắn nào nữa.

Tiếp theo, cả nhà ba người đều ngồi vây quanh bàn trà.

May mà lão Trần và bác sĩ Mao tố chất tương đối cao, họ không mắng chửi và oán trách, mà là gặp vấn đề rồi, suy nghĩ cách tích cực giải quyết. Đương nhiên không khí chắc chắn là ngột ngạt, đến nỗi máy giặt xong rồi cũng không ai đứng dậy phơi.

Thỉnh thoảng vài câu hỏi thăm, như hòn đá ném vào vực sâu, khuấy lên một chút âm vang trầm đục.

Chủ tịch Tống và giáo sư Lục đã biết chưa?

Chưa biết, con về báo với cha mẹ trước.

Bản thân con nghĩ thế nào?

Con… không biết.

Vi Vi phản ứng thế nào.

Từ miệng Trần Trước lúc này, nhận được đều là những câu trả lời không chạm đất.

Hắn sẽ không để lại tì vết gì, để tránh ngày mai hai bên cha mẹ gặp mặt xong, tất cả lời nói hôm nay đều sẽ trở thành bằng chứng công khai. Bây giờ đều là phỏng đoán của lão Trần và bác sĩ Mao, đến lúc đó một cái đảo ngược là được.

Tuy nhiên, Trần Trước càng biểu hiện ra không có đầu mối, phản ứng này càng chân thực.

Một sinh viên đại học mới hơn hai mươi tuổi, gặp phải chuyện như vậy, chẳng phải nên là bộ dạng hoang mang không biết làm gì như thế này sao?

Thời gian trôi qua từng giây từng phút, cả nhà im lặng đối diện.

Trên bàn trà, đĩa táo rửa sạch kia, vài giọt nước từ đỉnh quả lăn xuống, tựa như mồ hôi thấm ra trong đêm nay.

Khoảng mười một giờ, Trần Bồi Tùng thở dài một hơi thật dài: Đi ngủ trước đi, đợi khi kết quả xác định rồi, chúng ta sẽ tính tiếp. Nghe giọng điệu của Lão Trần, dường như ông đã có quyết đoán.

Ngày mai… chú Tống và dì Lục muốn gặp hai người.

Trần Trước cảm thấy thời cơ đã chín muồi, liền tranh thủ ném ra mục đích của mình.

Con không nói là họ không biết sao?

Bác sĩ Mao giật mình, tưởng rằng cha mẹ nhà người ta đến để hạch tội.

Dù rằng vốn dĩ đây là vấn đề của đứa con ngỗ nghịch, nhưng bản thân bà vẫn chưa nghĩ ra phải hối hận đối mặt thế nào.

Thật sự là không biết, nhưng họ cũng muốn bàn về việc trang trí nhà cửa…

Trần Trước cười khổ một tiếng, giải thích rằng khi mua căn biệt thự 16 triệu kia, đã tiện tay mua cho Tống Thời Vi một căn nữa.

Hai vợ chồng Lão Trần đều không biết, căn biệt thự tiện tay kia còn đắt hơn của mình 8 triệu.

Không ngờ, ta lại sinh ra một đứa con trai không keo kiệt với phụ nữ.

Mao Thái Hậu thở dài.

Chuyện này không có đúng sai, nhưng trong lúc cha mẹ không hề hay biết, lại bỏ ra hơn chục triệu mua biệt thự cho người khác.

Dù đối phương là con dâu tương lai, với tư cách là mẹ ruột, cảm giác vẫn có chút kỳ quặc.

Thế còn Du Huyền thì sao?

Mao Hiểu Cầm chợt nhớ ra điều gì: Cô ấy có không?

Cô ấy cũng có ạ!

Trần Trước trả lời rất nhanh nhẹn.

Ồ… không những không keo kiệt, mà còn là một bậc thầy cân bằng nước.

Mao Thái Hậu lần thứ hai thốt lên cảm thán.

Đứa con trai này không giống mình, chẳng lẽ lại giống Lão Trần?

Con mua cho họ ở cùng một khu đô thị à?

Trần Bồi Tùng nào biết được hoạt động tâm lý của vợ, ông trợn mắt hỏi, lo lắng Trần Trước đã làm một chuyện ngu ngốc.

Không có không có.

Trần Trước vội vàng nói: Của Tống Thời Vi ở khu vườn Hồng Thành Nhị Sa Đảo, còn của Du Huyền… ở Tân Thành Hội Cảnh.

Lão Trần thở phào nhẹ nhõm, tuyệt đối không thể loạn thêm được nữa.

Thực ra lúc đó Trần Ủy Viên tổng cộng mua năm căn, nhưng buồn cười là, không có căn nào đứng tên chính ông ta.

Điện thoại…

Trần Trước còn không dám nói thật, cựa mình một cái vì ngồi lâu khiến mông hơi nóng: Nếu hai người không muốn gặp, con sẽ nói lại với chú Tống là được.

Ai bảo là không gặp chứ!

Trần Bồi Tùng cáu kỉnh ngắt lời.

Về sau thật sự thành thông gia, lúc này tránh mặt không gặp, người ta có ý kiến thì làm sao?

Vậy con trả lời như vậy nhé.

Trần Trước rút điện thoại ra, đầu ngón tay nhảy múa nhanh nhẹn trên màn hình, tựa như sợ cha mẹ hối hận.

Lạch cạch soạn xong một tin nhắn, gửi đi rồi mới đưa cho cha mẹ xem: Con đã nói chuyện với chú Tống rồi, ngày mai mười giờ sáng gặp nhau ở khu vườn Hồng Thành.

Bên Tống Tác Dân nhanh chóng hồi âm: Được rồi, ta sẽ nói với dì Lục.

Trần Bồi Tùng nhìn màn hình, không nói gì, cũng đồng thời không từ chối.

Nhưng điều này lại giống như dịp Tết vậy, bản thân và vợ bị đẩy tiến lên một bước.

Còn là bước nào, có lẽ chỉ có Trần Trước tự mình rõ.

Vậy con đi làm việc một chút trước, công việc còn có chút việc.

Trần Trước sợ ở đây đêm dài lắm mộng, tìm cớ về phòng ngủ của mình.

Phòng khách chỉ còn lại đôi vợ chồng trung niên tiều tụy này, chương trình gì đang chiếu trên TV cũng không buồn xem, ánh sáng phản chiếu lên mặt hai người, tựa như đang xem náo nhiệt của người khác qua một lớp kính mờ.

Gần mười hai giờ, Trần Bồi Tùng vỗ nhẹ vào lưng vợ nói: Chúng ta cũng nghỉ ngơi đi, ngày mai còn có việc.

Mao Hiểu Cầm có chút mệt mỏi đứng dậy, phản xạ máy móc tắt TV, rồi nằm lên giường.

Sau khi tắt đèn, mới phát hiện rèm cửa chưa kéo kín.

Không biết từ đâu có một luồng ánh đèn, xiên xẹo cắt vào, tựa như ngưng kết thành một cây thước vô thanh, trong đêm tối đo đạc những tâm sự. Qua một lúc lâu, bác sĩ Mao mới lên tiếng: Anh ngủ chưa?

Chưa.

Lão Trần trả lời ngắn gọn, ngủ được mới là ma quỷ.

Anh nói…

Mao Hiểu Cầm trong bóng tối nhìn chồng: Trước đây có nghĩ đến việc làm ông bà nội ngoại chưa?

Trần Bồi Tùng trầm mặc một chút: Chưa nghĩ đến nhanh như vậy.

Phụt…

Mao Thái Hậu bật cười vì câu trả lời này, tựa như xua tan chút phiền muộn trong lòng.

Khi con người đối mặt với áp lực lớn, dù chỉ là một chút tưởng tượng mơ hồ, cũng có thể mang đến chút an ủi tốt đẹp.

Con của Trần Trước và Vi Vi, nếu là trai chắc rất đẹp trai, còn gái thì rất xinh đẹp.

Giọng điệu của Mao Hiểu Cầm lại có chút mong mỏi.

Em cũng ngu ngốc thật.

Lão Trần bật cười: Tưởng muốn là được sao? Chưa nói đến thái độ của Trần Trước và tiểu Tống, Đổng sự Tống và giáo sư Lục đã đồng ý chưa? Còn nữa…

Giọng Trần Bồi Tùng tràn ngập tiếc nuối: Còn Du Huyền nữa.

Cái tên này tối nay dường như đã trở thành cấm kỵ, nhắc đến là khiến lòng đau nhói.

Chút không khí nhẹ nhàng vừa rồi, trong chớp mắt biến mất không dấu vết, hai vợ chồng đều không nói thêm gì.

Ngoài cửa sổ vẳng lại tiếng chim đêm cô độc, lướt qua bầu trời đêm Quảng Châu, Mao Hiểu Cầm đột nhiên trở mình quay lưng lại với Lão Trần.

Một lúc sau, Trần Bồi Tùng dường như nghe thấy vợ khóc nức nở thật thấp.

Ông vội vàng chống người dậy nhìn qua, vai vợ nhấp nhô, đưa tay lên mặt lau một cái, ướt lạnh đều là nước mắt.

Lão Trần cũng thấy lòng thắt lại, dạo trước vì sức khỏe của Lý Lan Tâm, vợ về nhà là lau nước mắt.

Bây giờ vừa mới chấp nhận hiện trạng của lão láng giềng, kết quả lại vì chuyện của Trần Trước mà buồn bã.

Lão Trần.

Lúc này, Mao Thái Hậu cũng không phải là Phó chủ nhiệm khoa của bệnh viện hạng nhất, mà là một bà mẹ chồng bối rối không biết làm sao.

Bà vừa khóc vừa nói: Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, trước đây ta đã từng nghĩ đến việc cùng sống với Huyền Muội Nhi rồi, bây giờ đột nhiên phải từ bỏ cô ấy, cảm giác như mất đi một mảnh thịt trên người vậy…

Chẳng phải em thích tiểu Tống hơn sao?

Trần Bồi Tùng an ủi: Như vậy là thuận lòng em rồi.

Anh nói bậy!

Mao Hiểu Cầm đánh rơi tay chồng đang đặt lên vai mình: Hai người ta đều thích!

Em đừng vội khóc đã.

Trần Bồi Tùng bất đắc dĩ an ủi: Nhỡ đâu Đổng sự Tống và giáo sư Lục không coi trọng con trai em thì sao, dù có mang thai cũng không muốn cho tiểu Tống gả vào nhà ta, như vậy Du Huyền vẫn là của em.

A…

Mao Thái Hậu sững sờ: Không thể nào chứ, tiểu Tống rõ ràng rất thích Trần Trước mà, người ta còn đến nhà ta bái phỏng dịp Tết.

Bái phỏng là bái phỏng, kết hôn là kết hôn.

Trần Bồi Tùng kéo chăn mỏng đắp lên người vợ: Hai cái này đâu phải một chuyện.

Sao?

Mao Thái Hậu đột nhiên tức giận: Hồi đó anh cũng từng quen một cô gái dẫn về nhà ăn Tết, kết quả không kết hôn à?

Không phải…

Trần Bồi Tùng chỉ muốn đánh trống lảng để làm dịu tâm trạng vợ, kết quả lại tự mình sa vào bẫy.

Vậy thì em cứ tiếp tục khóc đi!

Lão Trần cũng trở mình, hừ hừ nói: Lòng tốt bị coi như gan lừa, ngày mai em cứ sưng mắt đi gặp Đổng sự Tống và giáo sư Lục, ta đi ngủ trước đây!

Anh không được ngủ, nói rõ ràng ra!

Bác sĩ Mao đá vào mông chồng một cái: Tà khí trên người Trần Trước, ta xem là di truyền từ anh.

Khò khò… khò khò…

Lão Trần không thèm đáp, giả vờ ngáy một lúc, rồi đột nhiên nhắc nhở: Ngày mai gặp mặt rồi, em đừng có lỡ miệng nói ra trước mặt Đổng sự Tống, tốt nhất đợi kết quả kiểm tra ra, hoặc đơn giản đợi ta thăm dò thái độ của họ.

Ta biết rồi! Trần Bồi Tùng… cô gái đó là ai, anh không nói là trước đây chưa từng yêu đương à?