Chương 597: Khiêm tốn và Giả dối.

Về rồi à.Trần Trước ân cần đỡ lấy balo và bảng vẽ từ tay cos sister, sau đó quay sang Lý Hương Lan đi ở sau cùng, lịch sự chào hỏi như mọi khi: Lan di.Ừ…Đôi mắt Lý Hương Lan thoáng chớp động, để lộ vẻ không tự nhiên. Bà gật đầu khẽ: Trần Trước đến rồi à.Giọng nói của bà không còn thân mật như trước, dường như mang một chút xa cách kiểu mới quen biết.Chắc chắn là thân phận của mình đã bị lộ rồi.Chỉ từ một chi tiết nhỏ như vậy, Trần Trước đột nhiên có linh cảm này.Mặc dù không rõ cụ thể nội tình, nhưng Trần Trước không định vạch trần, mà để mọi thứ ở trạng thái vi diệu: Tôi biết bạn biết, nhưng tôi giả vờ như bạn không biết gì cả. Làm như vậy sẽ tiện hơn cho việc xử lý sau này.Mua rau chưa?Du Huyền hỏi giọng trong trẻo.Cô tuy cũng bị giấu kín trong bóng tối, nhưng chỉ cần về đến nhà, căn sân nhỏ lập tức trở nên rực rỡ hơn nhiều.Như một ngọn lửa rực rỡ, từ từ thắp sáng cả sân, khiến không khí xung quanh trở nên ấm áp hẳn.Mua rồi!Vương Trường Hoa không dám chậm trễ, lập tức báo cáo.Rửa sạch và thái xong cả rồi!Ngô Dư cũng vội vàng nói theo.Tuyệt quá!Du Huyền vừa nói vừa buộc gọn mái tóc dài, đôi mắt sáng long lanh nhìn vào bạn trai: Trần chủ nhiệm vào đây phụ tôi nấu ăn!Tuân lệnh!Trần Trước nhanh nhảu bước vào bếp, tách tách vặn hai cái bếp ga, ngọn lửa bùng cháy lên.Như lời mở đầu cho một vở kịch tình cảm trong hẻm nhỏ.Tiếp theo, dầu hạt cải trong chảo xèo xèo hát ca, làn khói xanh trắng bốc lên nhảy múa, dù nhanh chóng bị máy hút mùi o o gọi đi.Tay nghề của Huyền muội tự nhiên là rất giỏi, lúc thì cô nhẹ nhàng đảo đều, lúc lại khéo léo nghiêng chảo, rau củ nhảy múa vui vẻ rồi rơi xuống.Trần chủ nhiệm cũng không rảnh rỗi, đưa muối dấm một cách nhanh nhẹn.Đồng thời, hai người cũng vừa làm vừa tám chuyện.Trần Trước nói, hôm nay đã gặp vị thư ký lãnh đạo của China Unicom, hai người đạt được một số thỏa thuận, nhưng đều là miệng, mọi thứ vẫn đang chờ xử lý.Du Huyền nói, hôm nay học được chút kiến thức mới từ một danh họa sơn dầu, lát nữa sẽ ôn lại.Giọng nói hòa cùng tiếng leng keng của xẻng, một cách kỳ lạ lại rất hòa hợp. Ánh đèn nhẹ nhàng tỏa xuống, chiếu lên những giọt mồ hôi li ti trên sống mũi Huyền muội.Lấp lánh như giọt sương trên lá cỏ buổi sớm. Thỉnh thoảng cô quay đầu lại mỉm cười với Trần chủ nhiệm, có lẽ không có gì để nói, chỉ muốn nhìn anh một chút rồi quay lại tiếp tục nấu ăn.Hơi nóng dần làm mờ cửa sổ, căn bếp nhỏ trở nên ấm áp và chân thật hơn.Đây có lẽ chính là cuộc sống mà Huyền muội hằng mong ước.Không cần quá giàu có, thậm chí diện tích cũng không cần quá lớn, chỉ cần đủ chỗ cho ba người là được. Trong ngọn lửa quấn quýt này, cảm nhận được hơi ấm yêu thương từ những lời nói nhỏ nhặt.Đáng tiếc là không khí đó bị tiếng kéo mở cửa làm gián đoạn. Cậu làm gì đấy?Trần Trước hỏi: Bây giờ chưa ăn được đâu.Tôi biết.Vương Trường Hoa đóng cửa lại: Bên ngoài không có việc gì, tôi vào đây nói chuyện với các cậu cho vui, sợ các cậu buồn.Cậu vào đây chúng tôi mới khó nói chuyện đấy!Huyền muội liếc nhìn, không khách khí chút nào.Vương Trường Hoa bĩu môi, cậu hiểu tính cách của cô gái Tứ Xuyên, không dám phản bác, chỉ đứng nép vào góc như một bóng vô hình, quan sát động tác đảo chảo của Du Huyền và thời điểm thêm gia vị.Hai người không để ý đến cậu, tiếp tục tám chuyện gia đình.Du Huyền.Vương Trường Hoa đột ngột hỏi: Có phải bây giờ cho dầu hào vào không?Ừ.Cos sister thản nhiên nói: Cho vào lúc này thì sẽ thơm ngon nhất, sớm hay muộn đều không ngon.Ồ~Vương Trường Hoa gật đầu, như đang khắc sâu một kiến thức mới.Trần Trước nhìn cậu với ánh mắt khó hiểu.Một lát sau, Vương Trường Hoa lại hỏi: Món thịt kho tàu này có phải cho đường phèn vào không?Đây là linh hồn của món ăn đấy.Du Huyền không ngẩng đầu: Không lên màu đường thì sao gọi là thịt kho tàu?Lúc này, Trần Trước mới nhận ra: Vương Trường Hoa, cậu vào đây để học nấu ăn đúng không?Bị phát hiện, Vương Trường Hoa không thể không thừa nhận, cậu kéo sợi dây ngũ sắc trên cổ tay: Đôi lúc các cậu ra ngoài, tôi ở nhà muốn tự nấu ăn.Cũng được đấy, tôi cũng nghĩ đi ăn ngoài vừa đắt vừa tốn kém.Huyền muội rất đồng tình với ý tưởng này, nên dạy cũng rất tỉ mỉ: Thứ tự thu nước khi kho thịt rất quan trọng, đầu tiên cho một vòng rượu nấu, ba viên đường phèn, hai thìa nước tương… Cuối cùng khi thu nước phải đảo liên tục, không dễ cháy.Vương Trường Hoa tập trung lắng nghe.Vẻ mặt chăm chú đó khiến Trần Trước chắc chắn rằng cậu còn nghiêm túc hơn cả khi đi học.Không lâu sau, mấy đĩa thức ăn thơm ngon đã hoàn thành. Trước khi bê ra, Vương Trường Hoa e dè đưa ra một yêu cầu:Này… các cậu đừng nói với ai chuyện tôi học nấu ăn nhé.Tại sao?Cos sister không hiểu.Ôi trời! Các cậu cứ đồng ý đi là được rồi!Vương Trường Hoa có vẻ không biết giải thích thế nào, nói xong câu này liền bưng đĩa thịt kho chạy vào phòng khách.Cậu ấy định làm gì thế?Huyền muội nhìn theo hướng Vương Trường Hoa biến mất, giọng Tứ Xuyên đáng yêu lại cất lên.Kệ cậu ấy đi.Trần Trước cười, trong lòng rõ như ban ngày: Chúng ta cứ coi như không thấy là được.…Khi gọi mọi người vào ăn cơm ở sân, Trần Trước tranh thủ nói nhỏ với cô thư ký: Nếu lát nữa Lan di không chủ động hỏi, cô tìm cách ám chỉ mâu thuẫn giữa Sơ Hồi và tổng giám đốc Trịnh.Em ư?Cô thư ký ngạc nhiên, nhưng không từ chối.Ứng biến linh hoạt vốn là khả năng cần có của một thư ký, đặc biệt yêu cầu này rõ ràng cũng là một phần công việc.Cô thư ký đối với công việc luôn rất nghiêm túc.Chẳng mấy chốc mọi người đã ngồi quây quần lại, vui vẻ gắp thức ăn, không khí có vẻ thoải mái.Nhưng thực ra, Trần Trước, Vương Trường Hoa, cô thư ký, kể cả Lý Hương Lan đều có ý đồ riêng.Người đơn thuần nhất chắc là Huyền muội, cô vẫn say sưa hỏi: Mùi vị thế nào? Có chỗ nào cần cải thiện không?Trần Trước đùa cợt: Cậu định làm đầu bếp à? Mùi vị như thế này đã là đỉnh cao của món ăn gia đình rồi.Nhưng…Đúng lúc đó, cô thư ký đột nhiên thở dài, nhẹ nhàng đặt đũa xuống.Sao thế?Du Huyền quan tâm hỏi.Trong lòng cảm thấy nặng nề, không muốn ăn. Có phải không khỏe không?Trần Trước lập tức hỏi dồn như một người phụ họa.Không.Cô thư ký lắc đầu: Chỉ là không biết lần này đến thủ đô có giải quyết được mâu thuẫn với tổng giám đốc Trịnh không. Cứ nghĩ đến chuyện hoạt động kinh doanh của công ty bị chặn lại, khiến phát triển đình trệ, đến cả cơm cũng không muốn ăn.Ồ?Cos sister và mọi người đều tin là thật: Sơ Hồi không đang phát triển tốt sao? Sao đột nhiên rơi vào tình cảnh này?Đừng nghe cô ấy nói, đâu có nghiêm trọng thế.Trần Trước giả vờ trách móc: Đang ăn cơm, nói những chuyện này làm gì.Trần chủ nhiệm, tổng giám đốc Trịnh là ai vậy? Tại sao lại chặn chúng ta?Huyền muội cũng không nhịn được hỏi.Tổng giCho đến khi, Lý Hương Lan lấy khăn giấy lau khóe miệng, bình thản hỏi: Tiểu Trần, cậu đã tự mình khởi nghiệp rồi sao?

Ờ…

Trần Trước do dự một chút, rồi mới ngượng ngùng đáp: Chỉ là cùng vài người bạn mở một công ty nhỏ thôi.

Lý Hương Lan cảm khái, có vẻ như khiêm tốn chính là bản tính của Trần Trước.

Vừa rồi cậu ta nghe lời Tuyền muội, bảo vào bếp thì vào bếp, trước đây còn tưởng cậu ta sẽ làm một ông chồng nội trợ cơ.

Thực ra, khiêm tốn và giả tạo đều có chữ hư, không phân biệt kỹ thì rất dễ bị mê hoặc.

······