Chương 824: AAA toàn quốc có thể bay.

Nửa tiếng sau, động tĩnh trong phòng ngủ mới dần lắng xuống, tiếp đó là tiếng nước chảy rào rào từ vòi sen văng vẳng truyền đến.

Dòng nước vội vã đập xuống nền gạch men, dày đặc và vỡ vụn, phần nào gột rửa đi thứ mùi vị nóng bỏng, hoang đường vừa nãy.

Trần Trước cầm điện thoại xuống nhà trước. Cậu mở cổng viện bên ngoài ra, nở nụ cười áy náy với Tiểu Trang Trung úy đã đợi sẵn ngoài cửa: Ngại quá, vừa nãy tôi ngủ quên mất, không nghe thấy tiếng gõ cửa.

Không sao ạ.

Sắc mặt Tiểu Trang Trung úy vô cùng bình thản.

Thực ra cô đã đến được chừng mười phút, gõ cửa không ai thưa, nhắn tin cũng chẳng thấy hồi âm.

Sở dĩ không xông thẳng vào là bởi vì cô nghe thấy một vài tiếng động lạ lùng.

Đừng thấy Trang Bài trưởng bây giờ nghiêm trang ít nói, một bài võ cầm nã của quân đội đánh ra gió rít vù vù, chứ cái hồi còn học đại học, ai mà chẳng từng là một con mọt truyện ngôn tình chứ.

Mấy năm trước truyện ngôn tình đầy rẫy cảnh thịt thà, coi như tiểu thuyết 18+ cũng được, thế nên Tiểu Trang Trung úy lập tức hiểu ra có chuyện gì vừa xảy ra, cũng rất rõ nam nữ chính là ai.

Mặc dù vì kỷ luật quân đội, những chuyện này cô nhất định sẽ chôn chặt trong bụng, đến người nhà cũng không hé răng nửa lời, nhưng điều đó chẳng hề cản trở ngọn lửa hóng hớt rực cháy bên trong lớp vỏ bọc làm việc công tư phân minh của cô.

Trần Đổng chẳng phải đã có bạn gái rồi sao?

Vậy với thân phận của Dịch tiểu thư, cớ gì lại đi làm kẻ thứ ba cơ chứ?

Lẽ nào là bởi vì… chuyện đó thực sự rất sướng sao?

Còn nữa, sao trên mặt Trần Đổng lại có vết ngón tay thế kia?

Cứ như là vừa mới bị ăn tát vậy!

Ai mà ngờ được cái cô nữ vũ cảnh trông như một con báo gấm nhỏ này, nội tâm lại phong phú nhiều màn kịch đến vậy.

Đi vào phòng khách, Tiểu Trang Trung úy lướt nhìn một vòng rồi hỏi: Dịch tiểu thư vẫn chưa dậy sao?

Tôi cũng không rõ lắm, nhưng trên lầu hình như có tiếng nước chảy, chắc là đang tắm.

Tên đàn ông tồi biết tỏng mà còn giả vờ ngốc nghếch nói.

Vâng.

Tiểu Trang Trung úy ừ một tiếng, cúi đầu đặt bữa sáng trong tay lên bàn, tiện thể lén lút đảo mắt khinh bỉ.

Trên người Trần Đổng rõ ràng còn vương vấn mùi sữa tắm của Dịch tiểu thư, thế mà giờ lại còn ra vẻ hai người không thân thiết lắm.

Sao Trần Đổng lại giống hệt Dịch Bộ trưởng thế nhỉ, lúc nói dối mặt không đỏ tim không đập nhanh, bình thản y như thật vậy.

Tiếp đó là cảnh Tiểu Trang Trung úy ngồi xuống ghế sô pha trong phòng khách. Cô không nghịch điện thoại, mà hai tay đặt lên đầu gối, ánh mắt nhìn thẳng về phía trước, lưng thẳng tắp như một ngọn giáo, khí chất của một quân nhân xuất sắc bộc lộ rõ nét.

Còn Trần Trước thì ngồi tít ở chiếc bàn ăn phía đầu kia, cúi đầu bấm điện thoại.

Đương nhiên rồi, bề ngoài trông có vẻ như đang lướt điện thoại, thực chất là để xoa dịu sự ngại ngùng, bởi vì tên đàn ông tồi nhận ra vị Trang Bài trưởng này có lẽ đã đánh hơi được điều gì đó.

Cho đến khi Cách Cách từ trên lầu đi xuống. Cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa tơ tằm cộc tay có vân chìm, cổ áo cài ngay ngắn, chỉ mở đúng một cúc trên cùng, để lộ ra đường nét cổ thon dài thanh tú.

Đuôi tóc vẫn còn hơi ướt, thi thoảng có một hai giọt nước lăn xuống, lặng lẽ trượt vào trong cổ áo, loang ra một vết mờ mờ trên bề mặt vải.

Cô nhìn thấy Tiểu Trang Trung úy, sắc mặt vẫn rất bình thường.

Nhưng khi nhìn thấy tên đàn ông tồi, cô lập tức bực dọc trừng mắt lườm nguýt.

Đã bảo là không muốn không muốn rồi, thế mà hắn cứ khăng khăng ép buộc.

Bây giờ bụng dưới vẫn còn cảm giác ê ẩm căng tức đây này!

Biết sớm thế này, tối qua đã ấn mẹ cái chuông báo khẩn cấp, đem cái thứ chó má này bắn bỏ ngay tại chỗ cho rồi!

Tuy nhiên Trần Trước lại cảm thấy, ánh mắt Cách Cách nhìn sang như được phủ một lớp sương mờ mỏng manh. Chẳng rõ là do hơi nóng bốc lên lúc tắm, hay là dư âm của cuộc mây mưa vẫn chưa phai nhạt, tóm lại là mang thêm vài phần nữ tính quyến rũ hơn hẳn ngày thường.

Cách Cách không muốn bắt chuyện với cậu, cứ thế tự mình ngồi xuống ăn sáng.

Mấy món này đều được đem từ nhà ăn của đại viện Ngọc Tuyền Sơn tới, cách chế biến và nguyên liệu đều thuộc hàng thượng hạng trong nước. Ngay cả người từng nếm qua đủ loại sơn hào hải vị như Trần Ủy viên, cũng phải công nhận mùi vị đồ ăn ở nơi chuyên dành cho thủ trưởng quả thực rất khác biệt.

Sức ăn của Dịch Cách Cách không lớn, rất nhanh đã no bụng. Nhìn tên đàn ông tồi vẫn đang ngấu nghiến gặm bánh bao thịt, cuối cùng cô cũng chịu mở miệng.

Hôm nay anh có lịch trình gì?

Cách Cách làm ra vẻ lơ đãng hỏi.

Đi bái phỏng lãnh đạo bên Bộ Công nghiệp và Công nghệ thông tin.

Trần Trước ngẩng đầu lên đáp.

Ồ.

Cách Cách gật đầu.

Nếu tên đàn ông tồi mà bảo hôm nay về luôn, cô thề có đuổi tới tận Quảng Châu cũng phải băm vằm hắn ra!

Kéo quần lên là muốn chạy à?

Đừng có hòng!

Còn cô thì sao?

Trần Trước cũng hỏi lại.

Nếu chưa lên giường với nhau, cậu tuyệt đối sẽ không lắm miệng đi hỏi dò tung tích của Cách Cách.

Nhưng ngủ với nhau rồi, có những thứ đã trở nên khác biệt. Dù cho mối quan hệ chưa được xác định rõ ràng, câu hỏi này thốt ra cũng vô cùng tự nhiên.

Buổi trưa hẹn bạn ăn một bữa cơm, chiều về ngủ bù!

Cách Cách không hề giấu giếm, cũng chẳng hề cảm thấy tên đàn ông tồi vượt quá giới hạn, dường như cậu có tư cách để biết những việc vặt vãnh này.

Trần Trước ừ một tiếng.

Thực ra cậu cũng chẳng biết Cách Cách về là về đâu, nhưng rõ ràng là ở Thủ đô cô không chỉ có một chỗ ở, tứ hợp viện yên tĩnh giữa chốn nhộn nhịp trong đường vành đai 3 chắc cũng phải có đến mấy căn.

Vậy cô nghỉ ngơi cho tử tế đi, dẫu sao thì cũng mệt mỏi thế cơ mà.

Trần Trước dặn dò một câu.

Đây vốn chỉ là một câu nói quan tâm theo thói quen, một phép lịch sự giao tiếp thông thường.

Nhưng lọt vào tai Cách Cách lại có chút kỳ quái, nghe cứ như tên đàn ông tồi đang khoe khoang chiến tích vĩ đại của mình vậy.

Hừ!

Cách Cách có chút khó chịu, nhưng lại không biết phải nói ra thế nào, dứt khoát trưng ra khuôn mặt xinh đẹp cau có thiếu kiên nhẫn với tên đàn ông tồi, rồi phất tay bỏ đi thẳng.

Trần Trước gãi đầu, mình lại nói sai gì rồi sao?

Đáng phạt!

Cùng lắm thì phạt tối nay tôi lại liếm ngón chân ngọc nguyên bản thêm lần nữa vậy.

Rời khỏi núi Ngọc Tuyền, Trần Trước đi bái phỏng Ích Trung Bộ trưởng của Bộ Công nghiệp và Công nghệ thông tin cùng các lãnh đạo liên quan khác.

Hiện tại cậu đang là danh nhân nổi đình nổi đám, nên sau khi công khai lộ diện, lập tức thu hút sự chú ý của một số tòa soạn báo ở Thủ đô.

Trần Trước cũng rất sảng khoái nhận lời trả lời phỏng vấn của một vài kênh truyền thông. Đầu tiên là trả lời mấy câu hỏi mà cánh phóng viên quan tâm, đồng thời bày tỏ mục đích của chuyến đi lần này:

Hy vọng các vị lãnh đạo bộ có thể đưa ra những chỉ đạo về mặt phương hướng cũng như sự hỗ trợ về mặt chính sách trong quá trình chuẩn bị xây dựng trung tâm vi mạch.

Lời lẽ chừng mực, lập trường đúng đắn, không phô trương cũng không hèn mọn, toát lên một khí thế tự tin nắm chắc phần thắng.

Những bài báo này rất nhanh chóng được công bố rộng rãi.

Loại người này đúng là giảo hoạt nhất.

Lịch trình về Thủ đô của cậu không hề giấu giếm Cos tỷ và Sweet tỷ, bởi vì một khi bị người qua đường nào đó ở Thủ đô phát hiện, rồi lại bị truyền thông phanh phui ra, thì hiệu quả hoàn toàn khác với việc chủ động báo cáo.

Ví dụ là như thế này:

Cos tỷ/Sweet tỷ: Anh đang ở đâu đấy?

Trần Trước không chủ động báo cáo: Sao thế? Anh vẫn đang ở New York.

Cos tỷ/Sweet tỷ: Vậy tại sao có người lại nhìn thấy anh ở Thủ đô, tại sao anh lại lừa em?

Hoặc là tình huống thế này:

Cos tỷ/Sweet tỷ: Anh đang ở đâu đấy?

Trần Trước không chủ động báo cáo: Sao thế? Anh đang ở Thủ đô.

Cos tỷ/Sweet tỷ: Anh về nước tại sao không nói cho em biết, anh lén lút đến Thủ đô làm gì vậy?

Nhưng sau khi chủ động báo cáo, Cos tỷ và Sweet tỷ đều cảm thấy bản thân đã nắm rõ lịch trình của bạn trai, nên hoàn toàn không cần phải lo lắng chút nào.

Đây cũng coi như là một mẹo nhỏ của tra nam, khiến đối phương lầm tưởng rằng đã nắm bắt được toàn bộ thông tin, nhưng thực chất đó chỉ là những mảnh vụn mà tra nam cố tình hé lộ ra mà thôi.

Vừa được tiếng là lấy lòng, lại vừa chừa lại cho mình một đường lui, đúng là một mũi tên trúng hai đích.

Thứ hai, bản thân việc công khai đi bái phỏng Bộ Công nghiệp và Công nghệ thông tin, cũng là nể mặt các vị lãnh đạo của bộ.

Trần Trước của Tố Hồi là nhân vật tầm cỡ nào?

Vừa mới gặp gỡ ngang hàng với tỷ phú giàu nhất thế giới, hai công ty con dưới trướng vừa mới gõ chuông niêm yết trên sàn chứng khoán, đang lúc phong độ ngút ngàn, thế mà khi vừa về nước, điểm đến đầu tiên công khai lộ diện lại chọn Bộ Công nghiệp và Công nghệ thông tin.

Đủ để khiến các vị lãnh đạo bộ mở mày mở mặt, trong lòng vô cùng êm ái thỏa mãn.

Rất nhiều dự án cốt lõi của Tập đoàn Tố Hồi, về mặt danh nghĩa đều thuộc sự chỉ đạo của Bộ Công nghiệp và Công nghệ thông tin. Trần Trước tuy có đủ tự tin, không sợ các vị lãnh đạo cố tình gây khó dễ về mặt thủ tục, nhưng nếu có thể thúc đẩy mối quan hệ phát triển theo chiều hướng tốt đẹp hơn, thì tội gì mà không làm chứ?

Cuối cùng, việc bái phỏng công khai này cũng là một cách để chứng minh với Cos tỷ và Sweet tỷ rằng, bản thân đang thực sự bận rộn với công việc ở Thủ đô.

Dù sao thì cũng là vẹn cả đôi đường công tư phân minh, bàn tính gảy kêu lách cách. Chỉ có điều bị Cách Cách lấy đi mất sự trong trắng, quả thực là có chút nằm ngoài dự tính.

Mặc dù điều này đã phá vỡ nhịp điệu vốn có của cậu, nhưng cũng đồng thời tạo thêm vài phần duyên nợ không thể nói rõ thành lời.

Thị thị phi phi, quả thực khó mà phân trần.

Buổi tối đi tiếp khách cùng các vị lãnh đạo Bộ Công nghiệp và Công nghệ thông tin, đang lúc rượu vào lời ra hứng thú bừng bừng, Trần Trước đột nhiên nhận được một tin nhắn do Cách Cách gửi tới.

Không hề có một câu chữ dư thừa nào, chỉ có duy nhất một địa chỉ:

Số 41 Giáp, mạn Bắc ven hồ Hậu Hải, quận Tây Thành.

Trần Trước đến Thủ đô nhiều lần như vậy, đương nhiên biết rõ đó là khu vực tứ hợp viện nằm loanh quanh đường vành đai 2, nơi tập trung đông đúc khu nhà cũ của các danh nhân và các đơn vị trực thuộc trung ương, đồng thời cũng là một khu vực trọng điểm về an ninh phòng thủ.

Xem ra, Cách Cách cũng có một chỗ ở tại đó.

Nhưng cái hành động chẳng nói chẳng rằng, chỉ ném cho mỗi cái địa chỉ này của cô, rõ ràng mang ý nghĩa là triệu gọi người tới thị tẩm đây mà.

Coi mình là shipper AAA toàn quốc có thể bay đấy à?

Trần Trước khẽ thở dài.

Cô thư ký nhỏ thấy vị đại sếp nhà mình nhìn điện thoại một cái rồi bỗng nhiên mặt mày nhăn nhó rầu rĩ, liền lên tiếng hỏi: Sao thế ạ?

Không có gì.

Trần Trước xua xua tay che giấu: Tối nay còn một chầu tiếp khách nữa.

Khổ thân sếp thế.

Cô thư ký nhỏ tỏ vẻ đồng cảm.

Mệnh không khổ, nhưng mà trym khổ.

Trần Ủy viên bưng ly Mao Đài trên bàn lên nhấp một ngụm.

Rượu sầu vào ruột, không bao giờ nôn ra.

