Chương 600 Ta Bảo Mùa Thu Hơn Xuân Xanh.

Khi Giám đốc Trần đang tỏa sáng với sức hấp dẫn cá nhân tại tập đoàn viễn thông, cô em Huyền bên ngoài cũng đang tích cực chuẩn bị cho kỳ thi học tập, trong căn sân nhà cổ chỉ còn lại hai người.

May mắn thay thời tiết khá đẹp, mùa thu thủ đô, mây nhẹ và gió nhẹ.

Ánh mặt trời không gay gắt cũng không yếu ớt, gió cũng không mạnh không nhẹ, không lạnh lùng cũng không ồn ào, ánh nắng dịu dàng và đồng đều chiếu xuống, khiến con ngõ xám xịt cũng trở nên tươi sáng hơn.

Cái quái gì vậy, lại thua rồi!

Vương Trường Hoa vừa chơi xong một ván đua xe, liếc nhìn đồng hồ, đã 11 giờ rồi.

Những ngày nghỉ dưỡng ở thủ đô, còn bận rộn hơn cả khi ở trường.

Thỉnh thoảng anh hỏi bạn cùng phòng, hôm nay học môn gì.

Bạn cùng phòng nói tao còn chưa dậy cơ.

Vương Trường Hoa nghĩ thầm mấy người thật vô dụng, anh đã mua xong bữa sáng, rửa bát, và chơi tận hai ván game rồi.

Tất nhiên, anh đến thủ đô không chỉ vì không muốn đi học.

Ánh mắt hướng về căn phòng đóng kín, nữ bạo long gần đây không biết bị làm sao, cứ trốn trong phòng ngủ không chịu ra ngoài.

Lướt xem tin tức một lúc, thấy pin đã xuống dưới 20%, Vương Trường Hoa cắm sạc điện thoại, rồi thẳng tiến đến phòng Ngô Dư.

Trưa nay ăn thế nào…

Vương Trường Hoa vặn tay cầm, két một tiếng đẩy cửa vào.

Mày bị điên à! Vào mà không gõ cửa?

Ngô Dư giống như một chú chim nhỏ hoảng sợ, chiếc chăn đằng sau lưng cô phồng lên như một gò nhỏ, dường như vừa vội vàng nhét thứ gì đó vào trong.

Vương Trường Hoa đầu tiên ngạc nhiên, sau đó không vui đáp lại: Mày đang làm cái quái gì vậy? Không phải đến thủ đô thu thập tình báo làm gián điệp đấy chứ?

Nói bậy!

Ngô Dư không nhịn được lườm một cái.

Thấy ánh mắt Vương Trường Hoa vẫn lén liếc về phía gò nhỏ, Ngô Dư đứng thẳng dậy, vừa chỉnh lại mái tóc, vừa đẩy anh ra ngoài.

Vương Trường Hoa nghi hoặc càng nhiều hơn: Sao mày còn đầy mồ hôi thế này?

Cần gì mày quan tâm!

Ngô Dư tức giận nói: Tao không giải được bài toán, sốt ruột được chưa! Mày có việc gì?

Vương Trường Hoa vốn định tốt bụng đến hỏi xem trưa nay ăn thế nào.

Kết quả bị một trận mắng mỏ, lại bị đối xử như người ngoài đẩy ra cửa, nên anh cũng nổi giận: Mày có ăn trưa không? Không ăn thì tao đi ăn một mình đấy!

Không ăn!

Ngô Dư và Vương Trường Hoa cãi nhau đã quen, lời nói giận dữ cứ thế tuôn ra.

Hừ!

Vương Trường Hoa hừ một tiếng, bước dài ra khỏi sân nhà.

Tiếng động đóng cửa làm đàn chim sẻ trên mái ngói giật mình, vút bay lên bầu trời xanh thẳm.

Ngô Dư không để ý quay về phòng, xem đồng hồ đã 11 giờ rưỡi, lúc này mới biết đã hiểu nhầm Vương Trường Hoa, đã đến giờ ăn trưa.

Nhưng cô cũng không tin Vương Trường Hoa sẽ thật sự đi ăn một mình cho no bụng.

Theo quy luật cãi nhau của hai người, nhiều nhất năm phút… không, ba phút, anh sẽ cười toe toét đẩy cửa vào lại, nói một cách đáng ghét: Thôi, đi ăn đi.

Ba phút trôi qua nhanh chóng.

5, 4, 3, 2, 1!

Ngô Dư âm thầm đếm trong lòng, chờ đợi tên vô ý kia đột nhiên xuất hiện.

Nhưng đợi mãi, bên ngoài vẫn im lặng.

Có phải lần này là năm phút không?

Ngô Dư lại nghĩ.

Nhưng năm phút sau, tay cầm cửa vẫn yên tĩnh như một chiếc khóa đồng đúc, ngăn cách mọi sự tìm hiểu và tò mò.

Ngô Dư chớp mắt, rồi chủ động đi ra ngoài.

Gió thu thật đẹp, chiếc chăn hoa phơi trên cột tre phập phồng với mùi thơm của ánh nắng, từ bên tường vọng lại tiếng xào nấu quyện mùi giấm, cô thật sự cảm thấy đói.

Nhưng, Vương Trường Hoa đâu rồi?

Tên khốn này, không phải thật sự bỏ tao đi một mình chứ?

Ngô Dư tức giận đi về giường, từ dưới chăn lôi ra một chiếc áo len chưa đan xong.

Cô thật sự không hiểu, tại sao kim và chỉ trong tay chị cos ngoan ngoãn như vậy, mà trong tay mình lại thành một đứa trẻ nghịch ngợm.

Chỉ riêng việc mũi kim đã học tận hai ngày, cuối cùng lên được hai mươi mũi, nhưng lại lỏng lẻo không đều, giống như một hàng rào đầy lỗ hổng.

Nghe nói sau này còn phải chia kim, thu nách, đan cổ… mỗi từ nghe như một ngọn núi không thể vượt qua.

Cuối cùng, vẫn là chị cos giúp đan một đoạn nhỏ bằng phẳng, nhưng khi Ngô Du tiếp quản, mọi thứ lại trở về tình trạng tồi tệ ban đầu.

Sáng nay cô đã quên một mũi, và chiếc kim mất tích đó giống như đang chơi trốn tìm, mãi không tìm được.

Thật sự khó hơn cả bài toán, khiến cô giở mồ hôi đầm đìa.

Tên chết tiệt này!

Ngô Dư sờ vào vết đỏ trên đầu ngón tay, chạm vào là đau rát, đó là dấu vết để lại sau khi bị kim đan len ép lâu ngày.

Không biết tại sao phải đan áo len cho hắn!

Em Huyền và Trần Trước là một đôi, nên chuyện đó đương nhiên, lúc đó không biết đầu óc mình nghĩ gì, lại muốn nhìn thấy Vương Trường Hoa mặc chiếc áo len mình đan!

Thôi bỏ đi!

Ngô Dư cầm chiếc áo len kỳ lạ gồ ghề này, nghĩ đến lần đầu tiên trong đời đan áo len cho ai đó, hắn không động lòng thì thôi, còn bỏ mình đi ăn một mình!

Đã quyết định bỏ đi, dù sao cũng xấu như miếng giẻ rửa bát, không đẹp chút nào.

Nhưng khi tháo nhiều sợi chỉ, nước mắt cô lại rơi rơi xuống.

Ngô Dư cũng không biết tại sao mình khóc, chỉ cảm thấy rất đỗi ấm ức, những giọt nước mắt rơi xuống cuộn len, nhanh chóng thấm vào.

Động tác tháo áo len cũng chậm dần, cuối cùng Ngô Dư hít một hơi, bắt đầu đếm lại mũi kim.

1, 2, 3, 4… 15, 16… Thì ra là thiếu một mũi ở đây…

Cuối cùng cũng tìm ra nguyên nhân khiến kim chỉ cong vẹo, trong lòng cũng đỡ hơn một chút, nhớ lại kỹ thuật Du Huyền dạy, bắt đầu đan xen mũi thuận và mũi ngược lại.

Khoảng nửa tiếng sau, Vương Trường Hoa cuối cùng cũng ăn xong về, trong sân nhà vang lên tiếng động đùa giỡn với mèo.

Trong ngõ những chú mèo nhỏ rất thường thấy, hôm nay con này, ngày mai con kia, không biết của nhà hàng xóm nào đi lạc.

Chúng cũng không sợ người, thường nằm ngủ một lúc rồi đi.

Nhưng Ngô Dư nghe thấy giọng của tên khốn này là tức giận, lập tức cạch khóa cửa phòng lại, ôm bụng nằm xuống giường, định tự đày đọa bản thân đến chết đói.

Để cho tên khốn Vương Trường Hoa phải hối hận!

Giống như lúc nhỏ chúng ta giận dỗi với bố mẹ, thề sẽ học hành chăm chỉ, cuối cùng đỗ Thanh Hoa cũng không cười, để bố mẹ sống trong sự hối hận.

Một lúc sau, tiếng động trong sân đột nhiên biến mất.

Đi ngủ trưa rồi? Tên ngốc này, tao còn chưa ăn cơm, hắn thật sự không quan tâm chút nào sao!

Ngô Dư tức lắm, cô muốn ra ngoài mắng hắn vài câu, nhưng lại thấy như thế thật mất mặt, đành đắp chăn trùm đầu ngủ thẳng.

Trong tình trạng mắt rưng rưng lệ, đầu óc quay cuồng, bụng đói cồn cào, cô thật sự ngủ thiếp đi.

Không biết bao lâu sau, bên ngoài cửa cuối cùng cũng vang lên tiếng gõ cộc cộc.

Ăn cơm đi!

Vương Trường Hoa hét lên.

Bây giờ mới nhớ gọi tao?

Ngô Dư lật người, không định để ý.

Dưới gốc cây hoa hòe trong sân tứ hợp, một chú mèo đen cuộn tròn buồn chán, đôi mắt đen láy tò mò ngắm nhìn đôi nam nữ này.

Đuôi nhẹ nhàng quét lá rơi, xào xạch vang lên, dường như muốn níu giữ ánh thu vừa vặn này.

