Chương 660: Những kẻ ngậm thìa vàng từ thuở lọt lòng.

Con muốn tìm…

Dịch Bảo Ngọc mở miệng định nói, nhưng rồi lại ngập ngừng.

Nàng cũng không biết mình thích kiểu đàn ông nào, nhưng chắc chắn không phải là gã họ Vi kia, nghe nói hắn ta nói tiếng phổ thông còn không chuẩn!

Chỉ gặp một lần thôi, có sao đâu.

Tam thúc Dịch Bá Tường cũng trầm giọng nói: Để cô của con đi cùng, hai người đã hẹn thời gian chưa?

Tối nay được không ạ?

Cô Dịch Thục giơ điện thoại lên, trên đó là tin nhắn: Vi tư trưởng nói ngày mai phải đi công tác, tối nay có thể dẫn con trai đến.

Dịch Bá Tường trầm ngâm một lát, gật đầu đồng ý: Vậy thì tối nay, ta cũng đi theo, lâu rồi chưa ngồi uống trà với lão Vi.

Nói xong, ông lại nhẹ nhàng khuyên cháu gái: Chỉ là bữa cơm bình thường thôi, nếu con không thích, không ai ép cả. Gia tộc chúng ta…

Dịch Bá Tường thẳng lưng, phong thái vẫn toát lên khí phách của một đại gia tộc: Chưa đến mức phải vội vàng gả con gái cho người khác!

Trong cả gia tộc, Cách Cách rất nể phục vị tam thúc này, hơn nữa ông cũng là người được công nhận là chủ sự thế hệ thứ hai của gia tộc.

Hơn nữa, nếu thật sự có ai ép buộc nàng, nàng có tay có chân, chẳng lẽ không thể chạy sao?

Nhưng Trần Trước thì sao?

Lúc này, Dịch Sơn đột nhiên đặt ra câu hỏi.

Đúng vậy, Dịch Bá Tường cũng giật mình. Nếu Tiểu Ngọc trở thành độc lập giám đốc của Tố Hồi, Trần Trước cũng có thể coi là một lực lượng quan trọng của gia tộc.

Nhưng chuyện mai mối này, không tiện mang theo hắn.

Ta sẽ nói với hắn, hẹn ngày khác…

Dịch tam thúc định tự mình giải thích với Trần Trước.

Không ngờ, Dịch Bảo Ngọc lại càng phản đối việc mang theo Trần Trước, dù chỉ là một bữa cơm đơn giản.

Nàng như con mèo bị dẫm đuôi, giậm chân mạnh lên đôi bốt da, quát lên không cho ai cãi lại: Không được mang hắn đi, bảo hắn cút đi!

Ừm?

Dịch Ngao Tường chớp mắt, hắn đã quá quen với phụ nữ, thậm chí còn kiếm mấy bà mẹ kế cho Cách Cách.

Không có nhiều năng lực chính thức, nhưng khả năng nắm bắt tâm lý phụ nữ chắc chắn là số một Dịch gia.

Phản ứng của con gái ta hơi kỳ lạ.

Dịch Ngao Tường quay đầu nhìn Trần Trước.

Chàng trai trẻ đứng lặng trong tuyết bay, bộ vest đen tôn lên dáng vẻ cao ráo, ôn hòa mà sâu lắng, như một nét bút mực thấm trên tờ giấy trắng.

Ở cái tuổi này, với thành tựu này, tâm thái này…

Dịch Ngao Tường chợt suy nghĩ.

Dù sao cũng là khách, lại còn đặc biệt đến thăm ông nội.

Dịch Sơn nắm lấy cơ hội, nói: Mọi người cứ đi tìm đối tượng cho tiểu muội, tối nay ta sẽ tiếp đãi Trần Trước.

Không ai phản đối, vì đây cũng là một giải pháp, hơn nữa thân phận trưởng tử trưởng tôn của Dịch Sơn cũng đủ tư cách.

Ý của Dịch Sơn là, Trần Trước mời tiểu muội đến Tố Hồi làm độc lập giám đốc, chắc chắn không phải vì năng lực của nàng, mà là vì cái [họ] của nàng.

Vậy ta cũng họ Dịch này, có cơ hội thì thay thế tiểu muội, tự mình nắm lấy Tố Hồi. Một cổ phiếu tiềm năng quan trọng như vậy, nên do trụ cột gia tộc như ta nắm giữ.

Lúc này cũng không còn sớm, Dịch Sơn vẫy tay gọi Trần Trước rời đi.

Nhìn hai bóng người một mập một gầy, Dịch Ngao Tường đột nhiên hỏi em trai Dịch Bá Tường: Ta nhớ Trần Trước chưa kết hôn nhỉ?

Hắn vẫn đang học đại học.

Dịch Bá Tường trả lời xong, cảm thấy câu hỏi hơi kỳ lạ, liếc nhìn anh trai rồi nói thêm: Nhưng có bạn gái rồi, hai cô.

Dịch Ngao Tường cười khẽ: Cái này có là gì.

Bạn gái còn không nhiều bằng số giấy ly hôn của ta.

…

Bãi đỗ xe của Bạch Mã Hội Sở, một chiếc xe thương mại của Tố Hồi và một chiếc Land Rover với biển số đỏ đen trắng từ từ dừng lại.

Land Rover là xe của Dịch Sơn, còn biển số là tiêu chuẩn.

Trần Trước cũng lần đầu biết, hóa ra Bạch Mã Hội Sở còn có bãi đỗ xe ngầm.

Mẹ kiếp!

Lần trước đến đây, vì không có Dịch Sơn dẫn đường, nhân viên hội sở bảo đậu xe bên lề đường!

Quả nhiên, nơi phong hoa tuyết nguyệt là chỗ thực dụng nhất.

Ban đầu Trần Trước định bảo Diêu Lam và tiểu thư ký về trước, nhưng họ không đồng ý.

Tiểu thư ký nói, nếu không đưa cậu về nguyên vẹn, bà chủ hỏi thì sao?

Trần Trước nghĩ, sư tỷ Tiểu Chúc cũng khôn ra, biết nhắc khéo mình rằng sweet sister vẫn đang chờ, đừng có ở hội sở mà loạn.

Đồ ngốc!

Làm xong dùng khăn ướt lau sạch là được rồi!

Trần Trước theo Dịch Sơn lên thang máy, Dịch Sơn rõ ràng là khách quen, được nữ quản lý sảnh đầy phong vị dẫn lên tầng cao nhất, vào một phòng VIP.

Trần Trước ở Quảng Châu cũng đã từng trải, nhưng vẫn đánh giá thấp thú vui hưởng lạc của các bối lặc Bắc Kinh.

Đây đâu phải là phòng VIP, mà giống như một căn hộ ba phòng, nhưng trang trí lại cực kỳ sang trọng.

Sàn trải thảm len dày, tường ốp gỗ óc chó sẫm màu, một phòng bày bàn ghế gỗ hoàng hoa lê, một phòng dường như là chỗ hát karaoke, phòng còn lại là giường ngủ, lư hương khói tỏa nhẹ, không khí thoang thoảng hương trầm thanh nhã.

Không có một chút phô trương thừa thãi, dường như mọi sự xa hoa đã được nội hóa thành sự thoải mái và sang trọng tột đỉnh.

Nhìn thấy vẻ ngạc nhiên không giấu giếm trên mặt Trần Trước.

Dịch Sơn trong lòng tràn đầy thỏa mãn, cười nói: Tiểu đệ, thấy thế nào?

Thành viên kim cương chắc cũng không vào được đây nhỉ?

Trần Trước cười khổ hỏi.

Hội viên Bạch Mã theo chế độ thành viên, nạp 50 triệu là thành viên kim cương cao nhất.

Nhưng Trần Trước biết, 50 triệu có lẽ còn không mua nổi bộ bàn ghế hoàng hoa lê kia.

Sao có thể!

Dịch Sơn vẫy bàn tay mập: Chỗ này không mở cửa cho người ngoài, nhưng ông chủ Bạch Mã là bạn cùng đại viện với ta.

Trần Trước gật đầu, điều này cũng phù hợp với quy luật phát triển thông thường.

Những thứ có giá công khai, chỉ là phần nổi của tảng băng chìm, làm ra cho người ngoài xem mà thôi.

Cốc cốc cốc.

Không lâu sau, có người gõ cửa lễ phép: Xin hỏi, bây giờ có thể dọn đồ ăn lên chưa ạ?

Được!

Dịch Sơn lớn tiếng trả lời.

Sau khi được đồng ý, cánh cửa kéo nặng mới được mở ra, nhân viên phục vụ mặc đồng phục lần lượt bước vào, yên lặng bày từng món sơn hào hải vị lên bàn.

Trần Trước hơi nghi ngờ, nếu chỉ là bữa ăn bình thường, cần phải đến chỗ này sao?

Nhưng ngay lúc sau, ba bóng hình thướt tha theo chân nhân viên bước vào.

Người đứng đầu, Trần Trước thậm chí còn quen mặt!

Quen ở đây không phải là quan hệ bạn bè đồng nghiệp, mà là từng xem phim cô ta đóng.

Một nữ diễn viên nổi tiếng với hình tượng thanh thuần, khá có tiếng trong giới giải trí.

Nhưng lúc này, cô ta hoàn toàn khác với hình tượng trên màn ảnh.

Cô ta thẳng tiến đến ngồi cạnh Dịch Sơn, tự nhiên vòng tay qua cánh tay hắn, dùng bộ ngực đầy đặn ép vào nói: Sơn ca, mấy ngày rồi anh không tìm em.

Đàn ông bận việc lớn, sao có thể ngày ngày quanh quẩn bên em.

Dịch Sơn dùng tay khẽ nâng cằm nữ minh tinh, rồi quay sang Trần Trước nói: Đây là Trần tổng, bạn tốt của anh, em cũng không lạ gì nhỉ.

Người sáng lập Tố Hồi mà.

Nữ minh tinh cười tươi nhìn Trần Trước.

Cô ta sớm đã để ý vị tân quý doanh nhân trẻ tuổi này, nhưng rất hiểu quy củ, chưa được Dịch Sơn giới thiệu, không dám liếc nhìn.

Trần Trước không ngạc nhiên khi cô ta gọi đúng tên mình, từ khi bước vào hội sở này, thân phận và nền tảng của hắn có lẽ đã không còn là bí mật.

Xin chào.

Trần Trước mỉm cười: Tôi rất thích xem phim của cô.

Dịch Sơn cười khúc khích: Tiểu đệ, những thứ cậu xem đều là lúc cô ấy mặc đồ, muốn xem cảnh không bao giờ chiếu trên TV không?

Sơn ca, anh ghét quá!

Nữ minh tinh giả vờ giận dỗi, vờn vỗ nhẹ Dịch Sơn, rồi ngoan ngoãn rót đầy ly rượu cho hắn, động tác mượt mà như mây trôi.

Trần Trước cúi mắt, trong lòng không có chút khinh thường nào.

Giới giải trí đại khái là như vậy, nếu không thể ngậm thìa vàng từ lúc sinh ra, thì chỉ có thể ngậm thìa vàng của người khác.

······