Chương 888: Trần Trước là người ngoài

Bên ngoài mưa lạnh rả rích, gõ lên cửa kính “lộp độp” không ngừng, tiếng lật giấy vang lên trong phòng ăn đặc biệt rõ ràng. Về bản thỏa thuận phân chia tài sản ly hôn này, Lục giáo sư càng xem sắc mặt càng u ám.

Cuối cùng, bà thậm chí còn tháo cặp kính gọng vàng ra, ném “bạch” xuống bàn ăn, cúi đầu xoa xoa huyệt thái dương, trong sự mệt mỏi xen lẫn sự thất vọng sâu sắc.

Hai người giúp việc trong nhà nghe thấy động tĩnh ngoài phòng khách, vội vàng từ phòng mình bước ra, khom người hỏi: “Lục giáo sư, bà đã ăn tối chưa ạ?”

Những người có thể làm giúp việc lâu năm trong các gia đình như thế này, ngoài sự chăm chỉ và kín miệng, còn cần phải có sự tinh ý.

Chủ nhà tuy về rất muộn, nhưng giúp việc không thể giả vờ như không biết, bắt buộc phải đặc biệt quan tâm hỏi han một chút, bởi vì công việc của họ chính là mang đến sự chăm sóc chu đáo, ổn thỏa về mặt đời sống cho chủ nhà.

“Tôi không đói.”

Lục Mạn ngẩng đầu lên lần nữa, thở hắt ra một hơi thật sâu, nhân tiện điều chỉnh lại những cảm xúc đang dồn nén.

Đợi đến khi bình tĩnh lại một chút, bà mới đeo kính lên lại, nhìn người giúp việc hỏi: “Buổi tối Vi Vi ăn uống thế nào?”

“Chỉ ăn một chút rau xanh, uống một chút canh…”

Một người giúp việc ấp úng trả lời.

Lục Mạn là giáo sư cũng là giáo viên, kiểu người này nhìn ai cũng giống như nhìn học sinh, trong ánh mắt trời sinh sẽ mang theo vài phần dò xét, cho dù chỉ là liếc nhìn tùy ý, cũng giống như đang chấm một bài tập không đạt yêu cầu.

“Chỉ ăn từng ấy thôi sao?”

Lục Mạn nghe xong, lông mày nhíu chặt hơn, dường như mọi chuyện trong cuộc sống năm nay đều không thể thuận theo ý mình.

Nhưng bà không trách mắng người giúp việc, một là do bản thân có tố chất, hai là trong nhận thức của bà, người giúp việc chỉ là “người ngoài”.

Con người đôi khi rất kỳ lạ, những cơn nóng giận luôn vô tình trút lên những người thân yêu nhất, cứ như thể bản thân chìm trong đau khổ, thì người thân bên cạnh cũng phải cùng gánh chịu.

Thế nhưng khi đối mặt với “người ngoài”, lại duy trì được sự kiềm chế và lý trí nhất định.

Có một người giúp việc khá tinh mắt, bà cảm nhận được sự bực bội rối bời của chủ nhà, thế là chuyển chủ đề nói: “Lúc chiều, Trần Đổng có đến nhà…”

“Trần Trước đến sao?”

Lục Mạn sững lại, vẻ mặt quả nhiên hòa hoãn hơn vài phần, nhưng bà nhanh chóng tiếp tục bất mãn hỏi dồn: “Nếu đã đến nhà rồi, tại sao Vi Vi vẫn không có khẩu vị, chẳng lẽ hai đứa chưa làm lành? Hay là lại cãi nhau rồi?”

“Ưm…”

“… Chắc là không có cãi nhau.”

Người giúp việc ngẫm nghĩ rồi nói, quả thực họ không nghe thấy động tĩnh cãi vã nào.

Nhưng có làm lành hay không, thì thực sự rất khó nói, bởi vì Trần Đổng cũng không khuyên được Vi Vi ra ngoài ăn cơm.

Hơn nữa sau khi Trần Đổng rời đi, về thông tin của chiếc vòng tay, cậu ấy cũng không dám trực tiếp hỏi Vi Vi, ngược lại còn phải vòng vo tìm người khác nghe ngóng.

Có điều Lục giáo sư dạo này trong đầu có quá nhiều chuyện, nghe thấy không cãi nhau nữa, bà cứ tưởng vấn đề giữa đôi tình nhân trẻ sắp được giải quyết, nên gật đầu nói: “Biết rồi, hai người đi nghỉ đi.”

Đợi người giúp việc xin phép rời đi, Lục Mạn cầm tờ “Thỏa thuận ly hôn” lên chưa xem được mấy trang, cửa chống trộm bỗng phát ra một trận động tĩnh “sột soạt”.

Sau khi mở ra từ bên ngoài, người bước vào lại chính là Tống Tác Dân.

Kể từ cái ngày Lão Tống “bị phát hiện ngoại tình”, đây vẫn là lần đầu tiên ông về nhà.

Nếu như, nơi này vẫn còn là nhà của ông.

Tống Tác Dân vì lý do công việc, đối với môi trường xung quanh cũng nhạy bén y hệt Trần Trước, vì vậy vừa vào cửa, ông lập tức nhận ra trong không khí đang lơ lửng một tầng gượng gạo và xa cách đông cứng.

Không nhìn thấy cũng không sờ được, nhưng lại giống như núi lửa đang hoạt động, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào.

“Haiz~”

Tống Tác Dân không biết đã xảy ra chuyện gì, thần kinh bất giác căng lên, nhưng ngoài mặt lại không hề biểu hiện ra, đi đến trước bàn ăn nói: “Gọi tôi qua đây, có chuyện gì?”

Lục giáo sư lúc này, đã thu lại vẻ mặt bi thương vừa nãy, dường như không muốn để “người chồng ngoại tình” nhìn ra sự mệt mỏi này.

Mệt mỏi, cũng đồng nghĩa với mềm yếu.

Bà chỉ vào bản thỏa thuận ly hôn kia, lạnh lùng cứng rắn nói: “Buổi chiều tôi đã tìm luật sư, soạn thảo xong thỏa thuận ly hôn rồi, gọi ông qua xem thử.”

“Hả? Đã soạn xong rồi sao…”

Tống Tác Dân thầm nghĩ quả nhiên không phải là một tin tốt lành gì.

Ông rũ mắt xuống, ánh mắt rơi trên xấp tài liệu được đóng ghim ngay ngắn, mặc dù đã dự đoán được ngày này cuối cùng cũng sẽ xảy ra, nhưng sống mũi vẫn không tự chủ được mà cay xè.

Hơn hai mươi năm đồng hành, thực sự sắp kết thúc rồi sao?

Trước đây Tống Tác Dân quả thực từng có ý định ly hôn, nhưng đó là vì hôn nhân không êm ấm, khiến mọi thành viên trong gia đình, đặc biệt là con gái rơi vào sự hao mòn nội tâm sâu sắc.

Nhưng suy đi tính lại, ông vẫn chưa bao giờ nói ra khỏi miệng, không ngờ hôm nay lại vì “tiểu tam” mà dẫn đến gia đình tan vỡ.

Dù cho “tiểu tam” này không phải là “tiểu tam” theo đúng nghĩa đen, mà là một sự hiểu lầm, nhưng khi Tống Tác Dân kiểm điểm lại bản thân, cũng biết rõ vấn đề của mình không hề nhỏ.

Ví dụ như, hôm đó vì muốn đỡ rắc rối phiền phức, đã cố tình không nghe điện thoại của vợ.

Hay ví dụ như, trước đó vì nể tình sếp cũ, đã giúp đỡ Phan Tử Huyên giải quyết vấn đề trong công việc và cuộc sống, chuyện này cũng không nói thật với vợ.

Cho nên đợi đến khi bị “phanh phui”, trong mắt một người không chấp nhận nổi hạt cát như Lục giáo sư, đây căn bản không phải là hiểu lầm, mà là một cuộc ngoại tình và lừa dối kéo dài suốt mấy năm trời!

Quan trọng nhất là, hiện tại Tống Tác Dân vẫn chưa có cách nào để chứng minh sự trong sạch của bản thân.

Thế nên đối với cảnh tượng hiện tại, Lão Tống không quá kinh ngạc. Với tính cách của người chung chăn gối nhiều năm này, nếu không thể cho bà một lời giải thích viên mãn, trọn vẹn và cặn kẽ, thì ly hôn là kết cục tất yếu.

Nhưng đau buồn cũng là thật, bắp chân ông như đeo chì, đến cả sức lực bước tới cầm bản “Thỏa thuận” lên xem thử cũng không có.

Lục Mạn nhìn thấy bộ dạng suy sụp này của “chồng cũ”, trong lòng lại khá khinh thường, bỉ bôi nói: “Hà tất phải ra vẻ đóng kịch, đây vốn dĩ là kết quả mà ông mong đợi cơ mà!”

“Thế nào gọi là kết quả tôi mong đợi…”

Tống Tác Dân nghe ra được sự mỉa mai trong lời nói, không nhịn được lên tiếng biện minh cho mình một câu.

“Nếu không phải, vậy tại sao vào ngày thứ ba sau khi bị phát hiện ngoại tình, ông đã dứt khoát rút sạch toàn bộ tiền tiết kiệm trong ngân hàng?”

Lục giáo sư cất tiếng chất vấn ngược lại.

Lão Tống lập tức nghẹn họng.

Ông do dự giây lát, dường như có lời gì đó đến khóe miệng rồi lại nuốt trở vào, sau đó chậm rãi giải thích: “Hôm đó tôi đã nói rồi, căn hộ và biệt thự đều để lại cho bà, tôi lấy tiền mặt.”

“Có những tài khoản rõ ràng là gửi tiết kiệm có kỳ hạn, ông thà bỏ luôn tiền lãi, cũng phải cưỡng chế rút tiền ra!”

Lục Mạn cười lạnh lùng: “Thực ra tôi có thể đoán được, ông vội lấy tiền là để sớm ngày sống chung với Phan Tử Huyên, bởi vì chia đều bất động sản còn cần phải có thị trường thẩm định giá, đối với hai người mà nói thì có chút nóng lòng không đợi được nữa rồi.”

Lục giáo sư giờ phút này, giống như nhìn thấu được học sinh gian lận trong giờ thi, cứ mặc kệ cho đối phương giảo biện và nói dối, thực chất chỉ cần hỏi một câu là sẽ lòi đuôi ra ngay.

“Sao bà có thể nghĩ tôi như vậy…”

Trong giọng nói của Tống Tác Dân, không có sự tức giận khi cãi vã, nhưng lại mang theo một sự uất nghẹn không biết phải giải thích thế nào.

“Những chuyện ông đã làm, còn có thể để người khác nghĩ theo hướng tốt được sao?”

Lục giáo sư khinh khỉnh hừ lạnh.

Bà vốn dĩ không định soạn thỏa thuận ly hôn sớm như vậy, mãi đến khi ngân hàng gọi điện tới, mới biết “chồng cũ” không những rút sạch toàn bộ tiền tiết kiệm của gia đình ở Ngân hàng Trung Tín, mà còn cưỡng chế rút cả các khoản tiền gửi tiết kiệm có kỳ hạn ở các ngân hàng khác.

Lục Mạn sau khi cảm thấy bi thương, nháy mắt cảm thấy không cần thiết phải dây dưa nữa, trực tiếp hẹn luật sư phân chia tài sản.

Bà không phải vì tiền.

Bà cũng chẳng thiếu tiền.

Khoan bàn đến tài sản cố định như nhà cửa, cổ phiếu quỹ các loại, Lục giáo sư trong tay còn nắm giữ rất nhiều dự án Khoa học Tự nhiên Quốc gia, bất cứ lúc nào cũng có thể chuyển hóa thành quả nghiên cứu thành những xấp tiền xanh đỏ rực rỡ, bên ngoài cũng đã có vô số công ty sinh học gửi lời ngỏ ý hợp tác.

Chỉ là bà không coi trọng, thà công bố miễn phí các kết quả nghiên cứu, cũng chẳng buồn tham gia vào những giao dịch thương mại hóa này.

Nói cho cùng, điều thực sự đâm đau Lục giáo sư chưa bao giờ là tiền tài, mà là hành động dứt khoát tuyệt tình của người chồng ngoại tình.

Khi ông ta rút tiền, thế mà lại không mảy may nghĩ đến Vi Vi nửa điểm!

Vì người đàn bà bên ngoài kia, ngay cả con gái ruột cũng không màng tới nữa sao?

Cho dù công ty riêng của Vi Vi đã nổi danh, cho dù con bé không bận tâm đến khoản tiền này, nhưng những khoản tiền gửi đó chẳng phải đáng lẽ đều nên để lại cho con bé sao?

Của con bé là của con bé, cha mẹ cho là cha mẹ cho, đó là đại diện cho tấm lòng, điểm tựa và đường lui!

“Uổng công Vi Vi luôn tin tưởng ông, cho đến giờ nó vẫn cho rằng toàn bộ sự việc có thể là hiểu lầm!”

Lục Mạn nhớ lại lời của luật sư lúc chiều — Người đàn ông có tiểu tam bên ngoài, lúc ly hôn sẽ chỉ biết tính toán lợi hại, sớm đã quên mất tình nghĩa thuở nào, thậm chí là cả sự ràng buộc cốt nhục.

A, quả nhiên là vậy!

Nghĩ đến đây, vị nữ giáo sư xinh đẹp nhất trường Hoa Nông từ khi thành lập tới nay, tận đáy lòng bỗng trào lên một trận ghê tởm mang tính sinh lý.

Bởi vì gã đàn ông ngoại tình ăn mặc bảnh bao trước mặt này, ông ta có thể hôm nay còn đang trong hội nghị nhấn mạnh “Vấn đề tác phong đảng viên của cán bộ lãnh đạo”, lén lút sau lưng lại làm ra mấy cái trò dơ bẩn đó.

“Cầm lấy thỏa thuận, mau biến đi.”

Lục giáo sư không muốn nói nhiều thêm, đã bắt đầu đuổi người: “Đến lúc đó cứ đưa ý kiến cho luật sư là được, tôi bây giờ nhìn thấy ông là thấy gớm ghiếc, dù sao thì tôi cũng không có thói thích chiếm tiện nghi như ông, toàn bộ tài sản cố định đều đã được tính theo giá thị trường hiện tại.”

“Không cần đâu, những thứ này bà quyết định là được.”

Đối mặt với những gáo nước bẩn hất thẳng vào mặt này, Tống Tác Dân vẫn dửng dưng không cảm xúc, càng không quan tâm đến tình hình phân chia tài sản trong “Thỏa thuận”.
Điều này khiến Lục Mạn có chút bất ngờ, gã đàn ông ích kỷ này, hai ngày trước còn ba chân bốn cẳng vội vã chuyển sạch toàn bộ tiền tiết kiệm trong nhà đi cơ mà.

“Vi Vi sao rồi?”

Lão Tống không có hứng thú với “Thỏa thuận”, cũng không quá bất ngờ với chuyện ly hôn, nhưng ông vẫn luôn quan tâm đến con gái như mọi khi.

“Lại đang diễn kịch…”

Tuy nhiên Lục giáo sư không hề cảm kích, bà cảm thấy đây chỉ là tư thế diễn xuất được sinh ra dưới sự tác động của cảm giác tội lỗi của gã đàn ông ngoại tình.

“Bao nhiêu ngày rồi, mới nhớ ra hỏi thăm con gái một câu?”

Thế nên Lục giáo sư cũng chẳng thèm che đậy, chọc thẳng một kim làm xì hơi sự quan tâm giả tạo vụng về này: “Thật nực cười quá đi mất, ngay cả Trần Trước đi Thủ đô dự lễ truy điệu, đến nhà bên cạnh Vi Vi còn chăm chỉ hơn cả ông!”

“Tôi cũng rất muốn qua, chỉ là sợ gặp mặt lại cãi nhau với bà, tăng thêm gánh nặng tâm lý cho Vi Vi, dạo này con bé… Cái gì?”

Tống Tác Dân, người vẫn luôn âm thầm nhẫn nhịn trước những lời khiển trách, hiểu lầm, mỉa mai, khi nghe tin Trần Trước đến nhà ở cạnh con gái, đột nhiên nhảy cẫng lên như hổ bị giẫm phải đuôi: “Cậu ta sao lại đến đây?”

Phản ứng kỳ quặc này khiến Lục giáo sư cũng phải sững người: “Trần Trước không thể đến sao?”

“Chắc chắn là không thể! Cậu ta chính là đầu sỏ khiến Vi Vi đau buồn! Cậu ta có hai cô bạn gái cơ mà!”

Tống Tác Dân gần như gào thét những lời này trong lòng, nhưng ông rất lý trí, không thực sự hét toáng lên, mà sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng hóa thành một vẻ nghiêm túc căng thẳng:

Thằng chó đẻ này coi lời cảnh cáo của tao là gió thoảng bên tai sao?

Lại còn dám tiếp cận Vi Vi?

Lại còn đến tận nhà!

Có phải cần phải dằn mặt cậu ta một vố rồi không?

Tưởng tao thực sự không có thủ đoạn gì à?

“Sao thế?”

Dù sao cũng gắn bó với nhau hơn hai mươi năm, Lục giáo sư cũng nhìn ra được chút bất thường của Tống Tác Dân.

Nhưng bởi vì đây là một gã đàn ông “thích nói dối, thích diễn kịch, thích ngoại tình”, Lục Mạn hiện giờ bán tín bán nghi đối với ông, luôn cảm thấy hành vi của ông mang theo vài bí mật không thể cho ai biết.

“Trần Trước là bạn trai Vi Vi, đến nhà ở cạnh con bé thì có gì không ổn?”

Lục giáo sư lườm mắt lạnh nhạt hỏi.

“Ừm.”

Lão Tống rơi vào trầm tư.

Nếu lúc này nói thật, phanh phui chuyện Trần Trước “bắt cá hai tay” ra, đại khái là có thể giải thích rõ ràng, tại sao ông lại rút hết tiền mặt trong nhà đi.

Bởi vì phải mang tiền đi trả lại căn biệt thự mà Trần Trước đã mua, để con gái và Trần Trước cắt đứt hoàn toàn, không còn dây dưa dính líu gì nữa.

Đồng thời, hình tượng “người chồng ngoại tình” cũng có thể gỡ gạc lại một chút, ít nhất không phải là lúc ly hôn lại đi tính toán ích kỷ về tiền bạc, không đến nỗi quá đớn hèn trong mắt Lục giáo sư.

Thế nhưng!

Tống Tác Dân quét mắt nhìn Lục Mạn một cái, bà hiện tại đang thất vọng, tức giận, giận dữ… Cảm xúc cực kỳ không ổn định, giống như những gì ông từng lo lắng trước đó, nếu bà biết con gái bị Trần Trước ức hiếp, liệu có làm ra những hành vi cực đoan mất kiểm soát không?

Đến lúc đó, nhà không phải là chia cắt nữa, mà là tan nát.

Nghĩ đến đây, Tống Tác Dân giả vờ tùy ý đáp: “Không có gì không ổn, tôi chỉ là nghĩ bọn trẻ dạo trước có mâu thuẫn, con gái còn vì Trần Trước mà ăn không vô…”

“Người ta đã làm hòa rồi!”

Lục giáo sư không biết chuyện gì đang xảy ra, giữ vẻ mặt kiêu hãnh không cảm xúc cắt ngang lời ông.

“Cái gì?”

Lão Tống hơi sững sờ ngớ người, nhưng nghĩ lại lại thấy không khả thi.

Ông hiểu con gái mình, cho dù có quyến luyến không nỡ đến mức nào, con bé cũng không thể làm lành với Trần Trước khi cậu ta đã có bạn gái khác.

Có điều trông có vẻ như, tên nhãi ranh khốn nạn kia dường như đã bắt đầu “phát động chiến dịch cầu xin làm lành” rồi.

“Hà hà,”

“Làm lành nhanh thật đấy…”

Tống Tác Dân nghiến răng, siết chặt nắm đấm, cố gượng ép nặn ra một nụ cười trái với lương tâm, sau đó làm ra vẻ tán gẫu tiện miệng nói: “Dạo gần đây tôi thỉnh thoảng hay nghĩ, một chàng trai như Trần Trước, chưa chắc đã là một bến đỗ tốt cho Vi Vi đâu.”

“Ý ông là gì?”

Lục giáo sư không hiểu chuyện gì.

Bà cảm thấy tính nhảy vọt trong tư duy của “chồng cũ” hiện tại rất nhanh, lúc thì chuyện này lúc thì chuyện kia, chỉ là lại không có trọng tâm, không biết cụ thể là muốn diễn đạt điều gì.

“Bà xem nhé…”

Tống Tác Dân nhanh chóng tổ chức lại ngôn từ, đây vừa là một kiểu thăm dò, cũng là một bước lót đường.

“Trần Trước và Vi Vi đều là con một, hai đứa đều được nuông chiều từ bé mà lớn lên, lúc yêu đương mặn nồng thì không nhận ra, đợi đến khi thực sự về chung một nhà sống qua ngày chưa chắc đã có thể bao dung cho nhau, lần cãi nhau này của bọn trẻ chính là một ví dụ.”

“Thứ hai, cả hai đều có sự nghiệp riêng, sau này đều chạy đôn chạy đáo ra ngoài, ai lo việc gia đình đây?”

“Cuối cùng là, ừm.”

Tống Tác Dân dừng lại một nhịp: “Địa vị xã hội của Trần Trước sau này có lẽ sẽ càng ngày càng cao, những kẻ vây quanh cậu ta cũng ngày một nhiều, bao gồm cả một số phụ nữ xinh đẹp… Cậu ta có được sự định lực đó hay không thì tôi không dám chắc, bà xem có bao nhiêu vết xe đổ đi trước rồi đấy, không phải là không có khả năng này đâu.”

Nói xong ba điều này, Tống Tác Dân nhanh chóng liếc nhìn “vợ cũ”, hy vọng bà có thể lấy được chút cảnh giác từ lời ám chỉ của mình.

Chỉ là vẻ mặt của Lục giáo sư càng thêm kỳ lạ, bặm môi cau mày, tựa như đang nhai lại một chi tiết nào đó không đúng lắm.

Giây lát sau, bà bỗng ngước mắt hỏi: “Cái vết xe đổ mà ông vừa nói, là bản thân ông đó hả?”

“Hả?”

Tống Tác Dân hơi sững sờ, vừa rồi ông chỉ mải ám chỉ, hoàn toàn quên khuấy mất mình chính là cái “ví dụ có sẵn” đó.

“Tôi nói sao ông cứ đánh trống lảng đông một búa tây một búa thế nhỉ?”

Lục Mạn cảm thấy vô cùng ngang ngược vô lý: “Có phải ông tưởng tất cả mọi người đều giống ông, sau khi có được thành tựu nhất định sẽ đi ngoại tình? Thế mà còn định lôi Trần Trước xuống bùn theo, rốt cuộc ông nghĩ cái kiểu gì vậy?”

“Không phải…”

Tống Tác Dân không biết đây là lần thứ bao nhiêu bị nghẹn họng cứng họng rồi, nhưng lần này chắc chắn là phi lý nhất, cảm giác uất ức đến mức nhồi máu cơ tim giống như ăn phải cứt vậy.

Quan trọng là, đống cứt đó còn không phải do tự mình ị ra.

“Bây giờ không phải nói vấn đề của tôi, nói Trần Trước…”

Tống Tác Dân rất bất lực, đang cân nhắc xem có nên ám chỉ rõ ràng hơn một chút không.

Kết quả nghe thấy “vợ cũ” nghiêm nghị dạy bảo: “Đừng có thấy mình là quạ, thì nghĩ thiên hạ quạ nào cũng đen như nhau… Hơn nữa, nếu Trần Trước dám ức hiếp Vi Vi, tôi cũng tuyệt đối không dung túng nương tay, cùng lắm thì đâm một xe tông chết luôn.”

“Đâm tông chết luôn?”

Nghe thấy lời lẽ kiểu này, mặc kệ có phải là lời lúc tức giận hay không, Tống Tác Dân nháy mắt bay sạch luôn tâm trí muốn dò xét.

Ly hôn thì có thể ly hôn, nhưng nhà thì không thể mất.

Nhưng kiểu lãnh đạo trong thể chế như Lão Tống thì não chuyển động rất nhanh, khi luồng suy nghĩ này không thể tiếp tục thực hiện được nữa, họ sẽ bất động thanh sắc mà cân nhắc một con đường khác.

“Sau khi ly hôn, Vi Vi đi theo ai?”

Tống Tác Dân đột nhiên lên tiếng hỏi.

Ông nghĩ như thế này, nếu con gái đi theo “vợ cũ” không thể ngăn cản được việc Trần Trước tiếp cận, vậy thì dứt khoát để con bé đi theo mình, cắt đứt sự liên lạc của hai đứa càng triệt để càng tốt.

Tuy nhiên Lục Mạn nghe xong, vốn dĩ vì đang nắm giữ chân lý, quang minh chính đại nên sống lưng vẫn luôn thẳng tắp, đột nhiên cứng đờ lại một nhịp.

Thực ra biên độ rất nhỏ, nhưng cũng giống như chỗ thịt sau gáy bị người ta xách lên một cái.

Cái cảm giác đó, hệt như bị người ta nắm đấm thóp điểm yếu nào đó.

“… Đương nhiên là sống cùng tôi rồi.”

Tuy nhiên khi Lục giáo sư đáp trả, giọng điệu vẫn kiên quyết như thường: “Vi Vi là một đứa con gái, đi theo ông và con tiểu tam kia ở chung với nhau, có tiện không?”

“Có gì mà không tiện.”

Sự việc đã đến nước này, Tống Tác Dân cũng lười đi tẩy trắng chậu phân này, ông chỉ nói thẳng thái độ của mình: “Công ty của Vi Vi đã đi đúng hướng, con bé cũng đang ở vào thời kỳ then chốt của cuộc đời, tôi cảm thấy mình có thể đưa ra nhiều sự hỗ trợ và dìu dắt hơn ở hai phương diện này, sau này còn có thể cho con bé ra nước ngoài tu nghiệp.”

“Ra nước ngoài?”

Ánh mắt Lục giáo sư lại sa sầm xuống.

“Chồng cũ” trước đây không hề tán thành việc con gái ra nước ngoài, bây giờ thái độ đột ngột thay đổi, chẳng lẽ là muốn mượn cái cớ này, cướp đoạt Vi Vi hoàn toàn khỏi vòng tay mình sao?

Ở cái tuổi và với vốn liếng trải nghiệm của Lục Mạn, bà có thể từ từ tự thuyết phục bản thân mình, chấp nhận sự đổ vỡ của tình cảm và những biến cố của hôn nhân.

Nhưng điều duy nhất không thể chấp nhận được, chính là cô con gái mà bà đã dốc lòng tỉ mỉ chăm sóc nuôi nấng khôn lớn cuối cùng lại rời xa mình.

Đây chính là điểm yếu chí mạng của bà.

“Tôi không đồng ý! Con bé không cần phải ra nước ngoài, cũng không cần phải sống cùng hai người.”

Cho nên, Lục giáo sư gần như lập tức bác bỏ lời đề nghị này.

Thế nhưng Tống Tác Dân nãy giờ vẫn luôn lùi bước nhượng bộ, lúc này lại một tấc cũng không nhường, có điều ông không hề lớn tiếng cãi cọ, mà khéo léo đá quả bóng “ra ngoài sân cỏ”.

Ông nói: “Vi Vi đã lớn rồi, chúng ta không thể tự tiện thay con bé đưa ra quyết định, về vấn đề này, chúng ta phải lấy ý kiến của con bé làm chuẩn, xem nó muốn đi cùng ai.”

Nói dứt lời, Lão Tống nhấc chân bước về phía phòng ngủ của con gái.

“Vi Vi đang ngủ rồi, ông đừng có đi quấy rầy con bé!”

Lục giáo sư vội vàng lên tiếng ngăn lại.

Giọng điệu đã không thể tránh khỏi sự hoảng loạn đôi chút, bởi vì bà không có một chút gốc gác tự tin nào, để có thể chắc chắn con gái sẽ ở lại bên mình.

Dường như bà cũng biết, bản thân đối xử “không tốt” với con gái.

Không phải là kiểu đánh đập mắng chửi không tốt, mà là quá nghiêm khắc — Thời cấp hai, cấp ba, Tống Thời Vi thi đứng thứ hai, bà sẽ bắt con gái phải tìm ra nguyên nhân, xem khoảng cách với người đứng thứ nhất nằm ở đâu, hơn nữa còn phải viết bản cam kết bảo đảm.

Quá soi mói khắt khe — Hồi còn nhỏ Tống Thời Vi ăn cơm mà bát đũa phát ra tiếng va chạm, hoặc mũi giày để không ngay ngắn thẳng thắn, đều bị coi là một lỗi cần phải chấn chỉnh.

Quá ngột ngạt nghẹt thở — Trước khi Tống Thời Vi lên đại học, ngoại trừ lúc ngủ, thời gian còn lại không được phép chốt cửa phòng ngủ từ bên trong, bởi vì người mẹ sẽ kiểm tra đột xuất, còn nhật ký cũng chỉ là vật trang trí, hơn nữa tất cả những người bạn bè đều phải bị tra hỏi rõ ràng lai lịch.

Quá chuyên quyền độc đoán — Lấy danh nghĩa “muốn tốt cho con”, thao túng sắp đặt mọi chuyện lớn nhỏ của con gái; đằng sau câu nói “mẹ sẽ không hại con”, là sự ép buộc đối phương phải trưởng thành theo đúng quỹ đạo do mình vạch ra.

Đến ngay cả chồng cũng không thể chịu đựng nổi áp lực gia đình này, thường xuyên ngủ lại cơ quan, cuối cùng thậm chí còn bao nuôi tiểu tam bên ngoài.

Trước đây là do không có cơ hội, dẫu sao cả gia đình phải sống chung với nhau, bây giờ nếu có thể đường đường chính chính thoát khỏi cuộc sống mang tính gông cùm xiềng xích này, đến Lục giáo sư cũng cảm thấy, cớ sao con gái lại phải từ chối chứ?

Thế nên, Lục Mạn không dám để cho hai bố con gặp mặt, sợ rằng sau khi hai người nói toạc ra, bản thân lại trở thành “người ngoài” duy nhất trong cái nhà này.

Về nỗi lo lắng ở phương diện này, vào cái hôm vợ chồng Lão Trần sang nhà, Lục Mạn cũng đã lờ mờ bày tỏ ra.

Tuy nhiên Tống Tác Dân là người thế nào, cho dù Lục giáo sư có che đậy giỏi đến đâu đi chăng nữa, ông vẫn có thể nhìn thấu sự chột dạ và hoảng loạn dưới lớp vỏ bọc cứng rắn cố tạo ra kia.

Lão Tống cũng không kiềm được có chút thương xót, nhưng lần này ông không thể nhượng bộ, đương nhiên tối nay không cần phải mạnh tay xé toạc điểm yếu chí mạng của “vợ cũ”, có thể cho bà một chút thời gian để hòa hoãn.

Chỉ là trước khi rời đi, Tống Tác Dân có ngụ ý “đánh tiếng chỉ điểm” rằng: “Bà phải tin tôi, Vi Vi đi theo tôi sống, con bé mới có thể thực sự tránh xa được những tổn thương.”

Bản ý của Tống Tác Dân là lo lắng con gái lại đi vào vết xe đổ trong vấn đề tình cảm, thế nhưng lọt vào tai Lục Mạn, lại trở thành một lời chỉ trích sắc nhọn.

Chỉ trích bà quản giáo quá ngột ngạt, chưa bao giờ mang đến cho con gái sự thoải mái và niềm vui.

“Vậy ra… Sau này tôi sẽ trở thành kẻ cô độc một thân một mình sao…”

Cùng với sự “rời đi trong chiến thắng” của gã chồng ngoại tình, phòng khách rộng lớn chớp mắt chỉ còn lại một mình Lục Mạn.

Trước kia bà luôn cảm thấy hai chữ “cô quả” (cô độc) cách mình rất xa, có chồng, có con gái, có một mái ấm gia đình được đích thân tay mình vun vén đâu ra đấy gọn gàng nề nếp, cùng với những quy tắc chuẩn mực ngập tràn cả căn nhà.

Bây giờ nhìn lại, chồng sẽ bị người ta chèo kéo quyến rũ, con gái sẽ rời xa vòng tay, mấy thứ luật lệ quy củ thì vẫn còn sót lại đó, nhưng nó hệt như một chiếc khung ảnh trống trơn không có nổi một bức ảnh.

Dù cho viền khung có tinh xảo đến mấy, kích thước có cân xứng đến đâu, thì rốt cuộc cũng chỉ là một vật chết vô tri vô giác mà thôi.

Trời vẫn đổ mưa.

Rả rích không dồn dập, tựa như một người lải nhải huyên thuyên đã rất lâu, cho dù đã mệt lử, cũng chẳng chịu dừng lại.

Lục Mạn ngồi thẫn thờ dưới ánh đèn, bà nghĩ rằng đây có lẽ chính là số mệnh của mình rồi, những ký ức thi thoảng lại cuộn trào ùa về kia, dường như cũng đang không ngừng củng cố thêm bằng chứng cho điều này.

Ngay cả khi tận mắt chứng kiến “chồng cũ” ngoại tình, con gái vẫn nói: “Chuyện này có thể là hiểu lầm.”

Những lời chất vấn của “chồng cũ” trong những lần cãi vã ngày trước, cũng vang vọng rõ ràng bên tai: “Bà có cảm thấy Vi Vi đang vui vẻ không? Bà có thấu hiểu suy nghĩ trong lòng con bé không? Kể từ lúc nó lên cấp hai, nó còn sẵn sàng mở lòng tâm sự với bà nữa không?”

Đến ngay cả chị gái cũng từng hao tâm tổn trí hết lời khuyên nhủ: “Đừng có quản giáo Vi Vi khắt khe quá, con người mà giống như chiếc lò xo ấy, càng đè ép mạnh, sức bật phản kháng lại càng dữ dội. Dì không sợ, đến một ngày nào đó con bé sẽ dốc toàn bộ sức lực để chạy trốn xa khỏi dì sao?”

Đây giống hệt như một trận đấu quyền anh, chưa cần thượng đài đã phân định rạch ròi thắng thua, bởi vì Lục Mạn chẳng hề có chút lòng tin nào để đối đầu với Tống Tác Dân trên võ đài.

Một người cha ôn hòa bao dung, vượt xa một người mẹ nghiêm khắc căng thẳng, càng khiến con trẻ ỷ lại và muốn gần gũi thân thiết hơn.

Thế nhưng Lục giáo sư lại không cam lòng chấp nhận số phận, cũng vô cùng uất hận, đây rõ ràng là cô con gái mà bà đã dốc cạn mọi tâm sức để nuôi dạy thành tài cơ mà!

Một lúc sau, bà đưa tay quệt khóe mắt đã hoen ướt từ bao giờ, đột ngột đứng bật dậy, những bước chân “bịch bịch bịch” nện xuống sàn đi thẳng về phía phòng ngủ của con gái.

“Đã ngủ chưa?”

Lục Mạn cất tiếng gọi ngoài cửa.

Bà cứ ngỡ rằng giọng nói của mình vẫn êm ái điềm đạm như mọi khi, nhưng trên thực tế, những oán khí chất chứa trong lòng mà chính bà cũng không tự hay biết, lại một lần nữa đánh thức bừng sáng toàn bộ dàn đèn cảm ứng trên dọc hành lang.

“… Chưa ạ.”

Một lát sau, tiếng trả lời vọng ra từ bên trong, chỉ vỏn vẹn hai chữ ngắn gọn, lạnh lùng và hững hờ.

Ngay sau đó, cánh cửa phòng trước tiên được kéo hé ra một khe hở mỏng, sau đó từ từ mở rộng vào trong.

Giống hệt như buổi chiều Trần Trước qua nhà chứng kiến, trong phòng ngủ vẫn không hề bật đèn, màn hình chiếc laptop tỏa ra thứ ánh sáng lạnh lẽo leo lét, bao trùm toàn bộ căn phòng trong một không gian nửa sáng nửa tối, tĩnh mịch như dưới đáy đại dương sâu thẳm.

Có phần kỳ ảo mộng mị, nhưng cũng chính vì cảm giác như bị “nhấn chìm” trong làn nước biển, khiến người ta cảm thấy ngột ngạt đến mức hơi khó thở.

Tống Thời Vi đứng nép bên khung cửa, khoác trên mình bộ váy ngủ bằng vải cotton trắng tinh khôi, dưới cổ áo thấp thoáng lộ ra một đoạn xương quai xanh mảnh mai. Bím tóc đuôi ngựa thấp tè ban nãy giờ đã được tháo tung, suối tóc mềm mượt xõa dài bên vai, vài lọn tóc lơ thơ êm ái rủ xuống áp vào đôi má.

Chỉ là ánh sáng lờ mờ u ám, Lục giáo sư không nhìn rõ nét mặt của con gái, chỉ cảm nhận được đôi mắt kia sáng trong một cách khác thường, hệt như mặt hồ thu phẳng lặng không gợn chút lăn tăn.

“Tại sao không bật đèn?”

Lục Mạn vốn dĩ định nói chuyện gì đó, đột nhiên lại quên bẵng đi mất, thay vào đó là một câu hỏi cắc cớ thốt ra không cần suy nghĩ.

Hỏi xong chính bà cũng phải khựng lại một nhịp, rõ ràng là muốn tâm sự trò chuyện cùng con gái, cớ sao khi mở miệng lại biến thành cái giọng điệu “bới lông tìm vết” và “bắt bẻ” thế này.

Giống như ngọn lửa tức giận chĩa vào “chồng cũ”, đã nảy ra một chút tàn lửa bắn tung tóe lên người cô con gái.

Lại giống như đã quá lâu rồi không “nói chuyện tử tế”, lâu đến mức Lục giáo sư cũng quên bẵng đi mất “nói chuyện tử tế” thì nên bắt đầu như thế nào.

Tống Thời Vi điềm tĩnh ngước nhìn mẹ, cô dường như đã quá quen với điều này rồi, hệt như ngày còn ấu thơ, luôn phải hứng chịu thứ cảm xúc tồi tệ vốn dĩ chẳng mảy may liên quan đến bản thân mình.

“… Không định bật ạ.”

Cô đáp.

“Chậc!”

Lục giáo sư muốn nói cho con gái biết, làm việc và học tập trong môi trường thiếu ánh sáng sẽ rất hại cho mắt.

Đây đáng lẽ phải là một lời dặn dò “mềm mỏng êm ái”, thế nhưng khi thoát ra khỏi cửa miệng, lại biến tướng thành một tràng vặn hỏi “cứng nhắc gai góc”:

“Ngồi chơi máy tính trong cái phòng tối om như thế này, đôi mắt có cần nữa không hả?”

“Dì bảo con cả ngày lại chẳng ăn uống gì, tự nhìn xem cái mặt đã gầy xọp đi bao nhiêu rồi?”

“Tại sao cứ không biết xót xa cho cơ thể của chính mình thế hả?”

Một tràng những lời nói nổ lốp đốp như pháo giăng, không phải Lục giáo sư không muốn phanh lại giữa chừng, nhưng cái thói quen đã ăn sâu vào máu thịt bao năm qua, lại một lần nữa đẩy bà phải trút xả toàn bộ những lời này ra.

Đến nỗi cuối cùng chính bà cũng chẳng thể phân định rạch ròi được nữa, rốt cuộc là đang xót con, hay là đang trách con.

Ngoại trừ cái miệng không chịu ngừng nghỉ, những hành động cũng chẳng khác gì ngày trước, Lục giáo sư vừa cằn nhằn vừa với tay bật công tắc đèn, toàn bộ căn phòng ngủ bừng sáng hẳn lên.

Sự chói lóa đột ngột của ánh đèn, khiến Tống Thời Vi, người đã chìm đắm trong căn phòng ngủ nhờ nhờ u ám suốt cả ngày nay cảm thấy có phần chói mắt không quen, cô khẽ nghiêng đầu, nhè nhẹ né tránh luồng sáng trắng bỏng rát ấy.

Lục giáo sư hoàn toàn không nhận ra chi tiết nhỏ nhặt này, hoặc nói cách khác cho dù có nhận ra, bà vẫn khăng khăng cho rằng, con cái nên đường đường chính chính đối diện với mẹ ruột của mình, chẳng có gì cần phải giấu giếm né tránh cả.

Thế nên có những lúc tình yêu là như vậy đấy, bạn cứ ảo tưởng rằng mình đang ban phát cho người khác một tia sáng rực rỡ, nhưng thực chất là đang tước đoạt luôn cả cái quyền được nhắm mắt lại của người ta.

Lục giáo sư đứng giữa căn phòng ngủ sáng trưng, hệt như một con sư tử cái đang tuần tra lãnh địa của mình, phóng tầm mắt quét dọn một lượt xung quanh.

Đây không phải là nghi ngờ trong phòng con gái giấu giếm “vật phẩm cấm” gì, mà càng giống như một loại khát khao muốn kiểm soát, thao túng tất thảy.

Nếu như phát hiện ra những bộ quần áo chưa kịp ném vào giỏ đồ giặt, một giá sách hơi lộn xộn, một cốc nước đặt chông chênh dễ dàng bị va đổ… Mọi thứ không đáp ứng được tiêu chuẩn tiểu tiết trong lòng Lục giáo sư, hoặc nói cách khác là những đồ vật trang trí bị xê dịch khỏi vị trí vốn có.

Dưới con mắt của người mẹ, tất cả những điều này đều là bằng chứng cho việc con gái đang “vượt khỏi tầm kiểm soát”.

Cũng may sau một vòng rà soát, những góc khác đều rất “hoàn hảo”, không chỉ sạch sẽ gọn gàng, mà cách bài trí sắp xếp cũng gần như y đúc trong ký ức không sai lệch một ly.

Chỉ là trên bàn học, hình như có phần quá đỗi “trống trải”.

Đêm nay tâm trí Lục giáo sư có phần rối bời, nhất thời cũng không nhớ rõ ràng trước đây từng đặt những thứ gì, nhưng tuyệt đối không phải là cái dáng vẻ trống huơ trống hoác như hiện tại.

“Chắc cũng không phải là vật dụng gì quan trọng đâu nhỉ…”

Ý nghĩ này vừa xẹt qua trong đầu, Lục giáo sư dự định sẽ đi thẳng vào “vấn đề chính”.

“Vấn đề chính” ở đây chính là thuyết phục con gái, đợi đến cái ngày ly hôn chính thức, con bé sẽ ở lại chung sống cùng bà.

Thế nhưng trực tiếp mở miệng ngỏ ý thì lại mang vẻ “van nài” cầu xin, điều này khiến cho một Lục giáo sư đã quen thói bề trên độc đoán cảm thấy không thể buông bỏ được thể diện, bà ngoảnh mặt sang một bên, vươn tay vuốt lại những sợi tóc mai vương bên tai, mấy bận muốn nói lại thôi.

Tống Thời Vi đứng lặng yên tại chỗ, gấu tay áo buông thõng lỏng lẻo, để lộ ra một đoạn cổ tay trắng nõn nà, cô không hối thúc, không gặng hỏi, cũng không phản kháng, chỉ là thần thái nhạt nhòa như màn sương mỏng manh.

Nhìn bề ngoài thì lạnh lẽo thanh tao, nhưng thực chất có thể bị gió thổi tan tác bất cứ lúc nào.

“Ừm…”

Cuối cùng, Lục giáo sư cũng lên tiếng phá vỡ sự im lặng: “Ba con… Rất có thể sẽ dọn về sống chung với cái người đàn bà đó.”

Bà không hề hé răng nửa lời về khoản tiền tiết kiệm đã bị cuỗm đi, mặc dù không thể tiếp tục làm vợ chồng, nhưng Lục Mạn vẫn theo bản năng muốn gìn giữ hình ảnh của người cha trong mắt con gái.

“Ngoại tình và ly hôn” suy cho cùng cũng chẳng thể giấu giếm mãi được, còn về những tiểu tiết khó coi kia, Lục giáo sư không muốn phơi bày trắng phớ trước mặt con gái.

“Bọn họ sống với nhau có hạnh phúc hay không là chuyện khác, nhưng chắc chắn con không thích hợp đi theo sống cùng họ đâu.”

Lục giáo sư nhìn chằm chằm vào con gái: “Thế nên, con hãy cứ ở lại bên cạnh mẹ đi.”

Tống Thời Vi hơi ngẩn người, có lẽ cái tốc độ “lập gia đình mới” của ba, đã bỏ xa dự liệu của cô.

Nhưng đối mặt với yêu cầu của mẹ, Tống Thời Vi vẫn lặng thinh không đáp.

Lục giáo sư vốn dĩ đang mải miết quan sát phản ứng của con gái, thấy con bé im lặng như tờ, trong lòng bỗng lạnh toát đi một nửa, thế là bà bèn thăm dò hỏi tiếp một câu: “Con không muốn sao?”

Tống Thời Vi khẽ lắc đầu, động tác rất nhẹ, giọng điệu lại càng nhẹ nhàng hơn: “Con cảm thấy có rất nhiều chuyện, vẫn chưa được làm rõ.”

“Ý con là sao?”

Lục giáo sư đột nhiên bực bội cáu kỉnh không rõ lý do: “Có phải cho đến giờ phút này con vẫn luôn cho rằng, ba con đang bị hiểu lầm không?”

Tống Thời Vi nhìn thẳng vào mắt mẹ.

Hốc mắt của thiếu nữ thanh lãnh có chút sưng đỏ, đây là vết tích để lại sau những trận khóc rưng rức vì gã đàn ông tồi tệ mấy hôm trước, nhưng hiện tại ánh mắt cô lại tĩnh lặng và trong vắt, thậm chí còn phảng phất hương vị của sự kiên định vững vàng.

Cô đáp: “Vâng.”

Chỉ một từ ngắn ngủn, lại khiến cho cảm xúc của Lục giáo sư suýt chút nữa mất kiểm soát.

“Con lại đi tin ông ta cơ đấy!”

Lục Mạn ngoài miệng thì nói vậy, nhưng đồng thời một cỗ thất bại và xót xa sâu sắc bao trùm lấy trái tim bà, Tống Tác Dân đã tẩu tán tài sản rồi, vậy mà con gái vẫn khăng khăng lựa chọn tin tưởng ông ta.

Còn mình thì sao, bao nhiêu năm vắt cạn tâm can máu mủ, lo toan vun vén cho từng li từng tí, đến cuối cùng lại trở thành một kẻ người ngoài chuốc lấy sự phiền não vô ích.

“Thực ra vào cái ngày ba con ngoại tình bị phanh phui, mẹ đã hỏi con, sau này dự định đi theo ai…”

Trong đôi mắt Lục giáo sư lấp lánh ngấn lệ, một con người đã chuyên quyền độc đoán suốt nửa cuộc đời, bắt bà phải thừa nhận thất bại vào giây phút này, quả thực chỉ còn lại nỗi uất ức dâng trào.

“Sau đó mẹ cũng bóng gió thăm dò hỏi lại mấy lần, nhưng con hoặc là lờ đi không đáp, hoặc là cố tình lảng sang chuyện khác.”

Lục giáo sư nghẹn ngào thốt lên: “Vi Vi à, có phải mẹ phải móc cả tim gan mình ra đưa cho con xem, thì con mới chịu hiểu, mẹ mới là người yêu thương con nhất trên cõi đời này… Mẹ nghiêm khắc với con, cũng đều là muốn tốt cho con thôi…”

Nhìn thấy mẹ bật khóc, khóe mắt vốn dĩ đã hoe đỏ của Tống Thời Vi, lúc này cũng lấp lánh những giọt lệ chực trào.

“Con không phải là không muốn trả lời.”

Cuối cùng, từng giọt nước mắt pha lê trong vắt, tuôn trào theo gò má lăn vào trong cổ áo váy ngủ.

Lớp vỏ bọc lạnh lùng kiêu sa vỡ vụn, tiếng khóc của Tống Thời Vi thật khẽ khàng, xen lẫn một chút hoang mang và lúng túng.

Dẫu sao thì cô cũng chỉ mới là một thiếu nữ hai mươi tuổi mà thôi, bị dồn ép đến bước đường cùng này, cô nức nở bộc bạch với mẹ: “Con, con chỉ cảm thấy, mọi chuyện vẫn chưa đi đến mức tồi tệ không thể cứu vãn đó… Con đã mất đi một gia đình rồi, cái gia đình này con không muốn phải tan nát nữa…”

Sweet Tỷ tựa như một mầm non dẫu có bị mưa dập gió vùi tơi tả nhưng vẫn kiên cường không chịu gãy gục, nỗ lực dùng bộ rễ mỏng manh yếu ớt của mình, để níu kéo níu giữ cái mảnh đất đang nứt nẻ dưới chân lại với nhau, không để cho nó vỡ nát nhanh hơn.

Lục Mạn hoàn toàn không hiểu thấu được hàm ý sâu xa đằng sau câu nói “Con đã mất đi một gia đình rồi”, bà chỉ nghĩ đơn thuần là do con gái quá kích động nên đã lặp lại một câu nói.

Thế nhưng ý nguyện mà con gái muốn truyền tải, bà đã thấu tỏ.

“Còn cái gì đáng để níu giữ nữa đâu.”

Tia hy vọng trong mắt Lục Mạn dần dần lụi tàn, giọng nói khàn đặc và rã rời: “Mẹ đã tận mắt chứng kiến hết thảy rồi, chẳng lẽ con muốn mẹ phải nuốt cái gai nhọn hoắt vào bụng mà sống tiếp với ba con sao? Những năm qua con cũng chịu nhiều uất ức rồi, mẹ không phải là một người mẹ đủ tư cách, sau này con đi theo ba con, có lẽ sẽ không còn cảm thấy ngột ngạt và gượng ép như ở bên mẹ nữa…”

Có lẽ, câu nói này vẫn còn vương chút hờn dỗi.

Nhưng cũng có thể nhìn ra được, một Lục giáo sư kiêu kỳ ngạo mạn dường như cuối cùng đã chịu thừa nhận, bản thân trong vai trò làm “mẹ” đã hoàn toàn thất bại, cũng thừa nhận rằng mình không thể nào đấu lại được với “chồng cũ”.

“Hóa ra, mình chỉ là một người mẹ không được con gái mình gần gũi!”

Trước khi nước mắt tuôn trào thành dòng, Lục Mạn vội vã quay đi rảo bước rời khỏi phòng.

Bà không muốn để con gái chứng kiến cái bộ dạng thảm hại và suy sụp của mình, tránh bị con gái thêm chán ghét.

Trong căn phòng tĩnh mịch, đôi vai Sweet Tỷ cứ liên hồi run lên từng nhịp, khóc nức nở không thành tiếng, thế nhưng lại chẳng thể nào kìm hãm nổi.

Cô dường như càng đau buồn thì lại càng lặng lẽ, giống hệt như cái ngày phát hiện ra mối quan hệ mờ ám giữa Du Huyền và gã đàn ông tồi tệ kia, giữa rạp chiếu phim đen tối mịt mù, cũng đành phó mặc cho những giọt nước mắt tuôn rơi lã chã, nhỏ bé và xót xa đến nhường nào.

Tống Thời Vi hiểu rõ, mẹ bị một vài hành vi của ba làm cho tổn thương sâu sắc, cho nên đau buồn mà trở nên nóng nảy cáu gắt, và tính cách độc đoán bao năm nay, cũng thúc đẩy bà bắt buộc phải đặt dấu chấm hết cho cuộc hôn nhân này.

Chính vì thế, dẫu cho mẹ có thấu tỏ ý muốn của mình, nhưng bà không thể thông cảm nổi, thậm chí còn đau lòng vì con gái không chịu đứng về phía bà.

Đã ngần ấy năm trời, hai mẹ con dường như chưa bao giờ tìm được một tần số chung để giao tiếp thấu hiểu nhau.

Còn cái người có thể thấu hiểu mình ấy à, anh ta đã bỏ đi mất rồi.

Tống Thời Vi bình tâm lại một lát, sau đó túm lấy tay áo lau đi những giọt nước mắt, đứng dậy đi về phía tủ quần áo.

Tiếng cửa tủ mở ra kêu “két” một tiếng, gạt qua những dãy quần áo đang treo mắc.

Tít sâu trong góc khuất của tủ quần áo, một chiếc hộp kính trong suốt đang nằm lặng lẽ, bên trong bày biện một cây hoa quế đồ thủ công.

Tác phẩm thủ công này được chế tác vô cùng tỉ mỉ tâm huyết, dù đã nằm đó một thời gian khá dài, những cánh hoa vẫn sống động y như thật, các nhánh cây đan xen tầng lớp rõ ràng, những đốt ngón tay đã phải uốn nắn từng cành cây một cách công phu, vầng trăng bạc làm bằng mảnh kim loại mỏng manh, cứ đung đưa đung đưa trên đỉnh ngọn quế.

Còn ở trên mặt hộp kính, lẳng lặng đặt một chiếc túi nhung màu xanh lam, bên trong chứa đựng một chiếc vòng ngọc bích trong veo như pha lê băng tuyết.

Chất liệu hảo hạng vô cùng, chỉ cần một tia sáng nhỏ bé lọt vào, cũng đủ để phản chiếu ra luồng ánh sáng bàng bạc sương giá lạnh lẽo.

Tống Thời Vi lại cất nó vào trong rồi.

Thực ra vào lúc xế chiều, Tống Thời Vi đã định bụng sẽ hoàn trả cả chiếc vòng ngọc và cây hoa quế kia.

Thế nhưng đến phút chót lại chẳng đành lòng, mỗi lần ngắm nhìn tác phẩm thủ công bé nhỏ này, những tháng ngày bên nhau được nâng niu bằng sự dịu dàng êm ái, lại ùa về hiện hữu rõ rệt trong tâm trí.

Em từng sống trong một mớ hỗn độn đầy ngột ngạt bức bối, bị trói buộc gông cùm bởi tầng tầng lớp lớp những quy tắc luật lệ giáo điều, ngột ngạt và cằn cỗi hoang vu.

Cho đến khi anh xuất hiện, như một tia sáng trăng rẽ lối xuyên thủng màn sương mù dày đặc.

Kể từ dạo ấy, thế giới của em bắt đầu nảy mầm nên vô vàn hơi ấm và niềm hân hoan.

Em đã từng đinh ninh rằng, tia sáng trăng này sẽ mãi mãi vĩnh hằng.

Em đã từng ấp ủ, sẽ cùng anh xây đắp một tổ ấm gia đình.

Thế nhưng kết cục, chính tay anh đã tàn nhẫn bóp nát mọi kỳ vọng, đập vỡ vụn giấc mộng đẹp đẽ về một tương lai hạnh phúc.

Cho nên em mới nói, em đã vĩnh viễn mất đi một gia đình.

Giờ đây, em lại bị ném trở về với sự hỗn độn tăm tối.

Cánh cửa đã khép kín, ô cửa sổ đã đóng chặt, vĩnh viễn không bao giờ còn nhìn thấy vầng trăng rực rỡ kia nữa.

Kẻ bị giam cầm đằng sau ô cửa sổ kia, rốt cuộc là em, hay là ánh trăng kia?

Ngày hôm sau, trời tạnh mưa. Nhưng thế giới vẫn còn nhuốm đầy bùn lầy nhơ nhớp.

Trần Trước đột nhiên nghe ngóng được tin tức, Tống Thời Vi đã trở lại trường học.

Cậu vội vã dò la đôi chút, cuối cùng cũng tìm được đáp án từ chỗ của Hoàng Bách Hàm, hóa ra là do Tiểu Mâu mấy ngày nay thường xuyên mất liên lạc với sweet tỷ, trong lòng có chút lo âu thấp thỏm, nên dứt khoát mò đến tận trường học để hỏi thăm.

Trần Trước nghe xong, cậu vẫn có chút không hiểu: “Tiểu Mâu đến chơi, cậu lẽo đẽo bám đuôi theo làm cái gì?”

“Ừm… Cô ấy rủ tớ đi cùng.”

Đại Hoàng ở đầu dây bên kia đột nhiên có chút thẹn thùng ấp úng: “Gần đây quán trà sữa làm ăn khấm khá lắm, bọn tớ hợp tác làm việc cùng nhau cũng nhiều hơn… Với lại, tớ cũng nhớ cậu nữa.”

Trần Trước thầm nhủ nhớ tôi thì có thể xem thời sự mà, tôi đây là nhân vật tầm cỡ có tiếng tăm, kiểu gì chả chình ình trên mặt báo.

Trần Trước chả buồn bóc mẽ đôi nam thanh nữ tú đang có dấu hiệu mờ ám “gian tình” rục rịch phục sinh này, chỉ gặng hỏi rõ ràng địa điểm và thời gian ăn uống, dự tính đến lúc đó sẽ đóng vai một vị khách không mời mà đến.

Ngay lúc đang toan tính kế hoạch, một cuộc gọi bất chợt nháy đến, nhưng phát hiện máy bận rồi lại cúp mất.

Trần Trước liếc mắt nhìn, lại chính là số điện thoại của Lão Tống.

Trần Trước ngẫm nghĩ một lúc, quả quyết gọi lại.

Cậu hôm qua sau khi gặp Sweet Tỷ xong, đâu phải là ngồi không ăn bám chẳng làm gì.

“Alo.”

Có lẽ Tống Tác Dân cũng hơi bất ngờ, tên nhãi kia vậy mà còn to gan dám gọi lại, nhưng thế này cũng tốt, đỡ mất công mình phải cất công đi tìm cậu ta.

“Hôm qua có phải cậu lại đến tìm Vi Vi không?”

Lão Tống lạnh nhạt chất vấn không chút kiêng dè.

“Dạ đúng…”

Trần Trước vừa định mở lời trả lời.

“Tôi đã từng cảnh cáo cậu rồi, không được bén mảng đến tìm Vi Vi nữa cơ mà!”

Một cỗ lửa giận bừng bừng, dường như muốn len lỏi men theo sóng vô tuyến truyền tới.

Trần Trước ngược lại khá bình thản, cậu cũng thấu hiểu tâm trạng của Lão Tống, hơn nữa trên phương diện thân phận, ông ấy hoàn toàn có quyền mặc sức la mắng chửi rủa cậu.

“Tống thúc…”

Trần Trước lại toan cất lời.

“Đừng có gọi tôi là Tống thúc!”

Lão Tống chán ghét cắt ngang lời.

Trần Trước cũng chẳng buồn so đo bắt bẻ chuyện “cách xưng hô”, nghiêm sắc mặt nói: “Sau khi về nhà ngày hôm qua, cháu đã trằn trọc suy nghĩ rất lâu. Tống thúc, cháu không tin chú có thể đi ngoại tình, cháu hoàn toàn tin tưởng vào nhân phẩm của chú.”

“Tôi cần sự tin tưởng của cậu sao?”

Lần này đến lượt Lão Tống cười khẩy, y hệt như cái tình cảnh tối hôm qua ông vấp phải ở chỗ “vợ cũ”.

Nhưng Trần Trước có vẻ nhiều mánh khóe thủ đoạn hơn Lão Tống một bậc, cậu vặn lại: “Thế còn Lục dì và Vi Vi thì sao? Có cần sự tin tưởng của họ không?”

Một lãnh đạo có cái đầu đầy sạn như Tống Tác Dân tư duy vô cùng nhạy bén, ông lập tức ngửi thấy mùi ẩn ý đằng sau câu nói của tên nhãi ranh này, giọng điệu cũng chùng xuống vài phần: “Rốt cuộc cậu muốn nói cái gì?”

“Những chuyện cháu muốn làm, không phải vì bản thân cháu, mà là vì Vi Vi, cô ấy bề ngoài không khóc lóc làm ầm ĩ lên, nhưng trong lòng chắc chắn bị chấn động vì chuyện ly hôn của hai người, sau lưng chắc hẳn đau buồn xót xa lắm.”

Trần Trước dõng dạc bày tỏ lập trường, đồng thời cũng khéo léo đội cho mình cái vương miện của kẻ “tự nguyện hy sinh cao cả”.

Ngay sau đó, cậu lại ném ra một phương án giải quyết: “Lục dì là một người cầu toàn mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế, cho dù chú có giải thích cặn kẽ ngọn ngành về buổi gặp gỡ với người phụ nữ đó lần này, bà ấy cũng sẽ không tin Tống thúc chú là trong sạch, mà sẽ xoáy sâu vào chuyện trước đó thì sao? Xa hơn về trước nữa thì thế nào?”

Đầu dây Tống Tác Dân im lặng mất vài giây, hiển nhiên là ông vô cùng tâm đắc với bài phân tích này.

Lục giáo sư chính là cái kiểu tính cách như vậy, bà sẽ chỉ đào sâu moi móc, cho đến khi phát hiện ra “chồng cũ” và Phan Tử Huyên quả thực không có nửa điểm dính líu, thì cái dằm đâm sâu trong tim mới có thể được nhổ bỏ, bằng không sẽ chẳng thể nào tiếp tục chung sống với Lão Tống được nữa.

Nhưng chuyện này làm sao có thể chứ!

Có những cuộc hẹn Tống Tác Dân tự bản thân cũng quên bẵng đi rồi, nói gì đến việc phải giải trình rành mạch cặn kẽ, thế nên ông mới chẳng ôm ảo vọng gì nhiều.

Thế nhưng Trần Trước lại muốn gỡ rối cái mớ bòng bong phức tạp này.

Cậu dõng dạc nói với Lão Tống: “Với vị trí cấp bậc như lãnh đạo các chú, số điện thoại chắc chắn sẽ ít khi nào thay đổi, vậy thì chúng ta cứ vạch ra một mốc thời gian trước đi, lấy cột mốc từ sau khi Phan Tử Huyên ly hôn nhé. Cháu sẽ sai người trích xuất toàn bộ lịch sử cuộc gọi và tin nhắn giữa chú và Phan Tử Huyên từ sau khi cô ta ly hôn ra, sau đó căn cứ vào những dữ liệu này tỉ mỉ tái hiện lại quá trình và nguyên nhân gặp gỡ, hơn nữa còn lưu lại văn bản rành rành giấy trắng mực đen.”

“Hả?”

Lần này đến lượt Tống Tác Dân cũng phải sửng sốt ngỡ ngàng, chỉ mới nghe qua thôi cũng đã thấy độ phức tạp tinh vi của nó rồi, đừng nói chi đến thao tác thực thi trên thực tế.

Lại nói, chỉ có mỗi quá trình này cũng chưa đủ, Lục giáo sư sẽ bắt bẻ bảo rằng đây là ngụy tạo, trong đó còn cần phải có sự phối hợp ăn ý của Phan Tử Huyên nữa.

“Vậy thì mời Phan tiểu thư phối hợp một chút là xong chuyện thôi mà.”

Trần Trước cười cười nói: “Chuyện này có gì mà khó khăn đâu chứ.”

“Không khó sao…”

Tống Tác Dân há hốc miệng ngạc nhiên, ông chợt bừng tỉnh nhận ra, chuyện này đối với mình quả thực có phần hóc búa, nhưng vào tay Trần Trước mà nói, hình như thực sự có thể triển khai thực hiện được.

Tên nhóc này có tiền, có quyền, có người, lại có những mối quan hệ chống lưng hùng hậu, lấy thế lực đè bẹp cô ta, dùng lợi ích dụ dỗ cô ta, lôi tình cảm ra uy hiếp cô ta, nói chung là dư sức có cách, khiến Phan Tử Huyên ngoan ngoãn phối hợp chứng minh sự trong sạch.

Bao gồm cả chuyện “văn bản rành rành giấy trắng mực đen tái hiện quá trình gặp gỡ” vừa nãy, Tố Hồi phái vài nhân viên chuyên trách lo liệu việc này, dẫu có mất chút công sức thời gian, nhưng ít ra cũng đã có một định hướng tháo gỡ vấn đề.

Đợi đến khi mọi thủ tục hoàn tất, cầm xấp tài liệu tỉ mỉ, đàng hoàng, cặn kẽ đó, ném mạnh vào mặt Lục giáo sư, cái cảm giác “oan ức được rửa sạch” đó, làm cho Tống Tác Dân bây giờ thở phào cũng thấy thông suốt sảng khoái hơn hẳn.

Nhưng ông cũng cực kỳ thận trọng, Trần Trước bày trò này, chẳng lẽ định lấy đó làm con át chủ bài để ép Vi Vi làm lành sao?

Điều đó là tuyệt đối không thể nào!

Lão Tống thà phải cõng cái chậu phân nhơ nhớp này suốt cả phần đời còn lại.

Trần Trước dường như đã đoán thấu được nỗi lo ngại này, khựng lại một lát rồi nói: “Tống thúc, cháu vừa mới khẳng định rồi, cháu không màng đến lợi ích bản thân, chỉ muốn Vi Vi bớt đi chút ít gánh nặng tâm lý thôi, nhưng mà ở đoạn giữa chú cũng phải phối hợp một chút…”

Tống Tác Dân vẫn nín lặng không hó hé một lời.

Trần Trước cũng không ép buộc, chỉ ung dung thong thả bồi thêm một câu: “Tống thúc, chú cũng không muốn con gái mình sau này phải sống khốn khổ khốn nạn đâu nhỉ.”

Biết nói thế nào cho phải nhỉ, dẫu cho Lão Tống vẫn còn đầy cảnh giác đề phòng, nhưng quả thực chẳng có một người chồng, người cha nào lại có thể nhẫn tâm chối từ lời đề nghị hấp dẫn này.

Và Trần Trước lại vừa vặn là ứng cử viên vô cùng thích hợp hội tụ đầy đủ cả năng lực, nguồn lực, và mạng lưới quan hệ, bởi vì cậu tuyệt đối sẽ giữ kín bí mật.

Thế nhưng sự ngượng ngùng gượng gạo chắc chắn là không thể tránh khỏi, thế là, Lão Tống với giọng điệu đầy xa cách cảm thán: “Không ngờ chuyện lục đục nhà chúng ta, cuối cùng lại phải nhờ cậy một người ngoài vào giải quyết.”

Trần Trước nắm thóp được sự cố ý đâm chọt của Lão Tống, bĩu môi đáp lại với giọng điệu mỉa mai chẳng kém: “Tống thúc à, trước mắt ở chỗ Lục dì, chú mới chính là người ngoài đó.”