Chương 771: Hợp Tác Cao Minh Nhất Trong Thực Tế.

Ngoài trời nắng chói chang, giữa trưa cũng chẳng tiện nằm nướng, Trần Trước sau khi thức dậy liền định quay về Công Ty trước.

Nhưng lúc xuống thang máy, lại gặp mấy đồng nghiệp.

Thực ra những người có thể dọn vào căn Nhân Tài Công Ngụ này, đều là quản lý bậc trung trở lên trong tập đoàn, nói cách khác, Trần Trước đều có ấn tượng với họ. Nhưng mọi người thấy Trần Trước, vẫn có chút căng thẳng, có người đặc biệt giải thích: Trần Đổng, hôm nay tôi được nghỉ theo phiên.

Ý nói, mình xuất hiện ở ký túc xá không phải là lười biếng không đi làm.

Trần Trước cười gật đầu, không nói thêm gì.

Nhưng trên đường đến Thung lũng Công nghệ, hắn vẫn không nhịn được nhớ lại không gian hơi chật chội trong thang máy lúc nãy, thực ra không chỉ thang máy, cả tòa chung cư đều quá nhỏ.

Căn chung cư này vẫn là chính sách hỗ trợ nhà trường tranh thủ được từ chính quyền quận Hải Châu, vốn là một loạt Khu giáo viên mới sớm được xây dựng vào khoảng năm 2005.

Phong cách mang theo sự giản dị và chủ nghĩa thực dụng, kiểu dáng nhà nói chung hơi nhỏ, tường cách âm bình thường, tuy vị trí địa lý không tồi, cuộc sống cũng khá thuận tiện, nhưng với tốc độ phát triển và trình độ nhân tài của Tố Hồi công nghệ hiện nay, nơi này thực sự có vẻ không còn phù hợp.

Mang theo vấn đề này, Trần Trước đến Công Ty, trước tiên nghe các lãnh đạo cao nhất báo cáo công việc liên quan.

Hiện tại mấy dự án lớn của tập đoàn, đều có người chuyên trách theo dõi, chỉ riêng cái Khu công nghiệp sinh thái thông minh đó không ai phụ trách.

Một là khái niệm Xây dựng khu công nghiệp, mới được đề xuất có vài ngày.

Hai là dự án này cần phải tiếp xúc chặt chẽ với các cơ quan chính phủ.

Tố Hồi không thiếu nhân tài kỹ thuật, nhưng loại vai trò già dặn này vừa phải biết giao tiếp, rồi vừa thực tế lại còn phải biết hư, hơn nữa còn phải nhận được sự tin tưởng của Trần Trước, trong nội bộ Tố Hồi nhất thời cũng không tìm ra.

Cha đẻ Trần Bồi Tùng và cha vợ Tống Tác Dân thì đều đáp ứng điều kiện, nhưng bản thân họ đều đảm nhiệm chức vụ quan trọng, không thể qua giúp đỡ.

Không còn cách nào, việc này chỉ có thể tạm thời do Trần Trước đảm nhiệm.

May mà Quách Gia Mậu là quan chức Tố Hồi hệ, chỉ cần Trần Trước khi cân nhắc lợi ích tập đoàn, đừng vứt bỏ lão Quách, muốn tiến bộ thì mọi người cùng tiến bộ, ông ta chắc chắn là người đồng hành.

Sau cuộc họp với các lãnh đạo chủ chốt, Trần Trước suy nghĩ một lát, cầm điện thoại gọi cho lão Quách.

Quách Gia Mậu bắt máy, phản ứng của ông ta lại còn chủ động hơn: Trần Đổng, hai ngày nay tôi vẫn định liên lạc với cậu.

Quách Thúc có chỉ thị gì, tôi xin lắng nghe.

Trần Trước cười hỏi.

Ái chà, giữa chúng ta còn khách sáo như vậy…

Lão Quách xã giao vài câu, rồi nói ra ý tưởng của mình.

Tuy ông ta vẫn đang chờ phê chuẩn của Ban Tổ chức, chưa chính thức đảm nhiệm Chủ nhiệm Văn phòng Xây dựng Khu công nghiệp, nhưng cũng luôn suy nghĩ về điểm đột phá. Phải biết rằng khu công nghiệp có thể được thúc đẩy thành lập, một phần nguyên nhân là bài tập mà chính quyền địa phương Quảng Đông giao cho hai vị lãnh đạo Bộ, Ủy ban Lý Ích Trung và Dịch Bá Tường.

Ý là: Chúng tôi rất coi trọng ý kiến của các lãnh đạo Thủ đô, lập tức thành lập một khu công nghiệp, và lấy đó làm bàn đạp, chuyển hóa tinh thần chỉ đạo của các ngài thành hành động cụ thể, ngài có hài lòng với năng lực thực thi này không?

Tuy nhiên, dù bài tập đã có, nhưng trên đó vẫn là một trang trắng, người được các bên lựa chọn để trả lời chính là Quách Gia Mậu.

Nếu ông ta trả lời không tốt, cây thước sẽ giáng xuống rõ ràng, nó vừa đánh vào sự thiếu trách nhiệm phụ lòng mong đợi của lãnh đạo, lại vừa đập vào tội làm lỡ thời cơ phát triển địa phương.

Đạo lý này, Quách Gia Mậu leo từ gốc lên rõ như lòng bàn tay.

Đây cũng là logic vận hành của quan trường.

Lão Quách rõ hơn là, nếu muốn thể hiện sự xây dựng và phát triển rầm rộ, thì phải xem thu hút được bao nhiêu doanh nghiệp thiết bị đầu cuối thông minh, tăng thêm bao nhiêu việc làm, thúc đẩy tăng trưởng GDP bao nhiêu…

Vì vậy Quách Gia Mậu nghĩ đi nghĩ lại, điểm đột phá vẫn phải đặt lên Tửu Mễ điện tử.

Tửu Mễ điện thoại thể hiện mạnh mẽ trên thị trường, chỉ cần đưa hàng loạt dữ liệu kinh tế then chốt như sản lượng, thuế, hiệu ứng tập trung chuỗi công nghiệp… của nó vào phạm vi thống kê của khu công nghiệp một cách hợp lý, thì khởi đầu nước mắt coi như đã ổn định.

Nghe lời lão Quách, Trần Trước không phản đối, bản thân Tửu Mễ điện tử chính là chỗ dựa lớn nhất của khu công nghiệp.

Tuy nhiên, hắn lại đưa ra một ý kiến khác cho Quách Gia Mậu.

Quách Thúc, phát triển là đa dạng, xây dựng hạ tầng cũng có thể kéo theo chuỗi công nghiệp trên dưới hiệu quả, tạo ra mức tăng trưởng GDP thực chất. Ví dụ như lấy ra một miếng đất, xây một số nhà ở xã hội chất lượng cao, vừa có thể giải quyết thực tế vấn đề an cư của nhân tài cao cấp thu hút về, diện mạo khu vực cũng nhanh chóng dựng lên.

Đợi đến hội nghị thượng đỉnh năm sau tổ chức các lãnh đạo xuống thị sát, nhìn thấy môi trường gọn gàng trật tự và cụm tòa nhà mọc lên, đó cũng là một thành tích. Ý của Trần Trước đã rõ ràng.

Tập đoàn ngày càng lớn mạnh, việc lo chỗ ở cho nhân viên chủ chốt là điều rất cần thiết.

Nhưng nếu để tập đoàn tự mình lấy đất xây nhà, vốn chìm đọng lớn, chu kỳ dài, đó không phải là thượng sách.

Thay vì vậy, khi xây dựng khu vực, nên khéo léo đưa nhu cầu chỗ ở vào quy hoạch tổng thể, nhờ sức chính phủ thúc đẩy xây dựng kèm theo, vừa giải quyết được nỗi lo an cư của nhân viên, lại không buộc tập đoàn phải đầu tư tài sản gì.

Đợi những tòa nhà này xây xong, Tố Hồi trực tiếp ký hợp đồng thuê dài 20 năm hoặc 30 năm, và giá cả cũng không cao lắm, dù Quách Gia Mậu thăng chức đi rồi, lãnh đạo sau này cũng phải bóp mũi công nhận.

Quách Gia Mậu rơi vào cân nhắc, tuy nghe có lý, nhưng xây nhà quá mức, có chút quá theo đuổi công trình bề mặt rồi, không phải cách làm việc của phái thực tế như ông ta.

Trần Trước hình như đoán được suy nghĩ của lão Quách, lại mở miệng: An Cư trung gian và Học Tập võng hai Công Ty đã lên sàn, tôi không động được… Đây là sự thật, nếu lãnh đạo quận Hải Châu biết hai Công Ty đã lên sàn trong địa bàn mình muốn chuyển đến khu công nghiệp, họ có thể đánh thật với Quách Gia Mậu. Hiện tại toàn Quảng Châu mới có hơn 50 Công Ty lên sàn, bao gồm cả doanh nghiệp nhà nước trung ương.

Nhưng, tôi có thể chuyển phần mềm Trung và Hồi Tín qua đó, sau này tất cả dự án mới dưới trướng Tố Hồi, tuyệt đại bộ phận đều có thể đặt trong khu công nghiệp. Trần Trước ngữ khí đầy tự tin: Có Hồi Tín làm nền tảng, tiền đồ của khu công nghiệp sẽ không ảm đạm.

Tốt! Đợi Ban Tổ chức bên kia phê chuẩn, bước đầu tiên của tôi là quy hoạch xây nhà!

Trần Trước đã nói đến mức này, Quách Gia Mậu cũng không do dự nữa.

Còn do dự, sẽ tổn thương tình cảm.

Ông ta tin tưởng Trần Trước và Tố Hồi.

Xác định việc này xong, Trần Trước lại đưa ra một yêu cầu: ‘Những công trình xây dựng nền tảng kia của khu công nghiệp, ngoài những thứ thực sự không thể tránh khỏi, phần còn lại tôi hy vọng giao cho Vạn Đạt làm.’

Vạn Đạt cũng là bạn cũ, lúc An Cư võng trắng tay, Vạn Đạt đã dám đặt cược, bỏ ra một khoản tiền lớn hỗ trợ. Tuy dùng cổ phần hoán đổi, giờ nhìn lại họ chắc chắn đã kiếm được, nhưng lúc đó thực sự chịu một mức rủi ro nhất định.

Hiện nay có dự án tốt, đáng lý nên để bạn cũ tham gia.

Vương Hữu Khánh vẫn còn chức vụ ở Vạn Đạt, tình lý đều nên ưu tiên cân nhắc.

Quách Gia Mậu không có ý kiến gì, ông ta chỉ cần thành tích và phát triển, ai đến thực hiện cụ thể không có gì khác biệt.

Trần Trước đã chỉ định Vạn Đạt, có thể giữa họ có quan hệ lợi ích, lão Quách không quản nhiều.

Thế là, một cuộc hợp tác ba bên liên quan chính, thương và tình cảm, đã âm thầm định đoạt vào buổi chiều bình thường như vậy.

Các bên đều lấy được thứ mình cần, không ai thiệt, cũng không ai rời đi tay không.

Trông có vẻ như dùng tài nguyên của chính phủ giúp doanh nghiệp giải quyết khó khăn, nhưng đây chính là hợp tác chính thương cao minh nhất trong thực tế, vừa tôn trọng quy tắc trong thể chế, lại phù hợp logic của thương trường, còn thuận tiện qua lại tình cảm.

Thậm chí nếu so sánh cứng nhắc, có lẽ lão Quách thu lợi lớn nhất, vì ông ta không cần phải bỏ ra gì cả.

Cho nên, sau khi đưa ra quyết định, Quách Gia Mậu cũng khá tích cực, không chỉ liệt kê một số bước chi tiết, còn muốn trực tiếp trò chuyện với Trần Trước.

Nhưng Trần Trước sau khi bàn xong phát hiện đã gần 5 giờ, vội vàng gọi điện cho Sweet Tỷ, biểu thị cả buổi chiều đều họp hành, tối có muốn ăn cơm cùng không?

Một số người thân qua rồi, đã xuống khách sạn nghỉ.

Tống Thời Vi ở đầu dây kia nói: Ba mẹ bảo chúng ta qua ăn.

Đã là ngày 28 rồi, còn hai ngày nữa là tiệc sinh nhật, một số thân bằng hữu không ở Quảng Châu đến sớm, thuận tiện coi như du lịch cũng là bình thường.