Chương 769: Anh Đã Học Cách Hộ Tống Lãnh Đạo Chưa?

Trần Trước đến Quảng Châu vào lúc rạng sáng, nhưng vừa đặt chân lên mảnh đất này, trong lòng hắn liền cảm thấy vô cùng an tâm một cách khó hiểu.

Đối với một doanh nhân khởi nghiệp như hắn, người đã gắn bó sâu sắc với chính quyền địa phương và cùng nhau hỗ trợ phát triển, nơi này chính là sân nhà, nền tảng và lá chắn của mình. Cũng như Hàng Châu đối với Alibaba, Thâm Quyến đối với Tencent, Long Cương đối với Hoa Vi.

Nói một câu khó nghe, trước đây Trần Trước có lẽ ở những nơi khác có thể gặp phải tình trạng đánh bắt xa bờ, nhưng duy chỉ ở Quảng Đông thì tuyệt đối không thể. Thậm chí, nếu có thế lực ngoại lai nào đó cố gắng nhúng tay vào, phía Quảng Châu sẽ không do dự chặt đứt những bàn tay đen thò vào doanh nhân ưu tú địa phương. Dĩ nhiên bây giờ thì không thể có chuyện đó nữa, không cần nói đến hai tư cách thành viên Chính Hiệp và đại biểu Đại hội Đại biểu Nhân dân, chỉ riêng mạng lưới quan hệ hắn đã dệt nên ở thủ đô, cũng đã không ai dám hành động tùy tiện.

Ở mức này, võ đấu đã hoàn toàn biến mất, mọi người dù có ghét người này đến mức chửi bới trong lòng, cũng chỉ có thể tiến hành văn đấu lén lút đầy mưu mẹo ở chốn riêng tư.

Ra khỏi Sân bay Bạch Vân, Mã Hải Quân trung thành cùng cô thư ký nhỏ thiếu ngủ đã đợi sẵn ở bên ngoài.

Đi đâu vậy?

Cô thư ký nhỏ dụi mắt, hỏi với vẻ khá mệt mỏi.

Ở Quảng Châu, Trần Trước hiện chỉ có ba chỗ để đi, một là nhà ở khu Đông Bắc Viện, hai là ký túc xá ở bản bộ Trung Sơn, ba là căn hộ nhân tài của công ty. Tuy nhiên từ năm nay trở lại đây, Trần Trước hầu như đều ở căn hộ nhân tài, dù rất dễ gặp đồng nghiệp, hơi bất tiện.

Nhưng xét về bản chất con người, chắc chắn những đồng nghiệp kia càng không muốn gặp đại lão bản, giống như hồi nhỏ không may sống cùng tòa nhà với giáo viên chủ nhiệm, chắc chắn đều tìm cách tránh mặt.

Khu học hiệu Ngũ Sơn của Hoa Nông.

Trần Trước lên xe, thong thả nói.

Dù trên máy bay cũng là ghế thương gia, nhưng làm sao có thể thoải mái bằng tựa lưng của chiếc 600.

Tuy nhiên, cô thư ký nhỏ lại rất thắc mắc, đã gần hai giờ sáng rồi, không về Trung Sơn lại đến Hoa Nông để làm gì?

Có việc gì quan trọng sao?

Khác với lão Mã sau khi nhận mệnh lệnh liền im lặng không nói, Chúc Tú Tú với tư cách thư ký chuyên trách, một trong những trách nhiệm của cô là xác định rõ ý đồ của đại lão bản trước, như vậy mới có thể chuẩn bị.

Nhưng hiệu trưởng và bí thư của Hoa Nông chỉ là cấp chính sảnh, ở Quảng Đông không có lãnh đạo cấp sảnh cục nào có thể khiến Trần Trước đích thân đến thăm lúc hai giờ sáng. Không phải công vụ.

Trần Trước thong dong nói: Một chút việc riêng.

Vậy thì tốt.

Nghe thấy chỉ là việc riêng, cô thư ký nhỏ thở phào nhẹ nhõm, điều này có nghĩa là cô không cần ghi biên bản cuộc họp, sau đó về còn phải vất vả hình thành một bản báo cáo bằng văn bản.

Quảng Châu lúc hai giờ sáng không hề hiu quạnh, trên đường cao tốc sân bay vẫn còn rất nhiều xe cộ qua lại, những ngọn đèn đường trải dài từng cái một, quầng sáng vàng cam như kéo thành một dòng sông ánh sáng dài, hé mở một chút cửa sổ, trong gió dường như tỏa ra mùi đắng thơm từ quán trà mát.

Cơn buồn ngủ của cô thư ký nhỏ đã tan biến, sự tò mò cũng theo đó lan tỏa ra.

Cô ngồi ở ghế phụ, quay đầu lại hỏi: Huyền Muội Nhi đã đến Mỹ rồi sao?

Đã bay mấy tiếng rồi, bây giờ chắc đang ở trên không trung đại dương rồi.

Trần Trước tâm trạng khá tốt, cười đáp.

Không đưa em đi tiễn một chút.

Cô thư ký nhỏ lẩm bẩm phàn nàn.

Hai công ty con sắp lên sàn, một đống việc phải theo dõi, tôi đi rồi thì chắc chắn em phải ở lại.

Trần Trước không vui nói: Không vậy làm sao tôi biết được tin tức mới nhất và chân thực nhất trong tập đoàn?

Dù có vẻ như bị mắng, nhưng cô thư ký nhỏ lại hơi vui, điều này có nghĩa là đại lão bản ở công ty vẫn tin tưởng mình nhất, nhất, nhất.

Tiếp theo, Trần Trước liền nói chuyện có câu có câu không với cô thư ký nhỏ về tình hình trong tập đoàn, thực ra rất nhiều tin tức đã có người dưới quyền khác báo cáo rồi. Nhưng hắn vẫn muốn trong đêm tối lưu động này, dùng giọng điệu tán gẫu để hỏi lại một lần nữa.

Không phải là không tin tưởng những đồng nghiệp đã báo cáo.

Hiện tại Tố Hồi giống như một sinh mệnh phát triển chậm rãi, quy mô càng lớn, mạch lạc càng phức tạp, mỗi phe phái đều có nhịp thở riêng của mình, đằng sau mỗi bản báo cáo đều ẩn giấu một logic tự thuật riêng.

Gần đây, chỉ riêng những vụ án nội quyển nội đấu mà Trần Trước biết đã có hơn chục vụ rồi.

Trần Trước không có ý định xử lý nghiêm túc, thậm chí còn sẽ làm như không biết.

Nơi nào có lợi ích nhất định sẽ phát sinh cạnh tranh, đây là điều không thể tránh khỏi, nhưng ngạn ngữ có câu không ngốc không điếc, không làm được gia ông, Trần Trước có thể không nhúng tay vào, nhưng nhất định phải nghe rõ chủ điệu trong sự ồn ào.

Tổng không thể như Vương Thạch, cuối cùng bị đá ra khỏi công ty do chính mình sáng lập, dù kẻ soán ngôi Diêu Chấn Hoa và Trần Trước quan hệ thân thiết hơn, bởi vì họ đều là thành viên của Triều Sán Thương Hội.

Nhưng mà nói đi cũng phải nói lại, Vương Thạch tầm nhìn và năng lực vốn đã bình thường, hắn quá ỷ lại vào những người con cháu gia tộc hồng như Dịch Sơn, một khi bản thân bị bỏ rơi, hầu như không có cách nào khống chế đại cục.

Vẫn là do năng lực không đủ.

Quản lý, là một môn triết học.

Quản người, là một môn nghệ thuật.

Trần tổng, mười phút nữa là đến.

Một lúc sau, Mã Hải Quân đang lái xe lên tiếng nhắc nhở.

Điểm này lão Mã làm rất tốt, vừa không quấy rầy lúc đang trầm tư quá sớm, cũng không đến mức đột nhiên đến nơi khiến cảm giác quá đột ngột.

Trần Trước không lên tiếng, dường như đang nhắm mắt dưỡng thần.

Khoảng mười mấy phút sau, quả nhiên đã đến cổng Hoa Nông.

Bảo vệ đang ngủ gật trong phòng trực bị ánh đèn xe chói mắt đánh thức, lẩm bẩm chửi bới đi ra, định lớn tiếng chất vấn: Làm gì đó… Kết quả nhìn thấy biển xe và biển số, giọng hắn lập tức tắt ngấm, nhưng nỗi oán hận bị đánh thức vẫn còn, nên cứng nhắc mở miệng: Các anh không phải xe trong trường chứ.

Nếu là xe của trường hoặc giáo viên trong trường, bảo vệ không thể không biết xe Việt A7777.

Đúng.

Mã Hải Quân bình tĩnh đáp: Chúng tôi có chút việc, cần vào một chút.

Thực ra lão Mã cũng không biết mục đích của ông chủ lớn, nhưng nhiều khi hộ tống lãnh đạo, cần phải trong tình huống không rõ ý đồ của đối phương, giúp ông ta ứng phó với một số phiền phức lặt vặt.

Không phải xe của trường, vậy các anh vào trường cần đăng ký họ tên chứng minh nhân dân và lý do.

Bảo vệ vì bị đánh thức, tâm trạng vẫn không được vui, nên tỏ ra thái độ công sự công bàn.

Thực ra cũng không phải công sự công bàn, đây chính là quy định của trường.

Đối với người bình thường mà nói, vốn nên tuân thủ quy định này.

Nhưng chiếc xe này là 600, biển số là Việt A7777, loại xe này kết hợp với loại biển số này mà bị ra lệnh xuống xe đăng ký, và còn phải nói rõ lý do, nhiều ít đều có chút làm mất mặt.

Thử nghĩ:

Nếu lúc này Mã Hải Quân quay người, đánh thức Trần Trước đang nhắm mắt, và hỏi: Trần đổng, chúng ta vào làm gì?

Vậy thì Mã Hải Quân sau này sẽ không bao giờ có cơ hội lái xe cho Trần Trước nữa.

Anh ta không cần người dưới quyền không thể đảm đương một mặt như vậy.

Điều này rất thử thách năng lực ứng biến linh hoạt, nếu không muốn xuống xe đăng ký, một là liên hệ lãnh đạo trường Hoa Nông, nhưng đều vào giờ này rồi, liên hệ ai cũng rất bất tiện.

Hơn nữa, Trần Trước vừa rồi đã nói rõ ràng rồi, đây là việc riêng, không cần thiết thì không làm phiền người khác.

Hai là la hét bắt bảo vệ mở mắt chó ra nhìn xem, đây là xe gì? Đây là biển số gì? Còn đăng ký cái mẹ gì nữa?

Hành động thô lỗ bất chấp thân phận này, thực ra làm mất mặt chính là chủ xe, Trần Trước thà rằng lão Mã ngoan ngoãn đi đăng ký.

Loại thứ ba chính là như Mã Hải Quân bây giờ, hắn im lặng vài giây sau, không mở cửa xuống xe, cũng không lớn tiếng cãi nhau, mà là từ hộp đựng đồ lấy ra một xấp giấy thông hành, đưa qua nói khách khí:

Chúng tôi tuy không phải xe của trường, nhưng có giấy thông hành của Hoa Nông, trong xe tầm nhìn không tốt, anh mượn ánh đèn phòng trực tìm một chút đi. Bảo vệ không nghi ngờ gì, tiếp nhận xấp giấy thông hành này.

Tấm thứ ba là Giấy thông hành Đại viện Thị ủy.

Tấm thứ tư là của thành phố, tấm thứ năm là của Tỉnh quân khu…

Lại không tìm thấy tấm giấy thông hành của Hoa Nông, bởi vì trên chiếc xe này căn bản không có.

Nhưng bảo vệ đã không dám ngăn cản nữa.

Hắn cung kính cung kính trả lại xấp giấy thông hành, sau đó nhanh chóng mở barie, đưa mắt nhìn chiếc 600 lướt qua bên người.

Cho đến khi đèn hậu biến mất ở khúc cua, bảo vệ mới lau mồ hôi lạnh trên trán, thầm mắng mình như con heo, dám đối với loại xe này nói về quy củ. Trong xe, Mã Hải Quân vẫn im lặng nắm chặt vô lăng, như thể chuyện vừa rồi chỉ là một việc nhỏ bình thường nhất.

Ở hàng ghế sau, Trần Trước luôn yên lặng cũng như vừa mới tỉnh giấc, hắn cử động người, cười ha ha chỉ huy: Phía trước bảo tàng rẽ phải, ở đó có một đám cây quế, dừng ở bên cạnh là được.