Chương 856: Sơ hở của Tu La tràng?

Tiếp đón ở bãi đỗ xe tầng hầm dĩ nhiên là Tùng Ni rồi, công ty phát triển nhanh chóng như vậy, kỳ nghỉ hè cô cũng không về quê, coi như là ở lại Quảng Châu làm thêm kiếm tiền đi học.

Chỉ là cái đẳng cấp “làm thêm kiếm tiền” này hơi bị cao, khi rất nhiều sinh viên đại học cùng trang lứa vẫn còn đang dọn dẹp bát đĩa trong McDonald’s, thì cô đã được tiếp xúc với những nhân vật cấp tinh anh của xã hội rồi.

“Cô Tùng phải không? Hân hạnh hân hạnh.”

Lương Vũ chắc chắn cũng là một thành viên trong giới tinh anh của xã hội, nhưng anh ta hiện tại rất lịch sự chào hỏi Tùng Ni, đồng thời lần lượt giới thiệu các đồng nghiệp, không hề vì Tùng Ni chỉ là một cô trợ lý nhỏ mà phớt lờ.

“Cháu rất thích xem chương trình do Chủ nhiệm Lương dẫn chương trình, chú cứ gọi cháu là Tiểu Tùng được rồi ạ.”

Tùng Ni mỉm cười nói.

Lương Vũ hơi ngạc nhiên, rất nhiều người đều xem anh ta là trụ cột của đài tỉnh, nhưng thực tế thì anh ta có một chức vụ hành chính — Phó chủ nhiệm bộ phận Tin tức, đây cũng là tiêu chuẩn của các MC kỳ cựu.

Cô trợ lý nhỏ trước mắt này mở miệng là gọi ra ngay, có thể thấy đối phương cũng đã tìm hiểu kỹ lưỡng rồi.

Cả nhóm đi thang máy lên lầu, buồng thang máy trong suốt từ từ lên cao, yên tĩnh không một tiếng động, người đi đường và dòng xe cộ qua lại dưới chân dần dần thu nhỏ lại, tựa như đang từ trên mây nhìn xuống nhân gian.

Tòa nhà Trung Tín năm đó là tòa nhà cao nhất Châu Á, hiện tại vẫn là một trong những biểu tượng của Quảng Châu, cái cảm giác rộng mở thăng hoa này, quả thực không phải những tòa nhà làm việc cũ kỹ của đài tỉnh có thể so sánh được.

Lương Vũ và các đồng nghiệp liếc nhìn nhau, ai nấy đều hiểu ngầm trong lòng, dâng lên cùng một cảm xúc.

Chỉ có Nhiếp Minh Vũ vẫn cứ lơ đễnh, bối cảnh của Tống Thời Vi vượt xa cậu ta, Nhiếp Minh Vũ ngay cả ý nghĩ thể hiện bản thân và tỏ vẻ huênh hoang cũng chẳng có, huống hồ chi trong lòng còn đang bực tức vì con ả lẳng lơ Hoàng Xán Xán kia.

“Thực ra…”

Trong thang máy, Tùng Ni lại lên tiếng.

Trên mặt cô mang theo nụ cười, nhưng trong lời nói lại cất giấu mấy phần sắc bén không mềm không cứng: “Lục giáo sư vốn dĩ không muốn để Vi Vi nhận lời phỏng vấn đâu, bởi vì chúng cháu cũng chẳng cần kiểu tuyên truyền này, là Vi Vi cảm thấy nếu đã đều là công việc cả, tạo sự thuận tiện cho người khác cũng chính là tạo thuận tiện cho mình, nên mới đồng ý đấy ạ.”

Lương Vũ sửng sốt.

Nghe ý này, cuộc phỏng vấn hôm nay còn gặp trắc trở nữa sao?

Tình huống này trong chương trình “Hậu lãng”, mới chỉ là lần thứ hai bắt gặp.

Lần đầu tiên là khi phỏng vấn Du Huyền ở Phiên Ngưng, giám đốc hành chính của phòng làm việc Đỗ Huệ đặc biệt nhắc nhở, những vấn đề không liên quan đến công việc thì không được đặt câu hỏi.

Lần thứ hai chính là bây giờ đây.

Lúc phỏng vấn những sinh viên khác, họ đối với việc có thể lên tivi không biết phấn khích cỡ nào, nơm nớp lo sợ coi phóng viên đài tỉnh như những vị lãnh đạo chí cao vô thượng, thái độ vô cùng khiêm tốn.

“Xin hỏi Lục giáo sư là ai vậy?”

Trớ trêu thay Tống Thời Vi lại không phải là “những sinh viên khác”, hiện tại giống như là Lương Vũ đang có việc cầu cạnh người ta hơn, cho nên vội vàng lên tiếng hỏi han.

“Mẫu thân của Tống tổng, là giáo sư hướng dẫn nghiên cứu sinh của Đại học Nông nghiệp Hoa Nam ạ.”

Tùng Ni mỉm cười trả lời.

“Ồ~”

Lương Vũ gật gật đầu, gia đình Tống Thời Vi ngược lại rất phù hợp với cấu hình hàng đầu “giáo sư đại học + đại lãnh đạo doanh nghiệp nhà nước”, chỉ là không biết mình đã đắc tội với Lục giáo sư từ lúc nào nhỉ?

“Chương trình này… trong đài cũng là lần đầu tiên sản xuất, chắc chắn còn rất nhiều điểm thiếu sót.”



Lương Vũ tất nhiên sẽ không thẳng thừng tra hỏi, mà là nói khéo léo thế này: “Nếu như có gì sơ suất và chưa tốt, cô Tùng cứ mạnh dạn góp ý, chúng tôi nhất định sẽ chấn chỉnh sửa chữa!”

“…”

Lương Vũ có thái độ hợp tác như thế, Tùng Ni ngược lại không biết phải nói tiếp thế nào, cô chỉ đơn thuần muốn xả giận thay bạn cùng phòng và lão bản, dựa vào cái gì mà Du Huyền của Quảng Mỹ lại được xếp ở vị trí đầu tiên của chương trình?

“Cũng không có gì đâu ạ.”

Tùng Ni cũng lùi một bước, xua xua tay nói: “Đều là chuyện nhỏ nhặt thôi, thực ra Vi Vi cũng không để tâm, chỉ là cá nhân cháu cằn nhằn đôi câu thôi… Ai trước ai sau có gì đáng để bận tâm đâu, người xuất hiện trước chưa chắc đã đại diện cho người chiến thắng cuối cùng…”

Tùng Ni không giải thích nguyên do cụ thể.

Nhưng những phóng viên bôn ba khắp nơi này ai nấy đều tinh ý sắc sảo, Lương Vũ thậm chí đã đoán ra rồi.

Anh ta cười khổ trong lòng, ai lên trước ai lên sau mình làm gì có quyền quyết định chứ, hơn nữa Tống tổng chốt hạ cũng rất ổn mà, giống như viết một bài văn vậy, coi trọng một cái “đầu báo, bụng lợn, đuôi phượng”, như vậy toàn bộ chương trình đều sẽ được bàn tán say sưa.

Những người khác của đài tỉnh nghe xong đều có chút gượng gạo, đây tính là thêm một cú phủ đầu nữa sao?

Có điều Nhiếp Minh Vũ nhìn thấy Lương Vũ chịu thiệt, trong lòng cậu ta tự nhiên lại không bực tức như vừa nãy nữa.

“Cái gì mà trụ cột đài rách nát chứ, gặp phải phái thực lực như Du Huyền hay Tống Thời Vi, thì cũng phải khép nép giải thích mà thôi.”

Nhiếp Minh Vũ hả hê nghĩ thầm trong lòng.

“Tinh~”

Lúc này, thang máy mở ra ở tầng 42, đám Lương Vũ còn chưa kịp bước ra, đã nhìn thấy một cô gái mặc một bộ âu phục cao cấp Chanel, lẳng lặng đợi sẵn ở cửa.

Vóc dáng cô thanh mảnh mà thẳng tắp, khí chất thanh tú và thoát tục, mái tóc dài đen nhánh mượt mà búi thành một búi tóc, chỉ chừa lại vài lọn tóc buông nhẹ, tôn lên khuôn mặt trái xoan mỹ nhân kia một cách hoàn hảo.

Làn da là màu trắng sứ tone lạnh, dáng lông mày là màu xanh đen như rặng núi đằng xa tự nhiên, đuôi mắt hơi thu vào, màu mắt đen nhánh trong veo, ánh mắt nhàn nhạt lướt qua đám người, không hề có chút cảm xúc dư thừa, nhưng lại khiến người ta có cảm giác như bị thứ gì đó lành lạnh tưới lên.

Cô đứng trong hành lang sạch sẽ không dính một hạt bụi, toàn bộ không gian dường như đều đang làm nền cho cái khí trường “trầm tĩnh tự chủ” đó.

“Đây chắc hẳn chính là Tống Thời Vi, quả nhiên…”

Đám Lương Vũ sau phút chốc kinh ngạc thất thần, liền thi nhau qua chào hỏi.

“Quả nhiên! Những bức ảnh chụp mỹ nữ đều không sánh bằng người thật.”

Tuy nhiên mọi người đều vô cùng đồng ý với lời nhận xét này của Trương Như.

Người bình thường chụp ảnh, sửa ảnh Photoshop kỹ lưỡng một chút, có thể sẽ toát lên được nét đẹp vượt qua chính mình.

Thế nhưng đối với những mỹ nam mỹ nữ đỉnh cao mà nói, những bức ảnh hai chiều phẳng lì đó, ngược lại không chứa nổi cái khung xương lập thể của họ, thế nên mới thường có người nói, sau khi gặp gỡ sao nữ XXX, phát hiện cô ấy ở ngoài đời còn xinh đẹp hơn trên ảnh.

“Không biết cuộc phỏng vấn lần này, có làm phiền đến lịch trình cũ của Tống tổng không.”

Lương Vũ tiến tới khách sáo, anh ta là lãnh đạo và là người cầm trịch của đoàn phỏng vấn.

“Buổi sáng không có việc gì khác.”

Tống Thời Vi khẽ lắc đầu, tông giọng êm tai trong trẻo, tốc độ nói thong thả êm ái, nhưng không nói nhiều.

Lương Vũ bởi vì lý do nghề nghiệp, bôn ba muôn nơi, cũng có thể coi là duyệt người vô số, lập tức hiểu ra Tống Thời Vi khác biệt với những sinh viên trước đây, cái cảm giác lạnh lùng cao cấp này của cô có thể là do hoàn cảnh gia đình bồi dưỡng nên.

“Dù sao cũng là khuê nữ của Tống Tác Dân mà.”

Lương Vũ thở dài trong lòng một tiếng, anh ta không quen biết Tống Tác Dân, nhưng người có thể lãnh đạo Chứng khoán Trung Tín, gia đình làm sao có thể thiếu tiền được chứ.

Thử nhìn cách ăn mặc của Tống Thời Vi, cùng chiếc đồng hồ Cartier Ballon Bleu trên tay trái, chiếc vòng tay trắng ngần trên cánh tay phải, không món nào không phải là hàng hiệu đắt tiền.

Cùng đi đến địa điểm làm việc của “Công ty Đầu tư Kiến Vi Tri Trước”, Lương Vũ nhìn quanh bốn phía, nơi này được phân chia ngay ngắn thành năm khu vực.

Một căn là văn phòng độc lập của Tống Thời Vi, một căn là văn phòng nhỏ của Tùng Ni, còn có một căn là phòng lưu trữ tài liệu.

Hai căn rộng rãi nhất còn lại, lần lượt là phòng họp lớn và phòng tiếp khách.

Trong phòng họp micrô, máy chiếu, video từ xa đều có đủ, xem ra nơi này là địa điểm chính cho các cuộc đàm phán thương mại thường ngày, chỉ là tính cả lão bản và nhân viên mới có hai người, cho nên trông hơi trống trải.

“Tống tổng, trong công ty chỉ có các cô thôi sao, hay là nói những người khác được nghỉ phép rồi?”

Lương Vũ mượn cái cớ này, mở lời trò chuyện.

“Hiện tại chỉ có hai người, chúng tôi đang tuyển dụng…”

Tống Thời Vi nhàn nhạt nói.

Các phóng viên đài tỉnh rất nhanh phát hiện ra, Tống Thời Vi thanh lãnh thì thanh lãnh thật, xa cách cũng xa cách thật, nhưng thái độ của vị “Tiểu Nữ Vương Đầu Tư” này rất chân thành.

Giống như đối với vấn đề vừa nãy của Lương Vũ, cô đã tiến hành giải thích cặn kẽ đến nơi đến chốn.

Thì ra, các tổ chức đầu tư không dựa vào chiến thuật biển người, hoàn toàn dựa vào con mắt nhìn người và nguồn lực cá nhân, giai đoạn đầu tổng bộ căn bản không cần quá nhiều người.

Đợi đến khi những công ty đầu tư đó chuẩn bị lên sàn chứng khoán, thì mới cần đến những nhân tài chuyên nghiệp như kế toán tài chính, kiểm soát rủi ro pháp lý, nhân sự hậu cần, cho nên hiện tại đang tuyển dụng.

Dựa vào cái cớ này, cuộc phỏng vấn thuận lợi tiến hành.

Thực ra làm bao nhiêu số chương trình như vậy, đã có một quy trình cơ bản rồi, Nhiếp Minh Vũ cũng theo một thời gian dài, đối với những quy trình này càng thuộc nằm lòng, nếu không phải Tống Thời Vi quá đỗi xinh đẹp, cậu ta đã sớm bắt đầu lơ đễnh rồi.

“Nhưng mà, cô ấy xinh đẹp thì có liên quan gì đến mình chứ?”

Loại người như Nhiếp Minh Vũ có “quan niệm giai cấp” rất sâu sắc.

Đối với những nữ sinh có bối cảnh kém hơn mình, cho dù họ chỉ là vô tình ném cho một cái liếc mắt, Nhiếp Minh Vũ đều sẽ cảm thấy đó là liếc mắt đưa tình, bọn tiểu tao hóa đó ngay cả hít thở cũng mang theo sự thăm dò và leo lọt.

Thế nhưng một khi gặp phải những người phụ nữ có bối cảnh thâm sâu, Nhiếp Minh Vũ ngược lại tĩnh tâm như nước, nửa điểm ý nghĩ dư thừa cũng chẳng có.

Đây cũng là bởi vì “quan niệm giai cấp” trong xương tủy nhắc nhở cậu ta, bọn họ không nằm trong phạm trù mà bản thân có thể tơ tưởng.

Du Huyền là loại nữ sinh này, Tống Thời Vi cũng vậy.

Nhưng Hoàng Xán Xán thì không phải, cho nên Nhiếp Minh Vũ mới cảm thấy đáng tiếc lại bực bội, cô ả vốn dĩ là một công cụ trên giường hạng nhất.

“…Tống tổng, có thể hỏi thăm một chút, Công nghệ Đào Mễ chuẩn bị khi nào lên sàn chứng khoán, bọn tôi thực ra đều khá là mong đợi…”

Cuộc phỏng vấn của Lương Vũ vẫn đang tiếp tục.

Nhiếp Minh Vũ nghe những lời khách sáo này cảm thấy rất tẻ nhạt, ánh mắt dời khỏi đôi môi màu hồng nhạt của Tống Thời Vi, dừng lại một lúc trên chiếc đồng hồ Cartier Ballon Bleu đó, rồi lại rơi vào chiếc vòng ngọc bích kia.

Thuần khiết trong veo, không dính nửa điểm tạp chất, chắc hẳn là loại ngọc Hòa Điền cao cấp nhất.

Nhưng Nhiếp Minh Vũ cảm thấy hơi quen mắt, hình như đã thấy qua một chiếc cùng kiểu dáng ở đâu đó rồi, nhưng ấn tượng lại không sâu sắc lắm.

Nhiếp Minh Vũ không để tâm, tiếp tục phân tâm, đồng thời suy đoán lung tung về người đàn ông đứng sau Hoàng Xán Xán.

Khoảng hơn một giờ đồng hồ sau, cuộc phỏng vấn kết thúc, tiếp theo là chụp ảnh lưu niệm, nhân tiện quay lại môi trường làm việc, việc này cũng là để cung cấp tư liệu hình ảnh cho chương trình.

“Tống tổng.”

Lương Vũ đưa ra một yêu cầu: “Nếu tiện, chúng tôi còn muốn quay vài cảnh trong văn phòng của cô, ví dụ như mời cô ngồi trước bàn làm việc, mô phỏng lại trạng thái làm việc, chúng tôi chỉ bắt vài khung hình là được.”

Loại này chính là kiểu dàn cảnh giả tạo, nhưng trong ngành truyền thông lại là thứ không thể thiếu, thông qua chỉnh sửa hậu kỳ có thể làm phong phú thêm màu sắc hình ảnh, cũng có thể khiến hình ảnh nhân vật của Tống Thời Vi chân thực hơn.

Lúc trước khi phỏng vấn Du Huyền, Lương Vũ cũng được phép vào phòng làm việc quay phim.

Thế nên đối với loại yêu cầu hợp lý và chính đáng này, sweet tỷ tương tự không hề từ chối.

Cô mở cửa văn phòng của mình, tổng thể phong cách và khí chất của cô như được đúc ra từ một khuôn, gọn gàng, đơn giản, tao nhã, tủ sách trưng bày rất nhiều sách, đều là báo cáo đầu tư trong ngành và các tạp chí tài chính.

Còn trên chiếc bàn dài màu gỗ óc chó sẫm màu, đặt một chiếc laptop siêu mỏng màu bạc, còn có một khung kính tự thiết kế nhỏ nhắn, bên trong không biết là thực vật họ hoa gì.

Mặc dù đã được chế tác thành tiêu bản để có thể lưu giữ, nhưng loại hoa này có vẻ khá bình thường, giống như là có thể nhặt được ở đâu đó ven đường.

Nhiếp Minh Vũ hơi ngạc nhiên, với điều kiện như Tống Thời Vi, vậy mà lại rất trân quý cái thứ đồ rẻ tiền tồi tàn bé nhỏ không đáng chú ý này.

Ngoài ra, trên chiếc bàn dài không còn vật nào khác.

Cũng không đúng, còn có hai khung ảnh chụp chung.

Thừa dịp bọn Lương Vũ và Lý Duệ đang tiến hành dàn cảnh quay phim, Nhiếp Minh Vũ không có chút hứng thú làm việc nào, lén lút dò xét một chút.

Bức ảnh trong khung hình bên trái, một cô bé khoảng mười tuổi và mẫu thân đang ngồi giữa khóm hoa.

Mặc dù ngũ quan của cô bé vẫn chưa phát triển hết, nhưng từ đường nét khuôn mặt, rõ ràng chính là Tống Thời Vi lúc nhỏ, còn về vị phu nhân đeo kính gọng vàng bên cạnh, chắc hẳn chính là vị “Lục giáo sư” đó rồi.

Còn về bức ảnh trong khung hình bên phải, độ phân giải và màu sắc rõ nét hơn rất nhiều, chắc không phải là ảnh cũ, nhưng cũng là một bức ảnh chụp chung.

Tống Thời Vi và một người phụ nữ trung niên xa lạ, kề vai đứng trước một cây mộc qua.

Bức ảnh được chụp rất tùy ý, không giống như nhiếp ảnh chuyên nghiệp, ngược lại giống như là tiện tay nhấn nút chụp vào một buổi chiều nào đó.

Vậy mà vị Tống tổng thanh thanh lãnh lãnh kia, lại hơi nghiêng đầu, khóe miệng mang theo một nụ cười cực kỳ nhạt, giơ tay chữ V, thân thiết tựa vào bờ vai của người phụ nữ trung niên.

“Chắc là trưởng bối nhỉ.”

Nhiếp Minh Vũ lặng lẽ phân tích, hơn nữa trong lòng Tống Thời Vi hẳn là rất quan trọng, bởi vì thế mà có thể đặt ngang hàng với bức ảnh chụp chung của hai mẹ con.

Nghĩ như vậy, cậu ta lại không kìm được nhìn thêm vài cái người phụ nữ trung niên đó, hiền hậu, giản dị, mộc mạc, giống một bác sĩ phụ khoa… quan trọng nhất là, Nhiếp Minh Vũ cũng cảm thấy rất quen mắt.

“Bác sĩ? · Du Huyền!”

Bởi vì lời nhắc nhở của từ khóa “Bác sĩ”, giống như một tia chớp không hề báo trước rạch xé dòng suy nghĩ của Nhiếp Minh Vũ.

Cậu ta nhớ ra rồi, người phụ nữ trung niên này, cậu ta đã từng gặp.

Chính là ở phòng làm việc Trần Tích ở Phiên Ngưng, vào cái ngày phỏng vấn Du Huyền!

Lúc đó Trương Như đã lén suy đoán đối phương là bác sĩ, lại thấy bà ta và Du Huyền có cử chỉ vô cùng thân thiết, còn nửa đùa nửa thật trêu chọc, hai người trông giống như mối quan hệ mẹ chồng nàng dâu.

Lúc đó mọi người chỉ cười cho qua, chẳng ai coi là thật.

“Thế nhưng mẹ chồng của Du Huyền, tại sao lại chụp chung với Tống Thời Vi nhỉ?”

Nhiếp Minh Vũ vô cùng khó hiểu.

Cùng lúc đó, cậu ta cũng hiểu ra vì sao lại thấy chiếc vòng ngọc bích trên cổ tay Tống Thời Vi quen thuộc đến vậy.

Hóa ra hôm đó gặp Du Huyền, trên cổ tay đối phương đeo, chính là một chiếc vòng ngọc bích cùng kiểu dáng cùng chất liệu.