Chương 686: Điển hình gia đình Đông Nguyên.

Tôi thấy cách xử lý rất tốt, không có ý kiến gì!

Trần Trước thường xuyên giao tiếp với các lãnh đạo này, anh ta thường không nói quá thẳng thắn.

Nhưng lần này thì khác.

Anh lo lắng nếu nói không đủ, cây bút của Chung Phán quan sẽ nhẹ nhàng gạch đi một cái tên.

Việc ông chủ tịch sở Công thương vừa rồi đã là hứng đủ rồi, thật sự không cần thiết phải mở rộng phạm vi thanh trừng.

Mặc dù những người đó có thể cũng không sạch sẽ gì, nhưng huyện cần người làm việc chứ!

Ai mà biết được, ban đầu tôi chỉ muốn về nhà ăn Tết thôi.

Ủy viên Trần thở dài buồn bã.

Chung Hiệu Hoa quan sát sắc mặt của Trần Trước, phát hiện anh không có vẻ gượng ép, mới nói: Vậy thì tốt rồi, chúng tôi chắc chắn sẽ tập trung cải thiện môi trường kinh doanh sau này, hy vọng Tổng giám đốc Trần sẽ tiếp tục quan tâm đến sự phát triển của quê hương.

Thực ra, sau Tổng giám đốc Trần còn có ba chữ: Tổng giám đốc Trần và gia đình họ Dịch sẽ tiếp tục quan tâm đến sự phát triển của quê hương.

Đang lúc đó, màn hình điện thoại của Trần Trước lại sáng lên, lại là Dịch Cách Cách gọi đến.

Thưa thị trưởng Chung.

Trần Trước nói với Chung Hiệu Hoa: Xin thất lễ, tôi phải nghe điện thoại một chút.

Được.

Chung Hiệu Hoa mỉm cười hiểu ý: Tôi về phòng họp xem sao, trưa cùng nhau ăn cơm.

Tìm được một chỗ yên tĩnh khác, Trần Trước nghe điện thoại của Dịch Bảo Ngọc.

Sao rồi? Còn dám không nghe điện thoại của tôi nữa không?

Giọng của Cách Cách đầy kiêu ngạo và ngang ngược của kẻ thắng thế.

Trần Trước cảm thấy ngột ngạt trong lòng, cô suýt nữa đã đặt tôi lên bàn thờ rồi, giờ vẫn còn thái độ như vậy sao?

Nhưng anh rất kiên nhẫn, những lời định nói ra đã được cân nhắc lại hai lần.

Anh nén cảm xúc, nói với giọng nhẹ nhàng như thường lệ: Tôi đã gửi tin nhắn cho cô rồi, tôi đang họp với thị trưởng Chung.

Tôi thấy tin nhắn rồi!

Dịch Bảo Ngọc với vẻ cao ngạo như mọi khi: Nhưng cuộc gọi của tôi không quan trọng hơn cái ông thị trưởng đó sao?

Trần Trước nhếch mép.

Thật là tại sao không ăn thịt vậy, cô ấy sẽ không bao giờ hiểu được bao nhiêu quan chức Hà Nguyên đã cố gắng như thế nào chỉ để được nói chuyện với thị trưởng.

Cuộc gọi của tiểu thư Dịch tất nhiên là quan trọng.

Trần Trước nén giận, tiếp tục nói với giọng ôn hòa: Nhưng cũng có nhiều trường hợp tôi không tiện nghe điện thoại, nhưng sau đó sẽ gọi lại kịp thời.

Lời giải thích này đã rất phù hợp với địa vị và phép lịch sự xã hội của hai người rồi.

Nhưng Dịch Cách Cách vẫn không hài lòng, hỏi lại một cách kiêu ngạo: Cắt! Vậy anh nói xem, có trường hợp nào không tiện nghe điện thoại?

Cuối cùng, giám đốc Trần cũng bị người phụ nữ ngang ngược này ép đến cùng đường.

Cô không phải hỏi trường hợp nào không tiện nghe điện thoại sao?

Vậy tôi sẽ nói cho cô biết!

Khi tôi và Tống Thời Vi cùng Du Huyền ngủ với nhau, làm sao nghe điện thoại được.

Trần Trước giả vờ nói đùa.

Ý anh là dùng câu nói đùa này để nhắc nhở tiểu thư Dịch, mỗi người đều có lúc không tiện.

Mặc dù gia thế cô rất lợi hại, nhưng cũng không thể chỉ biết ra lệnh trong thế giới của mình, không coi ai ra gì cả.

Nhưng điện thoại bên kia đột nhiên im lặng.

Im lặng như rơi vào chân không.

Ngay cả tiếng thở cũng đột ngột ngừng lại.

Tiểu thư Dịch?

Trần Trước nhìn điện thoại, anh tưởng là tín hiệu có vấn đề, rõ ràng là đầy vạch mà.

Tiểu thư Dịch, tiểu thư D…

Anh chết đi! Đồ khốn nạn!

Đột nhiên, Cách Cách qua điện thoại nói với giọng căm hận: Anh bị lưu manh đánh chết thì tốt, đồ vô tâm tàn nhẫn!

Tút tút…

Cô ấy cúp máy ngay lập tức.

Chỉ còn lại ủy viên Trần đứng ngẩn người.

Hình như có gì đó không ổn.

Nhưng không biết là gì.

Không lâu sau, Dịch Sơn cũng gọi điện đến.

Tổng giám đốc Dịch hỏi đùa: Tổng giám đốc Trần, sao lại chọc giận công chúa của nhà tôi vậy?

Tôi đâu dám chọc giận cô ấy.

Trần Trước cười khổ.

Dịch Sơn tuy hơi lỗ mãng nhưng vẫn có thể giao tiếp được, nên Trần Trước kể ngắn gọn toàn bộ quá trình.

Chuyện của anh thì nhà tôi đều biết rồi.

Dịch Sơn cười nói: Cô ấy mấy năm nay ở nước ngoài, không hiểu rõ tình hình trong nước. Cô ấy không hiểu chuyện đã lên báo, tình hình đã được kiểm soát, nhưng vẫn nhất định phải gọi điện cho anh.

Anh không nghe máy thì cô ấy ép Quốc Động giúp hỏi thăm, hình như muốn nghe trực tiếp giọng nói của anh.

Dịch Sơn cũng lắc đầu, hình như rất bất lực trước sự ngang ngược và bướng bỉnh của em gái mình.

À.

Hóa ra Cách Cách muốn tôi nghe điện thoại, có lẽ là lo lắng cho sự an toàn của tôi.

Nhưng ngay sau đó, anh lại không hiểu nổi.

Sự lo lắng này và một số phản ứng của cô ấy lúc nãy, không bình thường chút nào.

Chết tiệt, không phải vậy chứ…

Trần Trước đột nhiên lo lắng.

Hơn nữa, cô Cách Cách này không biết rằng, việc để cấp trên quan tâm quá nhiều đến một việc nhỏ sẽ khiến việc đó bị phóng đại một cách bất ngờ.

Giống như vấn đề hầu hạ gia đình, nếu Chung Hiệu Hoa để chiều lòng cấp trên mà cố tình đuổi thêm vài người.

Có lẽ dư luận chỉ nói anh ta công chính vô tư.

Nhưng những người hiểu nội tình sẽ âm thầm chỉ trích Trần Trước ngược dòng đã gây ra tranh cãi, không hiểu chừng mực, không hiểu phân tấc, cũng không hiểu quy tắc, tùy ý mở rộng ảnh hưởng.

Hình ảnh mà ủy viên Trần đã xây dựng bấy lâu có thể sẽ sụp đổ trong chốc lát.

À đúng rồi.

Dịch Sơn nhớ ra một chuyện, nói: Cô ấy còn bảo tôi làm cho anh một cái biển số xe, loại có nền đỏ đen trắng đó, để anh đi đến đâu cũng không ai dám động đến.

Không cần đâu.

Trần Trước chỉ muốn từ chối, anh không muốn quá nổi bật.

Cứ nhận đi, không thì tôi cũng khó bàn giao, dù sao cũng chỉ là chuyện nhỏ.

Dịch Sơn nói một cách hồn nhiên: Tôi nhờ bạn ở Quảng Châu liên lạc với anh, tạm biệt nhé!

Tôi…

Trần Trước định nói gì đó nhưng bên kia lại là tiếng tút tút… bận.

Gió trong sân ủy ban thổi vào mặt, qua ánh nắng mặt trời, mềm mại không chút lạnh lẽo của mùa đông và sự lạnh nhạt của quan trường, giống như một cô gái mới yêu lần đầu, tràn đầy sự ấm áp ngọt ngào.

Thỉnh thoảng, một hai chú mèo hoang mập ú từ trong bụi thỉnh thò đầu ra, meo meo gọi người đang đứng ngẩn ngơ.

Thật là hỏng bét!

Trần Trước lo lắng trong lòng, vấn đề lo lắng lúc nãy dường như sắp trở thành sự thật.

Đừng làm vậy chứ Cách Cách.

Cô xứng đáng với một người đàn ông tốt hơn, nhưng không phải là người tốt nhất như tôi.

Buổi trưa, Trần Trước cùng Chung Hiệu Hoa và những người khác ăn cơm tại phòng nhỏ nhà ăn trong sân ủy ban.

Nói là phòng nhỏ, nhưng vào năm 2009 thì những địa điểm tiếp đón nội bộ của đơn vị này, chất lượng tổng thể có thể còn tốt hơn bên ngoài.

Nhưng vì mục đích lần này là chống tham nhũng và trấn áp tội phạm, chủ đề khá sâu sắc nên mọi người đều không uống rượu.

Phó thường trực Hà Nguyên Lê Nghĩa Dũng cũng vội vã đến sau buổi họp trưa.

Khi báo cáo tình hình hội nghị đầu tư, ông cũng nhiệt liệt mời Ngược dòng đầu tư vào Hà Nguyên.

Đây đã là lần thứ hai nghe đến ý định này, mặc dù với tình hình hiện tại của Hà Nguyên, khó có thể đáp ứng được nhu cầu triển khai nghiệp vụ của Ngược dòng.

Nhưng Trần Trước cũng không thể tiếp tục dùng lời nói sáo rỗng để đối phó được nữa.

Thành thật mà nói, các vị lãnh đạo.

Trần Trước nói với giọng chân thành và thực tế: Điều kiện cơ sở ở đây hiện tại vẫn chưa thực sự chín muồi…

Thị trưởng Chung, phó thường trực Lê và bí thư Thái đều gật đầu, họ cũng biết Hà Nguyên nhiều núi sông đường khó đi, vốn không phù hợp với các doanh nghiệp công nghệ cao và internet.

Nhưng, tôi nghĩ thế này.

Trần Trước chuyển hướng: Thay vì đợi điều kiện hoàn toàn chín muồi, chi bằng chủ động tạo điều kiện! Tôi muốn làm cứng toàn bộ đường lầy lội trong làng Thanh Khê, vừa cải thiện đời sống dân sinh, vừa tạo nền tảng vững chắc cho hợp tác sâu rộng trong tương lai.

Mấy vị lãnh đạo nhìn nhau, đều có chút ngạc nhiên.

Vốn dĩ không hy vọng gì, nhưng lại có niềm vui bất ngờ, làm cứng toàn bộ đường làng cũng không phải là một khoản chi nhỏ.

Ngược dòng xuất tiền, không chỉ tiết kiệm ngân sách của huyện, mà còn là một thành tích chính trị.

Muốn phú quý trước hết phải làm đường, đường thông thì tài lộc mới thông.

Trần Trước cầm ly trà cười nói: Trần tổng, tôi kính bạn, cảm ơn bạn đã hỗ trợ sự phát triển của quê hương, hy vọng con đường này sẽ là khởi đầu tốt đẹp cho sự hợp tác sâu rộng giữa chúng ta trong tương lai…

Nhân lúc không khí đang sôi động, Thái Tống Quy gọi trợ lý mắt gấu trúc đến, thì thầm dặn dò vài câu.

Trợ lý mắt gấu trúc gật đầu rồi vội vàng chạy đi.

Bữa ăn kết thúc, Trần Trước trò chuyện thêm một chút, sau đó không làm phiền các lãnh đạo buổi chiều làm việc, ngồi xe Việt A77777 của mình về khu nhà nhỏ bên hồ ngoại tổ.

Vừa bước vào nhà, chợt một cảnh tượng làm ông giật mình!

Đại cữu, đại cữu mẫu, người anh họ nhà đại cữu mở cửa hàng môi giới, Mao Hân Đồng.

Nhị cữu, nhị cữu mẫu, người chị họ nhà nhị cữu làm y tá.

Tiểu di, tiểu di phu.

Ngoại tổ, ngoại tổ mẫu.

Giống như đang tổ chức một cuộc họp gia đình, ngoại trừ Mao Duệ đang ôn bài, hầu như ai cũng có mặt.

Họ nhìn chiếc Maybach sáng bóng, tất cả đều im lặng, có lẽ đều khó tiếp nhận sự thật hiện tại.

Ừm…

Trần Trước tìm một chiếc ghế nhỏ ngồi xuống, suy nghĩ cách mở lời sao cho người già dễ tiếp nhận.

Tùng, tùng, tùng, tùng, tùng, tùng…

Bỗng nhiên, tiếng trống chiêng từ xa vọng lại, ngày càng gần.

Tựa như viên sỏi rơi xuống mặt hồ tĩnh lặng, phá tan sự yên ắng trong sân.

Trần Trước ngơ ngác, nhìn Mao Hân Đồng ra hiệu đi xem thử.

Mao Nhị tỷ chạy đến cửa nhìn hai lượt, quay đầu lại ngây ngô nói: Hình như huyện đã gửi bức hoành phi đến.

Hoành phi gì vậy?

Trần Trước hỏi.

Lời vừa dứt, đoàn người tùng tùng đã vào sân nhộn nhịp.

Người đứng đầu đoàn, hai tay trang trọng nâng bức hoành phi:

Gia đình gương mẫu Đông Nguyên Huyện!

Bảy chữ vàng khắc nổi sáng chói, dưới ánh nắng chiều khiến người ta phải nheo mắt.

Khi bức hoành phi được treo lên tường, dường như tất cả người nhà Mao đều nâng cao tư thế, đầy tự hào.

······