Chương 731: Phản Ứng Cai Nghiện Của Việc Mang Thai.

Tống Tác Dân không để ý đến lời nói chưa nuôi đủ của vợ.

Nếu cứ mãi trói buộc con gái bên cạnh, ông còn lo lắng con bé lại trở về như trước kia, lão Tống hiện tại khá là cảm kích Trần Trước, chàng trai trẻ này đã kéo Tống Thời Vi vào một thế giới tự do và sống động.

Hai nhà lại lên tầng ba dạo một vòng, nơi này cũng được thiết kế thành vài phòng ngủ, phải nói là lão Tống thực sự đã bỏ chút công sức.

Thực ra tầng bốn còn có một gác xép, nối liền với một ban công nửa hở, Tống Tác Dân còn dự định xây dựng một phòng trà ở đó.

Vào một ngày mưa nhàn nhã nào đó, ngắm nhìn màu nước sông trong vắt, nâng chén trà nóng hổi lên, há chẳng tuyệt sao!

Đúng lúc Tống Tác Dân đang hứng khởi giới thiệu thiết kế này thì dưới lầu vang lên tiếng xe dừng, người của công ty trang trí nội thất đã tới. Tống Tác Dân đành phải tiếp đón bên đó trước, có vẻ ông thực sự định điều chỉnh lại quy hoạch phòng ở tầng hai, kéo người phụ trách công ty trang trí nội thất, thì thầm bàn luận rất lâu ở tầng hai.

Trần Bồi Tùng cũng đứng bên cạnh, thỉnh thoảng đưa ra vài ý kiến.

Mao Thái Hậu và giáo sư Lục xuống nhà bếp ở tầng một, thảo luận về vị trí đặt lò vi sóng, bếp, tủ khử trùng, v.v.

Thực ra giáo sư Lục đã rất ít nấu nướng rồi, nhưng nhà bếp với tư cách là một phần quan trọng của gia đình, không chỉ liên quan đến cơm áo, mà còn là nguồn khí lửa trong gia đình.

Ngay cả Sweet Tỷ cũng đứng yên lặng phía sau hai người mẹ, ánh mắt theo ngón tay họ di chuyển qua lại, dường như hiểu dường như không hiểu những cuộc thảo luận về bố cục, về ánh sáng, về sự tiện lợi.

Cô bé ngẩng mặt lên, thần sắc vô cùng nghiêm túc, như đang âm thầm tiếp thu kinh nghiệm các bà mẹ vận hành một gia đình.

Trần Trước thấy buồn cười, lén véo lòng bàn tay cô: Em lại không biết nấu ăn, sau này cũng khả năng cao là sẽ không xuống bếp, nghe những thứ này để làm gì.

Tống tiểu thư hoa khôi khẽ run hàng mi đen nhánh.

Cô có chút không phục, nhưng lại không phản bác kịch liệt, nên chỉ khịt khịt sống mũi tròn trịa, như một chú nai nhỏ linh hoạt mà e thẹn, quay người tiếp tục hòa vào cuộc trò chuyện của các bà trung niên.

Mao Hiểu Cầm đương nhiên phải giúp đỡ con dâu đang mang thai này, bà liếc mắt nhìn con trai nói: Đây là kiến thức thông thường, sao lại vô dụng chứ? Mẹ nghĩ con mới nên nghe nhiều hơn, sau này ở nhà làm nhiều việc hơn!

Dạ dạ.

Trần Trước đâu muốn ở lại đây, nhưng tính cách hắn không phải loại thẳng thừng từ chối, giơ điện thoại lên nói: Đồng nghiệp có dự án cần báo cáo, con đi gọi điện đã.

Mao Hiểu Cầm nhìn ra ý đồ chuồn thẳng của con trai, khẽ hừ một tiếng cũng không ngăn cản.

Chỉ quay người kéo Tống Thời Vi đến bên cạnh, nụ cười của bác sĩ Mao lập tức trở nên dịu dàng ấm áp: Mặc kệ nó, Vi Vi, dì bảo con này, tủ lạnh đừng áp sát tường, nhất định phải chừa khe hở tản nhiệt. Trong tủ bếp nên lắp một giỏ xoay kéo ra, bát đĩa nồi niêu xoay một cái là ra ngay, không thì nửa người phải chui vào mò…

Mao Thái Hậu nói rất tỉ mỉ, trong mắt ánh lên ánh sáng sáng sủa và thực tế.

Giáo sư Lục lại khẽ ho một tiếng, bước sang một bên, đưa tay vén mái tóc mai ra sau tai.

Bà tuy không nói gì, nhưng toàn thân toát ra vẻ bất lực và đành chịu.

Lần gặp mặt hai nhà này, cách nói năng cử chỉ của vợ chồng lão Trần đều khá tốt.

Đối với thông gia này, Lục Mạn bản thân không phản đối.

Điều duy nhất không hài lòng, chính là họ thân thiết với Vi Vi hơi quá mức, dường như đã coi như người nhà rồi.

Điều này khiến giáo sư Lục không khỏi ghen tị.

Lúc này, bên ngoài sân, trên chiếc BMW X5, Trần Trước ngồi ở ghế phụ, cửa xe mở, ghế ngả ra sau, thong thả nửa nằm lướt điện thoại. Thỉnh thoảng có xe đi ngang qua, người trên xe đều tò mò nhìn ngôi biệt thự này, đoán già đoán non về thân phận của hàng xóm mới.

Chủ nhân mua được nhà ở đây đều giàu có hoặc quyền quý, có lẽ trong tương lai, đây cũng là một nguồn tài nguyên có thể giúp đỡ lẫn nhau.

Trần Trước tạm thời không hứng thú với những thứ này, nên cố ý kéo vành mũ xuống thấp, không có tâm trạng chào hỏi.

Mọi người đương nhiên đều bỏ qua hắn, còn tưởng đây là đứa con đang học đại học của hàng xóm mới.

Khoảng nửa giờ sau, Tống Tác Dân cuối cùng cũng bàn xong, một nhóm người được giám đốc công ty trang trí nội thất tiễn ra, lác đác bước ra ngoài. Tham quan và bố trí một căn biệt thự khá tốn thời gian, giờ đã gần 11 giờ rưỡi trưa, cũng gần đến giờ ăn trưa.

Con đã đặt phòng ở Bính Thắng rồi.

Trần Trước thò đầu ra: Được không ạ?

Tống Tác Dân đi đến bên xe dừng lại, nghiêm túc hỏi: Sao con biết phải đặt Bính Thắng?

Ừm… con nhớ là dì Lục thích ăn bánh mì dứa ở đó.

Trần Trước tự nhiên trả lời.

Mọi người xem, Trần Trước đã làm bài tập kỹ lưỡng mà.

Giọng nói của Tống Tác Dân mang theo chút giễu cợt, nói với vợ chồng lão Trần và vợ con: Nó biết trong nhà này ai là nhân vật then chốt, biết sớm nắm rõ sở thích của nhân vật cốt lõi.

Lão Tống đang nịnh vợ đây.

Tuy nhiên, về khoản tâng bốc chỉ số EQ cao, Trần Ủy Viên cũng không hề kém cạnh.

Ông cười nói: Chủ yếu vẫn là chú Tống làm tốt công tác tuyên truyền, mỗi lần nhắc đến nhà, luôn ba câu không rời sở thích của dì Lục. Chúng cháu nghe nhiều rồi, muốn không nhớ cũng khó.

Vừa tiếp nhận lời giễu cợt, lại trả công lao về cho Tống Tác Dân, thuận tiện ngầm khen giáo sư Lục.

Đến cả mẹ vợ kiêu ngạo, bà cũng giả vờ nhíu mày nói: Các anh cứ nói hay ho với nhau đi, đừng để lúc nào đó cùng nhau lừa dối tôi và Vi Vi.

Trần Trước nghĩ thầm giá mà được như vậy thì tốt, nếu lão Tống đứng về phía mình, thì chẳng sợ trường hợp nào.

Chỉ tiếc thân phận của lão Tống, đã định sẵn là nhân vật hóc búa nhất trong phe Sweet.

May là hiện tại đang ấm áp, đến phòng riêng ở Bính Thắng, Tống Tác Dân và Trần Bồi Tùng lại nhường nhịn vị trí chủ vị rất lâu.

Cuối cùng, lão Tống bị ép ngồi vào vị trí chủ vị, Trần Bồi Tùng ngồi phía dưới.

Mao Hiểu Cầm và Lục Mạn ngồi một bên, Trần Trước và Tống Thời Vi ngồi bên kia.

Ánh nắng trưa xuyên qua song cửa gỗ, bị chia cắt thành từng mảng vệt sáng dịu dàng, lười biếng rải vào căn phòng riêng trang nhã.

Bát đĩa chén đũa trên bàn ánh lên vẻ óng ả, trong không khí lan tỏa hương trà thanh nhẹ, thỉnh thoảng khuỷu tay chạm vào đồ sứ, tiếng va chạm nhẹ vang lên, đan xen thành một bản giao hưởng ấm áp của cuộc sống.

Đề tài của Trần Bồi Tùng và Tống Tác Dân, cũng từ việc trang trí biệt thự, mở rộng đến thời sự gần đây và những tin vui trong lĩnh vực công việc của mỗi người. Mao Hiểu Cầm và giáo sư Lục nói chuyện về dưỡng sinh, làm vườn, thậm chí là độ tươi ngon của nguyên liệu ở chợ xung quanh.

Hai nhà chúng ta, đây có phải là trong tôi có anh, trong anh có tôi không.

Trần Trước nghiêng người, cười tủm tỉm nói với Tống Thời Vi.

Câu nói này hơi lộ liễu mơ hồ, Sweet Tỷ giả vờ không hiểu, cúi đầu lật từng trang thực đơn.

Đối với sự quan tâm nhiệt tình thẳng thắn của dì Mao hôm nay, thực ra Tống Thời Vi cũng hơi bối rối.

Nhưng, cũng có một chút ngọt ngào thầm kín.

Thấy Sweet Tỷ không thèm đáp lời mình, Trần Trước không để bụng, nhưng cũng không tiếp tục trêu chọc, mà nghiêm túc hơn một chút hỏi: Dạo gần đây Vipshop gặp rắc rối rồi à?

Việc xây dựng và vận hành trang web Vipshop này chính là do kỹ sư của Tố Hồi công nghệ, Trần Trước tuy không cố ý tìm hiểu, nhưng cũng biết đôi chút nội tình.

Nhắc đến chuyện kinh doanh, Sweet Tỷ gập thực đơn lại, đôi mắt thanh tú quay sang Trần Trước: Dòng tiền của họ sắp đứt rồi.

Trần Trước gật đầu, điều này cũng nằm trong dự đoán.

Vốn dĩ Vipshop làm kinh doanh giảm giá thương hiệu xa xỉ nhẹ, chi phí tương đối cao, thêm vào đó thời kỳ đầu họ không có chút danh tiếng nào, những thương hiệu lớn sẽ không nhượng bộ.

Hiện tại tổng Thẩm và tổng Hồng đích thân đi đàm phán thương hiệu và trông kho, tổng Trương đã sa thải một số công nhân, tự mình đảm nhận việc đóng gói hàng hóa. Tống Thời Vi khẽ nói.

Tổng Trương chính là Trương Xuân Lan, vợ của người sáng lập Thẩm Nhai.

Ngay cả bà chủ cũng đích thân xuống làm công nhân đóng gói, có thể thấy tình hình công ty đã đến mức nguy ngập.

Em nghĩ sao?

Trần Trước hỏi.

Em…

Tống Thời Vi ngập ngừng một chút: Không định can thiệp.

Em đúng đấy!

content: Trứ Trứ tán đồng nói: Thẩm Nhai và Hồng Tiểu Ba đều là những tay lão luyện trên thương trường, vừa có kinh nghiệm vừa có năng lực. Nếu cả hai đều thất bại, thì chỉ có thể nói là thời vận chưa đến. Cậu chỉ là nhà đầu tư thiên thần, không phải người sáng lập doanh nghiệp, lúc này phải tin tưởng vào tầm nhìn đầu tư của mình. Tống Thời Vi khẽ gật cằm tròn trịa, nâng ly thủy tinh trước mặt lên, nhấp một ngụm trà Phổ Nhĩ.nnNước trà màu nâu sẫm, ánh lên vẻ tĩnh lặng mà trong suốt, tựa như tâm thái vững vàng khi đối mặt với sóng gió trên thương trường.nnCứ xem hai tháng tới thế nào.nnTrứ Trứ nói: Chu kỳ thu hồi vốn của Vipshop hình như là nửa năm. Nếu tháng 6 năm nay họ có thể hoàn vốn đúng hạn, thì có nghĩa là hồi sinh từ cõi chết. Nếu không, 7 triệu của Tống nữ sĩ coi như mua một bài học vậy.nnTrên dòng thời gian nguyên bản, Vipshop đã vượt qua khó khăn này, và bắt đầu bứt phá mạnh mẽ vào nửa cuối năm, thậm chí còn giành được sự ưu ái của Sequoia Capital.nnTuy nhiên, giúp đỡ lúc hoạn nạn khác với thêm hoa trên gấm. Vipshop nửa cuối năm đã đứng vững, muốn đến chia phần bánh lúc này cái giá phải trả không hề nhỏ. So với giai đoạn sáng lập ban đầu, Tống Thời Vi dùng 7 triệu nhân dân tệ đổi lấy 30% cổ phần, còn Sequoia Capital phải bỏ ra hơn 10 triệu đô la Mỹ mới gia nhập được. Sau đó Vipshop liền tiến nhanh như vũ bão, và thành công lên sàn vào năm 2012, điều này cũng phù hợp với xu hướng phát triển của doanh nghiệp internet hiện tại, từ thành lập đến lên sàn chỉ cần ba bốn năm.nnChỉ là Sweet Tỷ không biết những kết quả về sau này, thấy tên khốn nói chuyện vô tâm vô phế như vậy, dường như chẳng liên quan gì đến hắn. Tống Thời Vi có chút tức giận.nnNàng duỗi ngón trỏ thon dài lạnh giá của mình ra, ấn nhẹ lên ngón trỏ của tên khốn.nnThực ra còn chẳng dùng lực.nnNhưng sau khi ấn xong, đường cong môi khẽ chúm xuống lại lộ ra vẻ trẻ con đáng yêu và điềm đạm của chủ nhân.nnMặc dù nàng vẫn ngồi tư thế đoan trang, gương mặt nghiêng thanh lãnh như tranh.nnNhìn thấy những tương tác ngọt ngào kín đáo của đôi tình nhân trẻ, các bậc trưởng bối tuy mỗi người nói chuyện riêng, nhưng trong mắt đều ẩn chứa nụ cười ấm áp, ngay cả Lục Man cũng khẽ thở dài.nnCon gái đã lớn rồi, đã có người mình muốn thân cận và nương tựa, nhưng với tư cách là mẹ, cảm giác bị cần đến chuyển dịch đi rồi, nỗi buồn man mác ấy vẫn là không tránh khỏi.nnCuộc trò chuyện của đôi tình nhân trẻ vẫn tiếp tục.nnGần đây Tố Hồi có động thái lớn gì sao?nnTống Thời Vi hỏi: Mấy người phụ trách dự án đều đã trở về Quảng Châu.nnLúc này đến lượt tên khốn ngạc nhiên: Em có nội tuyến trong công ty bọn anh à?nnTố Hồi gần đây đang cải tổ hội đồng quản trị, những boss chi nhánh ở ngoài đều trở về tổng bộ, nói thẳng ra đây là sự phân phối quyền lực lần thứ hai. Sau lần phân phối này, khung sườn đỉnh cao của Tố Hồi sẽ được xây dựng xong, không có gì bất ngờ thì ít nhất năm năm nữa sẽ không thay đổi.nnAi mà bỏ lỡ lần này, thực sự sẽ là cái gọi là một bước chậm, bước bước chậm theo.nnKhông có nội tuyến.nnHoa khôi Tống chớp mắt, trên mặt mang vẻ thành thực vô tội: Nhân viên của Học tập vương tìm đến Đào Mễ khoa kỹ đàm phán nghiệp vụ.nnỒ~nnTrứ Trứ có chút hiểu ra.nnVipshop gần đây lâm vào khó khăn, nhưng sự phát triển của Đào Mễ khoa kỹ lại đang lên như diều gặp gió.nnTrò chơi Mole Manor chính thức ra mắt ngày 22 tháng 3 năm ngoái, một năm qua, số người dùng đăng ký đã đạt hơn 40 triệu. Điều này về cơ bản không lệch khỏi quỹ đạo nguyên bản, vốn dĩ đỉnh cao của Mole Manor là từ 2009 đến 2011, số người dùng đăng ký vượt trăm triệu, giá trị tiềm năng áp đảo phần lớn game cùng thời.nnChỉ là sau này Vương Hải Tân làm hỏng chuyện, uổng phí lợi thế ban đầu như vậy.nnHiện tại Học tập vương đang chuẩn bị lên sàn, bộ phận tuyên truyền ước tính là nhận được nhiệm vụ mở rộng thanh thế, thông qua các kênh đa dạng để tiến hành quảng bá toàn diện, nhằm tăng cường sức mạnh thương hiệu, nâng cao ảnh hưởng thị trường và sự tin tưởng của nhà đầu tư.nnVì vậy, họ đã tìm đến Đào Mễ khoa kỹ sở hữu 40 triệu người dùng để hợp tác, có thể vô tình tiết lộ tin tức gần đây lãnh đạo cấp cao Tố Hồi tập trung trở về Quảng.nnTố Hồi sắp cải tổ hội đồng quản trị rồi, Học tập vương và An cư vương sắp lên sàn, cơ cấu tổ chức phải theo kịp bước phát triển của doanh nghiệp. Trứ Trứ cũng không giấu diếm: Vì vậy mới triệu tập mọi người trở về.nnTống Thời Vi trong lòng đã rõ, thực tế hiện tại nội bộ Đào Mễ cũng có tiếng nói muốn lên sàn rồi.nnTuy nhiên Ngụy Chấn, Trần Vân Bằng, Thạch Lâm đều cho rằng không cần quá vội, năm 2010 mới là cơ hội thích hợp hơn, năm nay nên tập trung sức đẩy mạnh thêm một hai trò chơi bùng nổ nữa.nnBọn em đã sản xuất một trò chơi tên là ‘Seer’.nnTống Thời Vi nói với bạn trai: Dự định sẽ ra mắt vào kỳ nghỉ hè.nnTrứ Trứ thì có nghe qua cái tên này, hình như là một trò chơi lấy việc phiêu lưu khoa học viễn tưởng không gian, thu thập tinh linh và đối chiến làm cốt lõi.nnGiá trị IP về sau, hình như còn vượt qua cả Mole Manor.nnTuy nhiên chi phí sản xuất càng lớn hơn, Trứ Trứ suy nghĩ một chút rồi đề nghị: Các em không vừa vận hành ‘Mole Manor’ và ‘Seer’, vừa phát triển một trò chơi nhỏ đơn giản, để củng cố nhóm người hâm mộ.nnTrò chơi gì?nnTống Thời Vi nhìn sang, sợi tóc đen nhánh, theo động tác khẽ lay động mềm mại bên má.nnTrộm rau.nnTrứ Trứ cười nói: Giống như trò ‘Happy Farm’ trên Xiaonei, không có gì hàm lượng kỹ thuật cao, với kho dự trữ kỹ thuật hiện tại của Đào Mễ khoa kỹ, xây dựng lên chắc không có khó khăn gì.nnCái đó à…nnTống Thời Vi không nhịn được mím môi.nnĐó là sở thích của Tiểu Mâu, cô ấy mê đến mức 3 giờ sáng đặt chuông báo thức dậy trộm rau của người khác, hôm sau còn phàn nàn có người 5 giờ đã trộm mất gà trong nông trại của mình.nnTuy nhiên trò chơi này thực sự không có độ khó gì, đúng là có thể cân nhắc một chút.nnXiaonei có kiện bọn em không?nnSweet Tỷ có chút lo lắng điểm này.nnCác em đừng gọi là ‘Happy Farm’, gọi là ‘Vui vẻ nông trại’ là được.nnTrứ Trứ cười đưa ra ý kiến.nnThực tế Xiaonei trước năm 2010, ảnh hưởng rất lớn, nó sao chép mô hình của Facebook, xây dựng một vòng kết nối xã hội thuần khiết chân thực trong nhóm sinh viên đại học.nnĐây cũng là một phần mềm mà người trọng sinh nào cũng thích cướp.nnTrứ Trứ cũng từng động tâm tư tương tự, nhưng thời gian trọng sinh của hắn quá muộn, lúc đó Xiaonei đã bị Tập đoàn Oak Pacific thu mua, gần như không có khả năng chiếm đoạt nữa.nnTuy nhiên sau khi WeChat ra đời, hoàn toàn cách mạng hóa vòng kết nối xã hội di động, mô hình cập nhật trạng thái của Renren trở nên thua kém hẳn.nnVề sau ở thời kỳ then chốt chuyển từ PC sang di động, động thái của Oak Pacific càng chậm chạp, trực tiếp bị thời đại bỏ rơi.nnĐương nhiên trong thời kỳ này, bị bỏ rơi đâu chỉ có Xiaonei, những thứ không nhìn rõ tình hình chắc chắn là sản phẩm của thời đại cũ.nnLúc này, chỉ nghe cọt kẹt một tiếng cửa mở, nhân viên phục vụ phòng riêng bắt đầu dọn món lên, Trứ Trứ vừa ứng họa lời các trưởng bối, vừa dùng đũa công gắp thức ăn cho Tống Thời Vi.nnĐộng tác trôi chảy tự nhiên, không chút gượng gạo.nnĐây là kinh nghiệm nhiều năm ứng xử, nhưng trong mắt lão Tống và giáo sư Lục, vốn đã có ấn tượng tốt lại càng thêm điểm.nnSinh nhật Vi Vi năm ngoái, hai đứa chúng nó còn lén chạy đến Thượng Hải.nnTống Tác Dân cười ha hả tiết lộ một bí văn: Lúc đó tôi liền nghĩ, hơn mười năm sau, tự mình nhớ lại không biết có thấy buồn cười không.nnHả? Còn có tình huống này?nnTrần Bồi Tùng và Mao Hiểu Cầm nhìn nhau, hai vợ chồng thực sự không biết chuyện phong lưu của đứa con trai tốt đại ở bên ngoài.nnCó đấy.nnGiáo sư Lục bĩu môi, nhạt nhẽo nói: Bác sĩ Mao, Trứ Trứ nhà chị, gan còn to hơn vẻ bề ngoài nhiều.nnNghe có vẻ giống như bạn học Trần dụ dỗ Sweet Tỷ đến Thượng Hải, kết quả bị mẹ người ta phát hiện, giờ đến tố cáo trước mặt bố mẹ bạn học Trần.nnLão Trần và Mao Hiểu Cầm đều có chút ngượng ngùng.nnTuy nhiên Ủy viên Trần da mặt dày, hoàn toàn không để ý nói: Hơn mười năm sau chưa chắc đã quên, ai còn nhớ chuyện xấu hổ này…nnKhó nói lắm!nnLục Man không nể mặt ngắt lời.nnBởi vì không hiểu sao, trong đầu giáo sư Lục đột nhiên hiện lên một bức tranh như vậy:nnMấy năm sau, Trứ Trứ và Tống Thời Vi đều đã ba mươi mấy tuổi, bản thân bà cũng đã nghỉ hưu ở trường đại học.nnMột ngày nọ, vì tức giận con gái và con rể dạy dỗ cháu ngoại quá nghiêm khắc, nên bà bế đứa cháu gái sắp khóc òa lên, không vui nói: Đừng nhìn bố mẹ cháu bây giờ hào nhoáng lộng lẫy, hồi họ học đại học, cũng không nghe lời đến vậy đâu…nnKhông ai biết ý nghĩ đột nhiên hiện lên này của giáo sư Lục, ngay cả Trứ Trứ cũng không rõ vì sao nhạc mẫu đột nhiên ngắt lời mình.nnHắn gãi đầu, thì thầm với Tống Thời Vi: Anh thay em chịu tội rồi, em định cảm tạ anh thế nào?nnỪ… cảm tạ th

Sweet Tỷ nhỏ nhẹ ăn cơm, vừa tranh thủ đối đáp với tên khốn kia.

Vậy em nhắc anh một chút, Tống tổng.

Trần Trước nghiêm túc nói: Trong từ ‘dĩ thân tương hứa’, chữ [thân] là then chốt nhất…

Với tính cách của Sweet Tỷ, dù chỉ là câu đùa ám chỉ nhẹ nhàng thế này, cô cũng không chịu nổi, đỏ mặt chuyển chủ đề: Gần đây lại có mấy công ty internet mới nổi gửi email tới, anh giúp em xem qua nhé.

Tống Thời Vi là nhà đầu tư thiên thần, công việc chính của cô không phải là điều hành và quản lý, mà là lựa chọn những công ty có tiềm năng để đầu tư.

Lại quay về chuyện chính, Trần Trước mới không đùa nghịch nữa: Nói thử xem.

Có [Ưu Đàm Võng] của Quảng Châu, người sáng lập là Lý Tùng; [Phan Thụ Thụ] của Vũ Hán, người sáng lập Hoàng Tu Nguyên; [Hoa Lạp Hoa Lạp Võng] của Thủ Đô, người sáng lập Vương Kế Minh…

Tống Thời Vi một hơi nói ra mấy cái tên, thậm chí không thiếu những doanh nghiệp internet vẫn sống khỏe mười mấy năm sau.

Điều này đã chứng tỏ, danh tiếng của Sweet Tỷ trong lĩnh vực đầu tư không hề nhỏ.

Nếu Vipshop có thể vượt qua kiếp nạn này, cô thậm chí có thể trở nên nổi tiếng hơn.

Nhưng trong số nhiều công ty như vậy, chỉ có hai cái thực sự khiến Trần Trước hứng thú.

Thú vị hơn là, hai công ty này đều đang ở giai đoạn ý tưởng, chưa có thực thể công ty.

Chỉ dựa vào một email, đính kèm một bản kế hoạch kinh doanh, liền đến hỏi Tống Thời Vi có hứng thú với nội dung này hay không.

Có chút giống kiểu không tay không bắt sói.

Nhưng một người tên Vương Hân, anh ta thấy mô hình trang web mua sắm nhóm Groupon của Mỹ Quốc rất mới mẻ, trong nước hiện tại vẫn còn trống ở mảng này. Còn một người tên Trần Âu, chính là Trần Âu tôi đại diện cho chính mình đó, hiện đang học MBA tại Stanford, trước đó đã có một lần kinh nghiệm khởi nghiệp.

Anh ta muốn tập trung vào mảng bán đặc biệt giới hạn thời gian cho mỹ phẩm, có chí hướng trở thành sàn thương mại điện tử dọc về mỹ phẩm hàng đầu Trung Quốc, đây chắc chắn là Jumei Youpin sau này.

Trần Âu năm nay 27 tuổi, không hơn Trần Trước bọn họ nhiều, nên trong từng câu chữ vẫn toát ra khí thế sắc bén ai bằng ta. Thậm chí trong email, anh ta còn trực tiếp bình luận về những người sáng lập công ty internet hiện tại.

Anh ta nói Mã Hóa Đằng ở Thâm Quyến tuy giỏi, nhưng quá tập trung vào game, cục diện hạn hẹp, không đáng nhắc đến;

Mã Vân ở Hàng Châu, ý tưởng siêu việt, nhưng hệ sinh thái Alibaba chiến tuyến quá dài, hào bảo vệ cốt lõi chưa chắc đã vững chắc như bề ngoài;

Lưu Cường Đông ở Kinh Đông, năng lực rất mạnh, nhưng tính cách cương quyết, cứng quá dễ gãy;

Đinh Lỗi ở Vang Ết, quá tập trung vào lợi nhuận, thiếu tham vọng lật đổ ngành, người như vậy chi bằng đi nuôi lợn;

Chu Hồng Di của 360, khởi nghiệp từ phần mềm diệt virus, kỹ thuật còn được, nhưng loại sản phẩm quá đơn điệu.

Ngược lại là Trần Trước ở Quảng Châu.

Xét từ bố cục kinh doanh và tốc độ phát triển doanh nghiệp, hình như có vài chiêu.

Nhưng Trần Âu cũng cảm thấy, sau này bản thân sẽ không thua kém tiểu đệ đồng họ này.

Ha ha ha…

Trần Trước nghĩ thầm người này đúng là đủ kiêu ngạo, một chút khiêm tốn cũng không có.

Trần Âu và Lôi Bốc nên thuộc cùng một loại người, đều có tham vọng cực lớn và khát vọng thể hiện cực mạnh, chỉ là Lôi Bốc người thật thà ít nói, nên trông có vẻ ôn hòa hơn.

Trần Âu thì sắc bén lộ ra ngoài, vô tình làm mất lòng một số người.

Ngoài ra, chiến lược người sáng lập tiền đài hóa này, tuy có thể trở thành case marketing hiện tượng, nâng cao đáng kể danh tiếng cá nhân và công ty.

Cũng dễ bị danh hão làm phiền, ngôn hành cử chỉ cá nhân bất cứ lúc nào cũng có thể chuyển hóa thành khủng hoảng dư luận của công ty.

Trần Trước và Nhậm Chính Phi đều có ý giấu mình sau hậu trường, Trần Trước dự định để Cách Cách đóng vai mặt tiền của Tố Hồi, Nhậm Chính Phi thì giao cho Dư Thừa Đông Dư Đại Chủy. Thực sự xuất hiện tình huống gì, họ vẫn có thể xuất sơn dọn dẹp đống hỗn độn.

Như Lôi Bốc mà xảy ra chuyện gì, trong công ty rất khó có người có ảnh hưởng tương đương để tiếp quản tình hình.

Vị Trần tổng bình luận anh hùng thiên hạ này.

Trần Trước cười nói: Anh cho rằng có thể cho một cơ hội, còn Vương Hân thì thôi đi, hiện tại vẫn chưa có mảnh đất để trang web mua sắm nhóm phát triển. Mảnh đất này chính là mức độ phổ cập của điện thoại thông minh.

Thú vị là, hiện tại ngành công nghiệp điện thoại thông minh trong nước đứng đầu chính là Youmi.

Trần Trước vừa có thể khiến mảnh đất này nhanh chín muồi, còn có thể siết chặt miệng, khiến thời gian chín muồi hơi trì hoãn một chút.

Sức ảnh hưởng quyết định một ngành nghề nào đó không động thanh không động sắc này, căn bản không phải vấn đề tiền, mà là sự khống chế của thế.

Anh ước tính trang web mua sắm nhóm sẽ ngày càng nhiều, vùng biển xanh này chắc chắn không chỉ một mình Vương Hân phát hiện.

Trần Trước nói: Đợi Hồi Tín chín muồi, năm sau Tố Hồi cũng sẽ làm cái này.

Trong dòng thời gian nguyên bản, từ 2010 đến 2015 đã đón cái gọi là đại chiến ngàn đoàn, cuộc tàn sát này khá tàn khốc, không huy động được vốn liền lập tức rời sân, trước sau có khoảng hơn 4000 trang web mua sắm nhóm bị thôn tính hoặc phá sản.

Nếu Tố Hồi mang [Hồi Tín] vào sân, trận đại chiến này khả năng lớn sẽ không xảy ra.

Tiền và tài nguyên đều không bằng Tố Hồi, ý nghĩa cạnh tranh không lớn.

Sweet Tỷ vô cùng tin tưởng bạn trai, anh ấy nói có thể đầu tư, có lẽ Tống Thời Vi còn sẽ do dự dựa vào tình hình vốn. Nhưng anh ấy nói không nên đầu tư, Tống Thời Vi căn bản sẽ không xem xét thêm.

Thế là bữa cơm trưa này, kết thúc trong không khí vừa có hơi thở gia đình, vừa hàm chứa quy hoạch thương mại.

Hai bên phụ huynh cũng nói chuyện khá vui, Tống Tác Dân thậm chí còn mời vợ chồng lão Trần đến Châu Giang Đế Cảnh uống trà, nhưng bị Trần Bồi Tùng khéo từ chối. Trên đường về Đông Hồ Bắc viện, Trần Trước vừa lái xe, vừa không hiểu hỏi: Mẹ con lúc nãy còn lưu luyến không rời kéo tay Tống Thời Vi, các người đến nhà giáo sư Lục ngồi chơi cũng được mà.

Trần Trước, con có quên ý nghĩa hôm nay ăn cơm không?

Trần Bồi Tùng nhìn con trai: Tiểu Tống có thai, nhưng sau khi thăm dò, giáo sư Lục không đồng ý các con kết hôn khi còn đại học, chúng ta không phải sớm về nhà nghĩ cách giải quyết sao?

Đúng vậy!

Trần Trước lúc này mới hoảng nhiên đại ngộ, hắn dùng lý do giả có thai để lừa bố mẹ ra gặp mặt hai nhà, kết quả bản thân và Sweet Tỷ nói chuyện quên mất. Vậy làm thế nào?

Trần Trước cũng làm bộ làm tịch nhíu mày.

Em nghĩ thế nào?

Trần Bồi Tùng tham khảo ý kiến vợ.

Giáo sư Lục chắc lo lắng về danh tiếng.

Mao Hiểu Cầm thở dài nói: Nếu học nghiên cứu sinh học bác sĩ, vấn đề này sẽ không tồn tại, còn nữa…

Bác sĩ Mao dừng một chút: Hôm nay mẹ nắm tay tiểu Tống, sờ mấy lần cổ tay cô ấy, sao không chạm được mạch trơn khi có thai nhỉ. Trần Trước trong lòng giật thót, suýt vượt đèn đỏ.

Có phải do cô ấy đi lại liên tục không.

Không ngờ lão Trần tìm lý do thích hợp: Chẩn mạch không đều phải ngồi yên sao?

Có thể lắm.

Mao Hiểu Cầm gật đầu: Mẹ xuất thân là Tây y, Trung y chỉ được đào tạo khi tu nghiệp, không học tập có hệ thống, có thể là do công phu chưa tới.

Nhìn lão Trần và bác sĩ Mao đều chìm vào trầm tư, hình như đang nghĩ cách đối phó với giáo sư Lục.

Trần Trước biết không thể trì hoãn thêm nữa, thông qua gương chiếu hậu quan sát thần tình của bố mẹ, xoa xoa mũi nói: Thực ra thì… nếu không có thai cũng khá tốt, nhiều chuyện phiền phức đều không có.

Không có thai?

Hai vợ chồng đều ngẩn người, trong xe đột nhiên yên tĩnh lại.

Chỉ còn tiếng lốp xe lăn qua mặt đường xào xạc, cùng hơi thở rõ ràng có thể nghe thấy của nhau.

Trần Trước đều có chút hối hận dùng lý do này để dẫn dắt sai lầm rồi.

Hắn gần như có thể cảm nhận rõ ràng, ngay sau khi nói câu này, trên người bố mẹ một loại sức mạnh không lời, đầy đặn, thậm chí mang chút căng thẳng.

Lúc này dường như đột nhiên mất tiêu điểm, trở nên trống rỗng.

Đừng có thế chứ, làm ông bà còn có phản ứng cai nghiện sao?