Chương 684: Sóng đập sóng, không thể dừng lại.

Thị trưởng Chung cũng sẽ đến sao?

Trần Trước giả vờ ngạc nhiên. Thực tế, tất cả đều nằm trong kế hoạch của anh ta, và kết quả đạt được quả thực rất tốt.

Các lãnh đạo địa phương lũ lượt tìm đến anh ta, điều này chắc chắn cao cấp và uy nghi hơn so với việc anh ta tự mình mang giấy tờ đi khóc lóc kể khổ với họ. Hơn nữa, những lãnh đạo này còn không dám trách móc anh ta.

Thực ra, nhiều ngành nghề đều giống nhau. Khi bạn hạ mình cầu xin, bạn thường nhận lại sự khinh thường. Nhưng khi bạn thể hiện đủ sức mạnh, bạn sẽ nhận được sự kính nể.

Những gì Trần Trước cần làm bây giờ là tiếp tục giả vờ khiêm tốn trước mặt mọi người, và để lại danh tiếng khiêm nhường của mình trên chính trường Hà Nguyên.

Làm sao có thể để Thị trưởng Chung tự mình đến tìm tôi được?

Trần Trước lập tức đứng dậy, nhíu mày nói: Tôi phải đến cổng đường cao tốc đón ông ấy!

Quy tắc quan trường nhiều năm trước đây là khi cấp trên đi kiểm tra địa phương, các thành viên Đảng và chính quyền địa phương đều phải ra cổng đường cao tốc tiếp đón.

Không cần, không cần.

Bí thư Thái Túng Quy vội nói: Thị trưởng Chung đã nói, ông ấy sẽ tự mình đến.

Không được!

Trần Trước thái độ rất kiên quyết: Vì chuyện này mà làm phiền công việc của Thị trưởng Chung, tôi đã rất áy náy rồi, làm sao có thể ngồi đây chờ lãnh đạo đến nhà? Tôi phải đến cổng đường cao tốc.

Bí thư Thái không còn cách nào khác, chỉ có thể gọi điện cho Chung Hiểu Hoa.

Kết quả, ngay cả khi ông ấy tự mình khuyên bảo cũng không có tác dụng.

Trần Trước khẳng định rằng nhất định không thể làm phiền lãnh đạo.

Cuối cùng, hai bên đành phải nhượng bộ một bước: Thị trưởng Chung không đến sân nhỏ bên hồ, Trần Trước cũng không đi đến cổng đường cao tốc, mọi người sẽ họp mặt tại văn phòng Huyện ủy Đông Nguyên.

Vậy chúng ta đi ngay bây giờ?

Trần Trước quay đầu hỏi Thái Túng Quy: Thị trưởng Chung còn nửa tiếng nữa là đến, không thể để lãnh đạo chờ tôi.

Kịp mà, chúng ta đến huyện ủy nhiều nhất là 20 phút.

Thái Túng Quy trong lòng rất khâm phục người thanh niên này.

Thực ra, địa vị của Thị trưởng Chung và Ủy viên Trần cũng khó nói ai cao ai thấp.

Nhưng nếu để thể hiện thành ý thu hút đầu tư, việc Thị trưởng Chung đến thăm nhà cũng là điều dễ hiểu.

Cộng thêm sự việc vừa xảy ra, việc Thị trưởng Chung tự mình đến càng hợp tình hợp lý.

Nhưng Tổng giám đốc Trần quá khiêm tốn, trên người không hề có chút cao ngạo nào. Đang khi Bí thư Thái nghĩ như vậy, anh ta nghe thấy Trần Trước nói với một người trong đoàn tùy tùng của mình: Đừng quên còn một chiếc xe ở bãi đậu xe.

Thái Túng Quy giật mình, lập tức tỉnh ngộ: Chiếc xe biển số năm số 7 đó, là xe của Tổng giám đốc Trần?

Hai ngày gần đây, chiếc Maybach biển Việt A77777 đã trở nên nổi tiếng tại thị trấn nhỏ này, nhưng không ai biết chủ nhân của nó là ai.

Nhưng nếu đó là xe của Trần Trước, mọi chuyện đều trở nên hợp lý.

Thực ra tôi thích lái SUV hơn, vì nó bền hơn.

Trần Trước chỉ có thể cười khổ và nói: Nhưng đôi khi làm ăn, vẫn cần một chút để trang điểm cửa hàng.

Sự thẳng thắn không che giấu này khiến Bí thư Thái càng thêm có cảm tình tốt đẹp.

Ông liên tục gật đầu: Hiểu, hoàn toàn hiểu!

Đồng thời, trong lòng ông cũng đang nguyền rủa sự ngu ngốc của gia đình Thị.

Cho dù ban đầu họ không biết thân phận của Trần Trước, nhưng khi nhìn thấy một chiếc xe như vậy xuất hiện đột ngột, họ cũng phải biết rằng có một nhân vật lớn từ tỉnh đã đến Đông Nguyên.

Hành xử không biết kiềm chế, chỉ có thể tự chuốc lấy tai họa!

Thực ra gia đình Thị cũng rất oan uổng, họ thực sự có nhiều tội ác, nhưng tuyệt đối không có ý định xúc phạm Trần Trước.

Thậm chí khi cảm nhận được gió đổi chiều, Thị Tác Ưng còn định xin lỗi ngay trong đêm.

Khi ra khỏi sân nhỏ, từ ngôi nhà lớn của gia đình Thị không xa lắm, vang lên những tiếng quát tháo, tiếng chó sói gào, tiếng kính và đồ sứ vỡ tan.

Như mỡ sôi đổ vào tuyết, những tiếng lách tách nổ tung xé tan lớp mây đen bao phủ thị trấn nhỏ nhiều năm nay.

Đang tiến hành bắt giữ.

Thái Túng Quy khẽ nói.

Ừ.

Trần Trước khẽ nhắm mắt gật đầu.

Nhiều người hàng xóm đã nghe thấy động tĩnh, họ đứng ở cổng ngõ, trên mái nhà, bờ ruộng, bờ ao cá… nhìn về phía ngôi nhà từng một thời kiêu ngạo, giờ đây đã bị đạp tan cửa.

Mọi người đều không nói gì, chỉ im lặng nhìn.

Không ai biết chuyện gì đang xảy ra.

Nhưng mỗi người đều biết rằng sẽ không còn những tên côn đồ đá tanh tách xe bán rau, không còn những tên côn đồ chiếm đoạt ao cá, không còn những tên côn đồ đập cửa ép buộc ký tên bán đất.

Tất nhiên cũng có người nghi ngờ, gia đình Thị vốn là côn đồ, tại sao phải đợi đến hôm nay mới động thủ?

Nhưng ý nghĩ này nhanh chóng tan biến trong gió của hồ Vạn Lục.

Có thể đến là tốt, có thể bắt là tốt.

Từ ngàn xưa, thực ra dân chúng không đòi hỏi nhiều, chỉ là muốn có miếng cơm manh áo, được sống một cách có nhân phẩm.

Tao bị oan!

Đột nhiên, tiếng gào thét điên cuồng của Thị Tác Ưng vang lên, như một sự giãy giụa cuối cùng:

Hắn không hề muốn đến đầu tư, hắn nói sẽ đón ông bà ngoại về Quảng Châu ăn Tết!

Tao không hề đe dọa vào ban đêm, tao đã định xin lỗi!

Tao cũng không hề định giết cả nhà hắn, đó chỉ là lời nói giận dữ, lời nói giận dữ mà các người cũng coi là bằng chứng sao?

Tại sao lại như vậy?

Bí thư Thái cũng nghe thấy.

Ông liếc nhìn vị Ủy viên trẻ tuổi.

Người đối diện mặt mũi bình thản, như không hề nghe thấy gì.

Sự việc đến nước này, chân tướng đã không còn quan trọng.

Khi bước vào xe, Thái Túng Quy nhìn ra cảnh vật bên cửa sổ đang lùi lại nhanh chóng, trong lòng thầm nghĩ.

Gia đình Thị hiện tại chính là kẻ gây rối thu hút đầu tư! Là kẻ phá hoại cuộc sống ổn định của dân chúng! Là kẻ cản trở sự phát triển của huyện Đông Nguyên!

Ngươi không có oan uổng!

Ngươi có oan uổng, cũng không ai tin!

Những tên côn đồ kiêu ngạo nhiều năm của huyện nhỏ, khi đụng độ với những nhân vật lớn từ tỉnh, chỉ một cái chạm nhẹ đã tan tành.

Phương thức đấu tranh và nguồn lực của hai bên, hoàn toàn không cùng một cấp độ.

Thị trưởng Chung, ông khỏe không?

Trong sân lớn của Huyện ủy Đông Nguyên, ánh nắng chan hòa, trời quang đãng.

Trần Trước bước nhanh về phía Chung Hiểu Hoa vừa xuống xe, khuôn mặt nở nụ cười nhiệt tình vừa đủ.

Như thể cơn sóng gió hai ngày qua chỉ là làn sương mỏng tan biến trong không trung.

Tổng giám đốc Trần, chúng ta gặp nhau lần đầu tiên, không ngờ anh lại là người Hà Nguyên.

Chung Hiểu Hoa hơi ngạc nhiên về tuổi trẻ của Trần Trước.

Nhưng ông cũng siết chặt tay đối phương, tay trái nhẹ nhàng vỗ lên mu bàn tay Trần Trước: Xảy ra chuyện như thế này, tôi và Bí thư Kiến Hoa đều cảm thấy vô cùng áy náy. Để nhà đầu tư phải chịu oan ức trên quê hương, đó là thiếu sót của chúng tôi.

Thị trưởng Chung đừng nói như vậy.

Giọng Trần Trước chân thành và thoải mái: Tôi vừa mới thảo luận với Bí thư Thái, sự việc này giống như một liều thuốc đắng giã tật, giúp chúng ta nhìn rõ những điểm nghẽn và điểm đau trong môi trường kinh doanh, dưới sự lãnh đạo của Thành ủy và Chính quyền thành phố, chúng ta chắc chắn sẽ biến thử thách này thành cơ hội quan trọng để kinh tế Đông Nguyên bứt phá.

Một câu nói đơn giản nhưng thể hiện rõ năng lực của Ủy viên Trần.

Kinh nghiệm rất quan trọng, chúng tôi sẽ rút ra bài học, nhưng cũng không thể thiếu những khoản đầu tư từ các doanh nhân như Tổng giám đốc Trần.

Chỉ cần môi trường phù hợp, chắc chắn chúng tôi sẽ hỗ trợ hết mình, để các dự án chất lượng có thể bén rễ tại Hà Nguyên.

Vậy thì thực sự cảm ơn Tổng giám đốc Trần, chúng ta vào phòng họp thảo luận nhé.

Thực ra cuộc họp này giống như một cuộc họp triển khai bài trừ tội ác và cái ác.

Có lẽ vì bị quá nhiều ánh mắt đổ dồn vào, áp lực cũng lớn, Chung Hiểu Hoa một lần nữa nhắc nhở kỷ luật trong cuộc họp, không ai được phép đặt tình cảm cá nhân lên trên, đồng thời phải xử lý dứt điểm mọi ảnh hưởng trong vòng 24 giờ.

Trần Trước hiểu ý nghĩa đó, đó là dứt điểm mọi ảnh hưởng, không để lại bất kỳ nguy cơ tiềm ẩn nào.

Những cái tên vừa nghe thấy bao gồm người đứng đầu chính quyền huyện, người đứng đầu công an, người đứng đầu thị trấn, người đứng đầu trạm công an, và người đứng đầu cơ quan tài nguyên đất đai.

Năm người này là đối tượng chính cần xử lý, thực ra đối với một huyện nhỏ như Đông Nguyên, điều này đã quá đủ.

Đủ quan trọng để có thể trình bày hoàn chỉnh với cấp trên và dân chúng, đồng thời cũng kiểm soát được phạm vi ảnh hưởng, tránh làm tê liệt toàn bộ bộ máy quan chức huyện.

Còn những kẻ nhỏ khác, đều không được tính đến.

Trong lúc đó, Trần Bồi Tùng và Mao Hiểu Cầm đều gọi điện thoại, có lẽ họ đã đọc được nội dung trên báo.

Nhưng trước mặt Thị trưởng Chung, Trần Trước ngại ngùng không thể ra ngoài nghe điện thoại, chỉ có thể nhắn tin trả lời: Mọi chuyện đều ổn, tôi đang nghe Thị trưởng Chung họp.

Trần Bồi Tùng đáp lại bằng một tiếng Ừm.

Mao Thái hậu nói: Trần Trước, ta thật sự đã coi thường ngươi, ngươi lại còn biết về quê để cầu viện?

Trần Trước giả vờ không nghe thấy.

Gọi là về quê cầu viện ư?

Đây gọi là đưa người già đến thành phố lớn ăn Tết!

Một lát sau, những người bạn ở tỉnh thành ngủ nướng trong kỳ nghỉ đông dần dần tỉnh giấc, ai nấy sau khi xem tin nhắn đều gọi điện hỏi thăm.

Trần Trước có người trả lời, có người không, tất nhiên chị cos và chị sweet đều đã phản hồi, chỉ là dán lại câu nói trên mà thôi.

Chỉ là không ngờ rằng, Diệt cách cách không biết từ đâu nghe được tin tức, cô ta cũng gọi điện đến.

Trần Trước cũng không nghe máy, cũng dán lại dòng tin nhắn Mọi chuyện bình an, đang nghe thị trưởng Chung họp.

Tuy nhiên, điện thoại của cách cách không dừng lại, dường như nhất định phải Trần Trước nghe máy mới chịu thôi.

Đúng là đồ ngốc, lúc này mà còn làm loạn!

Trần Trước nghĩ thầm, tắt luôn chế độ rung, ném thẳng vào túi.

Chủ trương mắt không thấy thì tâm không phiền.

Một lát sau, tổng thư ký chính phủ thành phố đang ghi biên bản cuộc họp cầm điện thoại, đột nhiên bước nhanh đến bên Chung Hiểu Hoa.

Ai vậy?

Thị trưởng Chung hỏi.

Giọng tổng thư ký có chút căng thẳng.

Tôi đang xử lý rồi mà.

Thị trưởng Chung liếc nhìn Trần Trước, nghĩ thầm các lãnh đạo tỉnh thật sự rất quan tâm đến chàng trai trẻ này, lúc nào cũng nhắc nhở.

Không phải Văn phòng Chính phủ tỉnh.

Tổng thư ký đặc biệt nhấn mạnh.

Vậy là ở đâu?

Chung Hiểu Hoa sững lại, không phải tỉnh, thành phố cũng không có cơ quan này a.

Nhận điện thoại, từ đầu dây bên kia truyền đến một câu: Tôi là Diệt Quốc Động, thuộc Phòng thứ hai Văn phòng Trung ương…

···