Chương 515: Lão Vương – Sinh con nên như Trần Trước.

Hê!

Anh bảo vệ tỏ ra ngạc nhiên.

Dù thủ đô được gọi là Tử Cấm Thành, và các A ca, Cách cách ở đây cũng khá phổ biến, nhưng danh tiếng của Vương Kiến Lâm, chỉ sợ ngay cả cha của các A ca, Cách cách cũng phải cung kính gọi một tiếng Vương tổng.

Bởi lẽ trong bảng xếp hạng tỷ phú Hồ Nhuận năm nay, Vương tổng đã lọt vào top 20.

Trần Trước chỉ đang đùa giỡn với anh bảo vệ, hắn đâu có ý định khoe khoang trước những người lao động đang vất vả làm việc. Vì vậy, hắn lảng sang một bên và gọi điện cho Khúc Minh.

Khúc Minh cũng không ngờ Trần Trước đến sớm nửa tiếng, vội vàng báo cáo với hội đồng quản trị. Sau đó, Vương Kiến Lâm ra lệnh cho các thành viên hội đồng quản trị đến phòng họp.

Ông ta cũng sẽ đến.

Còn nhiệm vụ xuống lầu đón khách quý, giao cho Khúc Minh là đủ.

Trần Trước muốn khiến Lão Vương Vạn Đạt tự mình xuống đón, có lẽ cần ít nhất năm năm nữa.

Trong phòng họp, điều hòa thổi phù phù, có người tự nhiên hút thuốc. Ở đây có mấy người là bạn cũ của Vạn Đạt, cũng có các thành viên hội đồng quản trị mới gia nhập sau này.

Dù hội đồng quản trị không hẳn đang yên ổn như bề ngoài, nhưng đối mặt với Trần Trước, kẻ ngoại bang này, mọi người vẫn khá đoàn kết.

Nhanh chóng, các thành viên hội đồng quản trị bàn bạc và đưa ra kế hoạch:

Khi Trần Trước bước vào phòng họp,

Trước tiên, chúng ta sẽ nói rằng do khủng hoảng kinh tế toàn cầu, ngành bất động sản cũng chịu ảnh hưởng nhất định, lượng tiền mặt lưu động của công ty không nhiều như tưởng tượng.

Tiếp theo, về mặt bố cục tổng hợp, hoạt động bất động sản thương mại của Vạn Đạt, hợp tác chính phủ doanh nghiệp, và phát triển đa dạng đều vượt trội so với Bích Quyển Cung, và là một đối tác xuất sắc hơn.

Cuối cùng, Vạn Đát và An Cư Trung Gian đã có lịch sử hợp tác tốt đẹp, không nên vì lợi ích nhỏ mà đánh mất mối quan hệ tin cậy lẫn nhau này, hai bên nên tiếp tục mở rộng thị trường lớn và sâu hơn.

Trần Trước nghe những luận điểm này, có thể sẽ thắc mắc: Vạn Đát không muốn hợp tác nữa sao?

Chúng ta sẽ nhân cơ hội nói: Giá cả chưa đạt được thỏa thuận phải không?

Nói chung là sẽ giảm giá thêm, không phải cắt giảm một nửa, nhưng ít nhất hướng tới mục tiêu 100 triệu.

Vương Kiến Lâm ngồi ở đầu bàn dài, đeo kính vừa lật tài liệu vừa lặng lẽ nghe cuộc thảo luận của hội đồng quản trị.

Ông ấy không phản đối.

Dường như cũng nghĩ rằng có thể để cấp dưới thử thăm dò.

Một lát sau, bên ngoài phòng họp vang lên tiếng bước chân và giọng nói của Khúc Minh.

Mọi người ngẩng đầu, và nhanh chóng nhìn thấy Trần Trước ở cửa.

Trông hắn rất trẻ, đẹp trai và khí chất vô cùng ổn định, nở nụ cười tự tin.

Nghe Khúc Minh giới thiệu các thành viên hội đồng quản trị, hắn hơi cúi người, đưa hai tay ra bắt tay.

Thậm chí còn khiêm tốn hơn cả trong báo cáo, ấn tượng đầu tiên là một đứa trẻ khiến người lớn yêu quý.

Sau khi ngồi xuống, Trần Trước lịch sự gật đầu chào hai bên.

Một số nữ thành viên hội đồng quản trị nhìn Trần Trước bằng ánh mắt mẹ vợ nhìn con rể, như đang nghĩ xem con gái mình hoặc người thân có ai hợp với hắn không…

Chào mừng Trần tổng đến với tập đoàn Vạn Đát.

Khi Vương Kiến Lâm lên tiếng, phòng họp dần yên tĩnh trở lại.

Giọng của Lão Vương không quá lớn, có thể do uống rượu và thức khuya, có chút khàn khàn.

Nhưng từng chữ từng câu không lề mề, mang một sự quyết đoán như tiếng kèn quân lệnh, có lẽ liên quan đến kinh nghiệm quân ngũ trước đây của ông ấy.

Sau đó, Lão Vương đọc lời chào mừng ngắn gọn, đây đều là những lời xã giao.

Và theo quy tắc lễ nghi, tiếp theo sẽ là phần phát biểu của Trần Trước.

Trần Trước hiện tại phát biểu gần như không cần giấy, hắn đưa tay điều chỉnh vị trí mic, không quá gần miệng nhưng vừa đủ để âm thanh được khuếch đại.

Khoảng cách vừa phải, đó là kinh nghiệm…

Không gì khác, chỉ là tay quen thôi.

Kính thưa chủ tịch Vương Kiến Lâm, các thành viên hội đồng quản trị, xin chào mọi người!

Thực ra, bài phát biểu của lãnh đạo đi kiểm tra có ba phần rất rõ ràng.

Một là quan tâm và khẳng định, đầu tiên là khẳng định thành tích của doanh nghiệp trong ngành.

Hai là yêu cầu và triển khai, đưa ra yêu cầu rõ ràng cho nhiệm vụ mới.

Ba là cổ vũ và triển vọng, bày tỏ sự tin tưởng vào công việc giai đoạn tiếp theo của doanh nghiệp.

Từ trung ương xuống đến tổ dân phố, bài phát biểu kiểm tra đều theo khuôn mẫu chung này, không chỉ tự mình sử dụng mà viết bài cho lãnh đạo cũng theo cách này.

Tất nhiên Trần Trước hiện tại không phải đi kiểm tra nên hắn hơi thay đổi một chút.

Một là khẳng định đóng góp của Vạn Đát trong ngành bất động sản.

Hai là khen ngợi thái độ tích cực chuyên nghiệp mà Vạn Đát thể hiện trong hợp tác với An Cư Trung Gian.

Ba là gửi lời cảm ơn đến Vạn Đát.

Có thể nói, không có Vạn Đát thì không có An Cư Trung Gian ngày hôm nay.

Trần Trước cảm thán: Vì vậy khi tôi đến đây, tổng Tống Tình đã tính toán kỹ lưỡng tiền thuê 43 cửa hàng liên quan đến Vạn Đát tại Quảng Châu, tổng cộng 287 ngàn.

Nói xong, Trần Trước lấy từ túi ra một thẻ: Đây là 300 ngàn, mật mã là 123456, tổng Tống Tình yêu cầu tôi đưa cho Vạn Đát.

Mọi người trong hội đồng quản trị đang nghe như nuốt từng lời, không ngờ chàng trai trẻ này không chỉ thái độ khiêm tốn mà còn diễn đạt rất hay, vậy thì hợp tác sau này sẽ càng thuận lợi…

Cái quái gì thế?

Những ảo tưởng này đột nhiên bị 287 ngàn làm gián đoạn.

Giống như đang làm chuyện ấy thì đàn ông rút ra và chạy mất, vội vàng đến mức không kịp mặc quần.

Trần tổng, anh định làm gì?

Khúc Minh nhíu mày hỏi.

Để cảm ơn.

Trần Trước ngây thơ đáp.

Khúc Minh hơi ngẩn người: Vậy anh đến đây để làm gì?

Ý của Khúc Minh là anh đến đây không phải để bàn hợp tác sao?

Sao có vẻ như muốn chấm dứt nhỉ?

Trần Trước cười: Đến đây để cảm ơn trực tiếp.

Không phải…

Khúc Minh suýt nữa lại bị cuốn vào, trong thời gian ngắn kinh ngạc, anh không nhịn được hỏi: Trần tổng không muốn hợp tác với chúng tôi nữa sao?

Giá cả không đạt được thỏa thuận à?

Trong phòng họp, đột nhiên yên tĩnh như thể thấy ma.

Ngay cả Trần Trước cũng cảm thấy kỳ lạ.

Hắn chỉ không muốn vướng víu với Vạn Đát quá lâu nên ngay từ đầu đã tung đòn lớn, không ngờ lại đúng lúc trúng phải ý đồ của mấy người khôn khéo trong hội đồng quản trị.

Nếu lúc đó Khúc Minh không xuống đón người, họ thậm chí còn nghi ngờ Khúc Minh đứng sau thông tin, cùng Trần Trước diễn kịch để lừa tiền và ăn hoa hồng.

Nhưng Trần Trước đã cướp lời khiến một đống lý lẽ không thể nói ra.

Trong khoảnh khắc hơi ngượng ngùng.

Trần tổng.

Lúc này, Vương Kiến Lâm ngồi đầu bàn dài lên tiếng.

Ông ấy không bận tâm đến sự kiện thấy ma kỳ lạ này, cũng không nhìn thẻ 300 ngàn kia, thậm chí không bình luận về hành động khiến mọi người nhanh chóng đưa ra quyết định của Trần Trước.

Tôi có một đứa con trai, nó đang học ở Anh, tuổi chỉ lớn hơn Trần tổng một hai tuổi.

Vương Kiến Lâm nhìn Trần Trước, nói như tán gẫu: Năm sau về nước, có cơ hội các cậu gặp nhau, có thể sẽ trở thành bạn tốt.

Được.

Trần Trước cười đáp: Gặp mặt rồi tôi sẽ học hỏi thêm từ huynh Thông.

Cậu biết tên nó?

Vương Kiến Lâm hơi kinh ngạc.

Ha~

Trần Trước nghĩ rằng đó là như sấm bên tai.

Lão Vương cho rằng Khúc Minh vô ý tiết lộ, cũng không để ý, chỉ vẫy tay nói: Nó không bằng cậu đâu, duy nhất giỏi hơn cậu có lẽ là tán gái.

Không thì anh nghĩ tôi muốn học hỏi gì?

Trần Trước thầm nghĩ.

Nhưng Lão Vương không hề nghĩ mình đang bôi nhọ con trai, năm nay nhóc Thông mới 20 tuổi, không tán gái thì làm gì?

Không phải thực sự nghĩ mọi người đều có thể như Trần Trước, ở độ tuổi này đã bắt đầu chém giết bốn phương rồi chứ.

Nhưng nhắc đến những chuyện gia đình này, dần dần xua tan không khí nghiêm túc ban đầu, Lão Vương tiếp tục nói, Vạn Đát rất muốn hợp tác trong dự án trung gian bất động sản.

Về mức giá 150 triệu, nếu Trần Tổng cho rằng đó là giới hạn cuối cùng, chúng tôi cũng tôn trọng điều đó.

Nhưng xin cho chúng tôi thêm chút thời gian thảo luận, chậm nhất không quá ba ngày ắt sẽ có hồi âm, có lẽ sẽ có thêm một thỏa thuận đối đầu rủi ro.

Trần Trước hiểu rõ, khi Lão Vương nhấn mạnh ba ngày chính là ngầm biểu thị Vạn Đạt không có ý trì hoãn. Ngay cả việc huy động 150 triệu cũng cần vài ngày để chuẩn bị.

Còn về thỏa thuận đối đầu rủi ro, Trần Trước cũng chẳng bận tâm.

Trong mười năm tới, bất cứ dự án nào liên quan đến bất động sản đều khó có thể thất bại.

Vì vậy, Trần Trước gật đầu nói: Vậy tôi sẽ chờ tin tốt từ Vương Đổng và mọi người.

Phía dưới, Vương Kiến Lâm còn có việc khác, Trần Trước cũng không định làm phiền thêm, chỉ là trước khi rời đi, Lão Vương bất ngờ hỏi: Trần Tổng, Quảng Đông đã có Hằng Đại và Bích Quế Viên, tại sao anh lại chọn Vạn Đạt làm đối tác đầu tiên?

Câu hỏi này, Khúc Minh từng hỏi trước đây, nhưng bị Trần Trước gạt đi.

Gần nước thì hưởng trăng trước, lẽ ra với thân phận của Trần Trước, nếu chọn Hằng Đại và Bích Quế Viên có lẽ mới là sự hợp tác mạnh mẽ trong tỉnh.

Nhìn ánh mắt tò mò chân thành của Lão Vương, Trần Trước trầm ngâm giây lát, nghiêm túc trả lời: Tôi tin tưởng vào phẩm chất của Vương Đổng.

Hằng Đại và Bích Quế Viên, sau này một bên chạy trốn không thành, một bên tuyên bố phá sản.

Chỉ có Lão Vương là khổ sở bán đồ trả nợ.

Có lẽ cảm nhận được sự chân thành trong giọng điệu của Trần Trước, Vương Kiến Lâm chủ động bước tới, một lần nữa bắt tay anh.

Sinh con nên như Trần Trước vậy!

Lão Vương siết chặt tay, đầy xúc động nói.

Tiểu thư ký tưởng rằng sếp mình đang được khen ngợi.

Chỉ có Trần Trước sắc mặt biến đổi, chết tiệt! Lão Vương này chiếm tiện nghi của ta!

······