Chương 699: Vẫn Là Đấu Đá.

Dì lớn và dì thứ hai đều có ấn tượng không tốt về Tống Thời Vi.

Nhưng điều đó không ngăn được bà ngoại và Mao Hiểu Cầm đều rất thích chị Sweet.

Lần trước đến vào dịp Trung Thu, vì giáo sư Lý đang đợi bên ngoài, Tống Thời Vi chỉ có thể ngồi lại một chút, Mao Hiểu Cầm còn chưa kịp nói chuyện nhiều.

Lần này có cơ hội, bác sĩ Mao hỏi thoải mái.

Áp lực học hành có lớn không? Chị thấy em gầy đi so với lần trước đến nhà.

Mao Hiểu Cầm bắt đầu từ cuộc sống hàng ngày.

Áp lực không lớn, em không gầy đi.

Tống Thời Vi trả lời đơn giản như mọi khi.

Trần Trước nói em làm nhà đầu tư thiên thần, thỉnh thoảng còn phải đi công tác.

Mao Hiểu Cầm dặn dò: Ở bên ngoài phải chăm sóc bản thân tốt, ở khách sạn tốt một chút, ăn uống đủ dinh dưỡng.

Vâng.

Tống Thời Vi gật đầu.

Chú lớn Mao Chí Viễn nhíu mày.

Có cô con dâu nào nói chuyện với mẹ chồng kiểu này đâu, hỏi một câu trả lời một câu, mà còn trả lời qua loa như thế.

Hồi trước tôi nói chuyện với bí thư thôn, ông ấy còn không trả lời kiểu này.

Nhà Tiểu Tống có điều kiện tốt phải không?

Chú lớn đột ngột hỏi, làm đứt đoạn không khí gia đình vốn dĩ thoải mái.

Mao Hiểu Cầm và Tống Thời Vi đều giật mình.

Nhưng Mao Hiểu Cầm nghĩ, đây đều là người nhà, nói cũng không sao, liền gật đầu: Công việc của bố mẹ Tiểu Tống, so với tôi và Trần Trước đều có uy tín hơn.

Đúng vậy, Phó trưởng khoa cấp cứu bệnh viện hạng ba Thảo nào!

Chú lớn như hiểu ra điều gì, quay đầu tự lẩm bẩm.

Có ý gì vậy?

Trần Trước cũng không hiểu chú lớn đang làm gì, bác sĩ Mao cũng không rõ, nhưng vừa nhắc đến chuyện này, Mao Hiểu Cầm nhẹ nhàng hỏi: Chú Tống và giáo sư Lý công việc có bận không?

Mẹ thì ổn, bố thì luôn bận.

Câu trả lời của Tống Thời Vi, trong tai chú lớn vẫn nghe qua loa đến mức khó chịu.

Vậy cũng phải nhắc họ chú ý nghỉ ngơi.

Mao Hiểu Cầm xuất phát từ bản năng của một bác sĩ, nhắc nhở: Thường xuyên chú ý kiểm tra sức khỏe, thức khuya thì càng phải chú ý vấn đề gan, không được thì đến bệnh viện chúng tôi, tôi sẽ tìm chuyên gia giúp khám.

Xì!

Đang ăn hạt dưa, chú thứ hai cũng tỏ ra không hài lòng, thở dài nặng nề.

Mao Hiểu Cầm đối với chú lớn thì tôn trọng, vì là anh cả, nhưng với chú thứ hai chỉ kém hai tuổi, thì Mao Thái hậu không còn khách sáo nữa.

Mao Hồng Đào, anh bị viêm mũi thì đi xịt nước muối sinh lý đi!

Mao Thái hậu trừng mắt nói: Đừng ở đây mà ‘hừ’ qua ‘xì’ lại, không yên ổn chút nào!

Mao Hiểu Cầm này liền cả chú lớn cũng mắng luôn, chú lớn trong lòng nghĩ Mao Hiểu Cầm cũng không biết phải trái, chúng tôi làm thế này đều là vì cô tốt!

Bây giờ cô đã hạ mình khúm núm như thế để chiều con dâu, sau này cô ta và Trần Trước thực sự kết hôn, cô làm mẹ chồng chắc chắn bị đè đầu đè cổ!

Chịu thiệt, thì không phải vẫn nhờ anh trai em trai chúng tôi giúp cô đòi lại công bằng?

Mặc dù Tống Thời Vi cũng mù mờ không hiểu, nhưng không khí đột nhiên căng thẳng, cô có chút nghi hoặc và bất an.

Mẹ, chú lớn, chú thứ hai, các chú chị em trong nhà nếu có vấn đề kinh tế, tốt nhất là tự đóng cửa lại bàn bạc.

Trần Trước đứng dậy, ánh mắt lộ vẻ không kiên nhẫn: Đừng đúng dịp Tết mà trước mặt bọn cháu lại cãi nhau ầm ĩ, nghe thấy đã thấy phiền!

Nói xong, Trần Trước kéo Tống Thời Vi đứng dậy, không cần bàn cãi: Đi thôi, chúng ta xuống dưới đốt pháo, để lại chỗ cho người lớn tính toán sổ sách nhà mình.

Nghe câu này, mỗi người phản ứng khác nhau.

Chú lớn và chú thứ hai nghĩ, tiền mua nhà mượn của em gái trước đây không phải đã trả rồi sao, còn có sổ sách gì nữa?

Dì lớn và dì thứ hai trong lòng hoảng hốt, không lẽ hai người này lại mượn tiền của cô rồi?

Mao Hiểu Cầm thở dài, dù nguồn gốc mọi vấn đề đều là do cậu con trai này, nhưng khả năng ứng biến tại chỗ của cậu ta, luôn tìm được lối thoát trong khủng hoảng.

Nhưng trước mắt, phải tìm ra nguyên nhân khiến hai người anh phát điên đã.

Khi cánh cửa sắt đóng sầm lại, mấy đứa trẻ đều xuống lầu, Mao Hiểu Cầm lập tức nghiêm mặt với Mao Chí Viễn và Mao Hồng Đào: Các anh làm gì vậy? Vi Vi có làm gì phật ý các anh không?

Cô ta không làm gì phật ý tôi!

Chú lớn cảm thấy mình không sai, nên nói mà không ngập ngừng: Tiểu Tống căn bản không phải là người phù hợp với Trần Trước, cô ta nói chuyện với cô kiểu này, một bộ dạng không thèm để ý, sau này kết hôn rồi thì trong mắt còn có cô là mẹ chồng không?

Không phải…

Mao Hiểu Cầm cảm thấy kỳ lạ: Cô ta có đâu không thèm để ý?

Cô nói một tràng, cô ta chỉ trả lời vài từ, đây không phải là mặt nóng tự dán vào lạnh sao? Ngày hôm qua Tiểu Hoàng thái độ thế nào, háo hức muốn kể hết nhà cửa cho cô biết.

Chú thứ hai khoác tay, bộ dạng đạo lý đơn giản thế này, sao cô không hiểu.

Gia đình cô ta tốt, tôi cũng nhìn ra rồi.

Chú lớn Mao Chí Viễn lại khuyên giải: Nhưng các cô không thể vì điểm này mà leo cành cao, bố mẹ ngày trước dạy chúng ta thế nào, nhà nông cũng phải ngẩng cao đầu mà sống, nhìn cái dáng cô lúc nãy kìa…

Không được thì đến bệnh viện chúng tôi, tôi tìm chuyên gia giúp khám.

Chú lớn giọng nịnh nọt bắt chước lời của em gái, sau đó phê bình: Cần gì phải hạ mình như thế?

Bác sĩ Mao đã cố nén lòng.

Thực tế, bác sĩ thường có tính nhẫn nại tốt, vì trong công việc sẽ gặp nhiều loại bệnh nhân, tính cách bên ngoài đã mài giũa thành tròn trịa.

Nhưng bây giờ, bác sĩ Mao cảm thấy tức giận đã dâng lên cổ họng, thái dương căng thẳng.

Đúng lúc đó, dì lớn và dì thứ hai còn tiếp tục thêm dầu vào lửa: Ở nhà chúng tôi mà nói chuyện với bố mẹ như thế này, đừng nói gì khác, anh lớn anh thứ hai này có thể đã tát tai rồi.

Hiểu Cầm, thôi đi.

Cuối cùng, chú lớn Mao Chí Viễn tổng kết một cách tâm huyết: Cô gái này, không phải người cùng loại với chúng ta.

Nghe những phân tích vô lý này, bác sĩ Mao cố nén lòng, nhưng khóe miệng run run, ánh mắt lạnh lùng, sắp bùng nổ.

Thôi xong.

Biết tính cách của vợ, Trần Bồi Tùng trong lòng nghĩ hai anh vợ này sắp ăn đạn rồi.

Đùng!

Quả nhiên, cùng là ngoài mềm trong cứng Mao Thái hậu, đập mạnh bàn trà, quát lớn với chú lớn và chú thứ hai:

Các anh là loại người nào?

Vi Vi cần gì phải cùng loại với các anh?

Cùng loại với các anh thì là cái gì tốt đẹp sao?

Vi Vi vốn nói chuyện kiểu này, bây giờ đã thay đổi nhiều rồi, hồi cấp ba lần đầu gặp cô ta, cô ta đỏ mặt chỉ biết lắc đầu và gật đầu!

Còn cái gì gọi là leo cành cao? Trần Trước và tôi là người như thế sao? Tôi nói với các anh, hai ngày trước tôi còn tính đánh du…

Mao Hiểu Cầm nói đến đây, đột nhiên ngừng lại, cô nhận ra chuyện này thuộc về riêng tư, không thể nói với người ngoài.

Nhưng lời nói đã đến đây, chỉ thiếu một câu nặng nề để kết thúc, Mao Thái hậu nghĩ mãi, tức giận mắng: Đừng lấy tư duy người nông thôn thời cũ của các anh để nhìn nhận chúng tôi!

Là người em gái thành công nhất trong gia đình, là người giúp đỡ nhà nhiều nhất, chú lớn và chú thứ hai vừa tôn trọng nhưng cũng sợ bác sĩ Mao.

Bây giờ nhìn thấy em gái tức giận, họ vừa khó chịu nhưng lại không dám phản kháng.

Nguyên nhân chính của không phục là vì chú lớn và chú thứ hai thực sự không có ý tư lợi cá nhân, họ ở thôn đã thấy quá nhiều trường hợp như thế này.

Con dâu mạnh mẽ, mẹ chồng bị đuổi vào chuồng heo sống khổ sở.

Hoặc nhà vợ hưng thịnh, chồng bị bố mẹ vợ khinh miệt, thường xuyên bị chê bai trước mặt mọi người.

Chú lớn và chú thứ hai lo lắng tình huống tương tự sẽ xảy ra, cuối cùng chính em gái và cháu trai của họ sẽ chịu thiệt.

Không ngờ em gái không những không cảm kích, còn chê bai chúng tôi!

Bố.

Chú lớn không dám cãi lại bác sĩ Mao, quay sang cầu cứu ông ngoại: Bố xem, Mao Hiểu Cầm đã quên gốc rồi, cô ta mắng chúng tôi là người nông thôn.

Từ lúc nãy đến giờ, ông ngoại và bà ngoại không hề can ngăn, ông ngoại từng hạt từng hạt bóc nhân hạt dưa, bà ngoại thậm chí còn đứng dậy vào phòng ngủ một lúc, không biết làm gì.

Lúc nghe con trai than phiền, ông ngoại không vội, từ từ vứt vỏ hạt dưa vào thùng rác, vỗ tay vài cái, trả lời một cách chắc chắn: Bà ấy chê mấy người nhà quê như các cậu, còn tôi là người nông thôn mới.

Hả?

Cậu Hai và cậu Ba chợt ngớ người, lại còn có thể tự tách mình ra như vậy sao?

Ngu quá!

Bà ngoại cũng bên cạnh buông lời cay đắng: Xem người cũng không biết xem, dạy cả đời cũng không dạy nổi, may mà Mao Tuệ và Mao Xuyên không giống các cậu!

Bà ngoại xem người, so với cậu Hai và cậu Ba thì giỏi hơn nhiều.

Con bé này thông minh, nhưng không có ác ý.

Yên lặng ngồi loay hoay với cây cảnh cả buổi, nhìn kỹ còn có chút ngố ngố đáng yêu, chứng tỏ tâm tính ổn định.

Ít nói, nhưng chắc chắn không phạm sai lầm, chỉ có những cọng lúa lép mới hay lung lay, còn những bông lúa chắc hạt thì đâu có hay ồn ào?

Nói đến đây, bà ngoại sờ vào túi, như thể có thứ gì bên trong, nhưng miệng không chút do dự đưa ra ý kiến: Còn đẹp nữa, bà sống đến nay hơn bảy mươi tuổi, chưa từng gặp cô bé nào đẹp như thế này, lát nữa bà sẽ hỏi thêm một câu nữa, rồi…

Bà ngoại cũng im bặt.

Mẹ, mẹ còn hỏi gì nữa?

Biết đâu.

Bà ngoại không muốn tiết lộ, chỉ tay ra ngoài cửa, trời đã tối: Đi nấu cơm đi, còn định để bà phục vụ các người sao?

Thế là, cuộc họp gia đình căng như dây đàn đã tan biến như mây khói.

Dĩ nhiên cậu Hai và cậu Ba vẫn không phục lắm, bởi đâu dễ dàng thuyết phục được người trưởng thành.

Nhưng bữa tối lại do bà Hai và bà Ba lo liệu, những người phụ nữ nông thôn trung niên này có đủ cả ưu lẫn khuyết điểm.

Khuyết điểm là nhiều chuyện, hời hợt, hay tính toán, không có học thức, không nghe lời khuyên và thích cãi nhau.

Ưu điểm là hiếu thảo, nhanh nhẹn, nhiệt tình, cãi nhau xong cũng nhanh quên.

Mao Hiểu Cầm về phòng, định thay đồ rồi vào bếp phụ một tay, nhưng đụng phải Lão Trần đang đứng ở cửa.

Hừm…

Trần Bồi Tùng há miệng, hình như muốn nói gì đó.

Mao Hiểu Cầm nhíu mày!

Lão Trần liền nói: Anh không định nói chuyện với Tiểu Tống ngay bây giờ, vừa mới cãi nhau xong, không tiện. Ý anh là sau bữa tối em tìm cơ hội nói chuyện với cô ấy.

Ờ…

Bà Mao trong lòng còn chút lửa giận chưa nguôi, nhìn chồng đang muốn vuốt râu hùm, bà lập tức tỏ ra anh đến đúng lúc lắm.

Nhưng Trần Bồi Tùng quá khôn ngoan, thấy tình hình không ổn, liền chủ động nhượng bộ một bước.

Mao Hiểu Cầm đành cảm thấy như nắm đấm đập vào bông, chẳng có lực nào cả.

Vỏ hạt dưa ngoài sân dọn chưa?

Dọn rồi, vừa mới dọn xong.

Trần Bồi Tùng trả lời nhanh và chắc chắn.

Quần áo trong máy giặt?

Mao Hiểu Cầm lại hỏi tiếp.

Lúc em và cậu Hai cãi nhau, anh đã phơi xong.

Trần Bồi Tùng tiếp tục đối đáp trôi chảy.

Còn sàn phòng khách…

Mao Hiểu Cầm vẫn còn chưa buông tha.

Cây lau nhà đang ngâm, anh định đi lau ngay bây giờ.

Lão Trần còn học cả cách đoán ý vợ.

Tìm mãi cũng không thấy lý do để chửi, Mao Hiểu Cầm đành giậm chân lên bàn chân chồng một cái đoàng, buông lời bực bội: Con Trần Trước giống tính tôi, còn mấy cái khôn vặt đó toàn học từ anh!

Cái này…

Lão Trần nhún vai, cái nào tốt thì giống vợ, cái nào xấu thì đổ lỗi cho anh.

Nhưng đàn ông nếu không có một chút khôn vặt, dùng một chút mẹo nhỏ để giảm bớt mọi va chạm, thì làm sao duy trì được sự ổn định trong gia đình?

Khác với những tranh cãi của các bậc lớn tầng trên, đám trẻ nhỏ đang pháo hoa ở tầng dưới lại rất hòa hợp.

Năm người tự động chia thành hai phe rưỡi.

Tại sao lại là hai phe rưỡi? Bởi vì Trần Trước và Tống Thời Vi là một phe, họ đang thật sự cầm đuốc hoa múa lên.

Mao Xuyên và Mao Tuệ là một phe, tối qua họ đã chơi một lần rồi, giờ chẳng còn hứng thú nữa.

Còn phe rưỡi là Mao Hân Tồng, cô bé thuộc kiểu đi lại giữa hai phe, phe này thoắt cái, phe kia lại lân la.

Xuyên ca.

Mao Tuệ từ xa nhìn không khí lãng mạn của phe kia, hỏi không hiểu: Anh họ hôm qua mới cùng chị Xán Xán đốt pháo hoa, hôm nay lại cùng chị Tống, sao anh không thấy chán vậy?

Ờ…

Mao Xuyên gãi đầu nghĩ một lúc: Anh cũng không biết, có lẽ người thành phố lớn không giống.

Hả?

Mao Tuệ nhíu mày: Câu này hình như hôm qua anh đã nói.

Vậy sao? Em quên rồi!

Mao Xuyên chán chê dậm chân: Anh không chơi Bá Thần nữa, đi hiệu sách Tân Hoa chơi Quyền Hoàng không?

Câu này, trực tiếp bao quát cả ba điểm kiến thức.

Xuyên ca, em thấy anh xuống tỉnh một lần mà khôn ra.

Cút đi!

Hai anh em biến mất, Mao Nhị tỷ cũng lặng lẽ không thấy đâu, tuy nhiên có lẽ cô đã về nhà ăn vụng cá vàng chiên giòn, nhưng thời điểm biến mất rất đúng lúc.

Có người có thể biến việc xuất hiện và biến mất thành một khoảng trống vừa đủ, đây cũng là một dạng khôn vặt.

Thế là, trong góc yên tĩnh của khu phố, chỉ còn lại Trần Trước và Tống Thời Vi đắm chìm trong không khí lãng mạn của những ngọn pháo hoa.

Sweet tỷ cầm trên tay một que đuốc hoa đang cháy, không như những người khác vung vẩy, cô chỉ đứng yên, chăm chú nhìn những tia lửa bạc phát ra từ đầu que.

Khóe miệng khẽ cong một nụ cười yếu ớt, ánh sáng lấp lánh trên gương mặt tuyệt mỹ của cô, như đôi cánh bướm đậu trong làn gió chiều.

Lúc ở tầng trên, Tống Thời Vi từng nghi ngờ liệu chú của Trần Trước có ghét mình không, nên mới có những hành động kỳ lạ đó.

Sau đó Trần Trước nói, giữa anh chị em họ có chút mâu thuẫn về kinh tế, nên nói chuyện thường có chút xích mích.

Thế là sweet tỷ hiểu ra.

Ngay cả mẹ cô, Giáo sư Lục thỉnh thoảng cũng phàn nàn về chú hay dì lớn, nói họ coi tiền quá trọng.

Điều này có lẽ không phải là đặc điểm của một nhà nào, mà là một nếp nhăn thường thấy trong cuộc sống đời thường.

Pháo hoa xèo xèo cháy, Trần Trước đứng bên lặng lẽ nhìn, không làm phiền.

Chỉ khi khoảnh khắc rực rỡ đó lóe lên, trong mắt sweet tỷ chứa đầy những ánh vàng rơi rụng, như một dải ngân hà thu nhỏ rơi xuống trần gian.

Gã đàn ông đốn mạt trong lòng chợt động, liền nói: Anh chụp cho em một tấm nhé.

Tống Thời Vi ngẩn người: Anh biết chụp ảnh?

Gã đàn ông đốn mạt trong lòng nghĩ, coi thường ai đấy, tối qua anh vừa được chỉ dạy xong.

······