Chương 508: Đừng phá hỏng việc tốt của ta!

Trong những ngày tiếp theo, Trần Trước không hề để ý đến nhà máy mới ở quận Bạch Vân, mà giao toàn quyền cho Vương Hữu Khánh lo liệu.

Hứa Bảo Hoa vẫn còn nợ lãi cao chưa trả xong, nhà máy mới tiếp quản chắc chắn sẽ có một đống rắc rối, đúng là dịp để tên côn đồ Vương Hữu Khánh xử lý.

Đợt này coi như là phép thuật đối đầu, nhưng Trần Trước tin rằng Vương Hữu Khánh sẽ thắng.

Bởi lão Vương không chỉ là pháp sư hắc ám, mà giờ đây còn có mối quan hệ khá tốt với những tay địa phương như Trưởng Thôn Mã và Phó Trưởng Thôn Lê. Nếu gặp phải tình huống khẩn cấp, Vương Hữu Khánh có thể ngay lập tức chuyển nghề thành pháp sư ánh sáng.

Một đại pháp sư cao cấp kết hợp cả hai phe trắng đen, hỏi xem bọn cho vay lãi cao có sợ không?

Vương Hữu Khánh tưởng rằng việc rời khỏi Vạn Đạt đã thành sự thật, nên cực kỳ tập trung vào con đường mới này.

Điều duy nhất khiến anh ta không hiểu là, diện tích nhà máy 5000 mét vuông đã không nhỏ, tại sao Trần Trước lại muốn mở rộng thêm gấp ba? Chẳng phải quá lãng phí sao?

Lãng phí?

Trần Trước khẽ cười lạnh.

Đợi đến lúc anh muốn chơi xe thì sẽ không cảm thấy lớn nữa đâu!

Đến năm 2008 mới khởi động dự án điện thoại, sau này chẳng phải sẽ phải sản xuất cả xe sao?

Trong One Piece, ở nửa sau của Tân Thế Giới, sức mạnh không còn nằm ở trái ác quỷ mà là ở haki và vũ khí sắc bén.

Sau năm 2008, đáp án cuối cùng trong lĩnh vực sản xuất thiết bị điện tử không phải là [điện thoại], mà là [xe điện].

Nhưng đó là chuyện của tương lai xa xôi, việc cấp bách hiện tại của Trần Trước là phải để bộ phận thiết kế của Học Tập Net dành cả ngày để làm một bản PPT đẹp mắt theo yêu cầu của mình.

Sau đó, Trần Trước tập hợp mấy sư huynh am hiểu hệ thống Android lại để họp.

Những ngày qua, thông qua lời kêu gọi từ Đại học Trung Sơn và Hoa Công, đầu tiên có hai sư huynh từ TI trở về.

Tiếp đó, Hoa Công cũng có hai sư huynh từ Intel quay về.

Sau đó, có lẽ do giá cả hấp dẫn, cả ba sư huynh từ Đại học Khoa học và Công nghệ Trung Quốc cùng Đại học Phục Đán từ Ascender cũng trở về.

Cuối cùng, Lư Huy gọi một người bạn tiến sĩ từ Thanh Hoa, hiện đang làm kỹ sư hàng đầu tại Nvidia, cũng quay về.

TI, Intel, Ascender, Nvidia đều là những thành viên sáng lập của hệ thống Android.

Những sư huynh này, ở nước ngoài có lẽ sẽ có một tương lai tươi sáng, bởi họ đều là những tiến sĩ kỹ thuật áo đỏ cổ vàng, thời đi học cơ bản đã chịu khổ đủ cả đời.

Nhưng họ sẵn lòng về nghe và xem, một là vì nể mặt trường hay bạn bè, hai là dịp nghỉ hè về thăm nhà, ba là nghe nói Hồi Quốc đưa ra mức giá hấp dẫn cho kỹ sư nghiên cứu, và bốn là tò mò về một nhà khởi nghiệp trẻ như Trần Trước.

Thực ra, Trần Trước biết còn một yếu tố quyết định – tư tưởng lá rụng về cội.

Lá rụng về cội không có nghĩa là sau khi chết nhất định phải chôn ở nghĩa trang quê hương.

Mà là người Trung Quốc chúng ta thích sống ở nơi tổ tiên từng sống.

Đây không phải là tập tục lỗi thời, mà là sự lãng mạn tột cùng của xã hội nông nghiệp.

Đây cũng là điều mà những người phương Tây không tìm được tổ tiên khó mà hiểu nổi.

Vì vậy, trong buổi gặp gỡ này, PPT của Trần Trước tập trung vào bốn chủ đề chính:

1. Mức lương vượt trội so với nước ngoài;

2. Môi trường nghiên cứu hoàn toàn tự do;

3. Sắp xếp công việc cho gia đình, con cái được vào học;

4. Hồi Quốc sẽ sản xuất chiếc điện thoại Android đầu tiên của Trung Quốc, các bạn sẽ lưu danh sử sách trong lĩnh vực này!

Ở đây phải đặc biệt cảm ơn ông Giả Dược Đình, dù Faraday của ông không bán được mấy chiếc, nhưng đã đóng góp rất nhiều từ ngữ cho internet.

Tích cát thành tháp, trao quyền, ma trận, lĩnh vực chuyên sâu, sinh thái hóa phản…

Trần Trước ăn cắp ý tưởng để sử dụng, khiến các kỹ sư từ nước ngoài về thực sự bị choáng ngợp.

Dù chưa biết cuối cùng sẽ có bao nhiêu người gia nhập, nhưng Trần Trước cảm thấy có nhiều người có ý định.

Hơn nữa, vẫn có những kỹ sư Android liên tục được giới thiệu đến để nghe bài phát biểu.

Trong khoảng thời gian này, Khúc Minh từ Vạn Đạt cũng mời Trần Trước, nói rằng gần đây sẽ nói chuyện thêm một lần nữa.

Có lẽ những động thái gần đây của Tống Tình đã khiến Vạn Đạt kiêu ngạo phải sợ hãi.

Tống Tình không biết toàn bộ kế hoạch của đại gia, cô thực sự nghĩ rằng sẽ cắt đứt hoàn toàn với Vạn Đạt, nên đã tìm kiếm cửa hàng mới, đàm phán giá thuê, lên kế hoạch trang trí…

Ban đầu, trụ sở chính của Vạn Đạt còn cho rằng đây là một chiến thuật đàm phán.

Nhưng sau đó, dựa trên thông tin từ Vương Hữu Khánh cùng các nhân viên khác, họ phát hiện ra không phải vậy.

Tổng giám đốc Tống của An Cư Trung Gian đã có bước di chuyển các cửa hàng liên quan đến Vạn Đạt.

Khúc Minh lúc này mới nhận ra chuyện lớn, sau khi nhận được số tiền bảo lãnh tám chữ số từ hội đồng quản trị, vội vàng bay đến Quảng Châu.

Nhưng lúc này, Trần Trước đang say sưa với buổi họp lớp.

Mâu Giai Văn rất ngạc nhiên, rõ ràng mấy ngày trước Trần Trước đã nói không tham gia họp lớp, tại sao giờ lại xuất hiện?

Tôi nghe nói lần này Đại Hoàng là anh hùng đứng sau.

Trần Trước đùa cợt nói: Nên tôi muốn đến xem thử.

Buổi họp lớp cấp ba này ban đầu chỉ là mọi người bàn tán trên QQ, sau đó khi càng nhiều bạn cùng lớp tham gia, lớp trưởng Đặng Tiền đề nghị chúng ta đi ăn một bữa đi, xem mọi người thay đổi thế nào.

Đa số các bạn đồng ý, số ít không tham gia thì tiếp tục im lặng.

Đây là quy trình bình thường của một buổi họp lớp cấp ba, được quyết định một cách ngẫu nhiên trong lúc trò chuyện.

Nhưng Tiền Tiền lại nói rằng cô chưa hoàn thành thí nghiệm, hiện vẫn ở thủ đô, nên tốt nhất có một bạn ở Quảng Châu đảm nhận vai trò liên lạc.

Tiền Hoàng năm nào thi đại học đạt tổng điểm cao thứ ba toàn tỉnh, theo đuổi chuyên ngành hóa học tại Thanh Hoa theo sở thích của mình.

Dù giờ đây Trần Trước nổi tiếng hơn, tiền cũng nhiều hơn, nhưng với nhiều học sinh giỏi chưa bước vào xã hội, có lẽ họ muốn có thành tích như Tiền Tiền hơn là ngưỡng mộ cuộc đời Trần Trước.

Nhưng trước yêu cầu của Đặng Tiền, nhiều bạn trong nhóm QQ đột nhiên im bặt.

Điều này cũng đúng với hình ảnh rập khuôn của sinh viên đại học.

Nói thì hăng hái, làm thì ít.

Mâu Giai Văn là người nhiệt tình, cô cảm thấy mình ở Quảng Châu không có việc gì khác, lại không muốn lời của Đặng Tiền không được hưởng ứng, nên đã nhận làm liên lạc viên.

Nhưng trong quá trình liên lạc, Tiểu Mâu cảm thấy cần thêm một người trợ giúp, nên đã kêu gọi trong nhóm.

Cô nghĩ sẽ có một bạn nữ giúp đỡ.

Nhưng Hoàng Bách Hàm lại là người đầu tiên giơ tay xung phong.

Trần Trước khi rảnh rỗi lướt qua nhóm QQ đã thấy đoạn hội thoại sau:

Mâu Giai Văn: Khách sạn chưa chọn được, còn ai ở Quảng Châu không, qua giúp mình với.

Hoàng Bách Hàm: Tôi được không?

Mâu Giai Văn: Được.

Hoàng Bách Hàm: Vậy tôi nhắn riêng bạn.

Trần Trước lúc đó thực sự choáng váng, Đại Hoàng sau khi khởi nghiệp tiến bộ rất nhiều, có lẽ khi chủ động liên hệ, trong lòng anh ta cũng hồi hộp và bối rối.

Nhưng cuối cùng đã có được sự dũng cảm đó.

Hôm nay đến Liên Hương Lâu để dự tiệc, Trần Trước thấy phòng đặt rất lớn, bên trong có hai bàn tròn lớn, có thể chứa tới hơn 40 người.

Phòng bình thường sẽ không bố trí như vậy, có lẽ là do khách hàng đặc biệt điều chỉnh.

Ở vị trí cửa ra vào đặt một chiếc bàn, trên bàn để bút và bảng đăng ký, mỗi bạn học bước vào đều phải ký tên và để lại thông tin liên lạc.

Nếu đã đi làm thì không lạ với những điều này.

Nhưng với sinh viên năm hai, những hành động này hơi vượt quá khả năng, và không giống với tính cách thô lậu của Mâu Giai Văn.

Nhìn vào bảng đăng ký chi tiết như bảng giá đó, Trần Trước biết rằng buổi họp lớp này có sự đóng góp của Hoàng Bách Hàm, nên mới đùa rằng Đại Hoàng là anh hùng đứng sau.

Đại Hoàng thực sự giúp mình rất nhiều.

Đứng ở cửa đón khách, Mâu Giai Văn thẳng thắn thừa nhận.

Trần Trước cười nhưng không nói gì thêm, càng thẳng thắn thì càng chứng tỏ không có gì bí ẩn.

Sau khi ký tên, Trần Trước bước vào phòng và nhìn thấy nhiều bạn học cũ.

Chỉ có điều những học sinh xuất sắc này không chỉ ngoại hình ít thay đổi, mà tính cách vẫn trầm lặng như thời trung học, chỉ thích tụ tập thành nhóm nhỏ tán gẫu.

Ngược lại, Trần Trước lại khá nhiệt tình, hắn như một quý cô xã giao đi khắp nơi, cố ý dừng lại bên cạnh các cô gái để nói cười.

Trần Trước.

Một lúc sau, Hoàng Bách Hàm với vẻ mặt nghiêm trọng đi tới, hạ giọng nói: Tao thấy một gã đàn ông đội mũ, ở ngoài lén lút như đang chụp lén mày đấy.

Thật sao?

Trần Trước nhíu mày.

Để tao ra hỏi, nếu không có chuyện gì thì đuổi hắn đi!

Hoàng Bách Hàm vừa nói xong đã định bước ra ngoài.

Sau khi khởi nghiệp, Đại Hoàng không chỉ có dũng khí chủ động tiếp xúc, mà còn dám chất vấn người khác.

Này!

Trần Trước vội vàng ngăn lại: Mày đừng phá hỏng chuyện tốt của tao chứ.

Cái gì?

Hoàng Bách Hàm còn tưởng do môi trường ồn ào nên nghe nhầm.

Chụp thì chụp đi, tao bị nhận ra không phải chuyện bình thường sao?

Trần Trước rộng lượng nói: Lỡ xảy ra tranh chấp, làm hỏng không khí vui vẻ của buổi họp mặt thì sao?

······