Chương 696: Làm sao để nuôi dạy chồng, con gái và con rể trở nên xuất sắc như vậy?.

Lộp độp…

Trong phòng ngủ, Trần Trước đang gõ bàn phím máy tính xách tay, hắn biết mật khẩu mở khóa màn hình của chị Sweet.

Mở máy tính lên, biểu tượng QQ ở góc phải màn hình nhấp nháy không ngừng, Trần Trước thậm chí chẳng buồn nhấp vào xem, không chút tò mò.

Số bạn bè QQ của Tống Thời Vi ít ỏi đến thảm hại, nhiều khả năng là tin nhắn từ Mâu Giai Văn hoặc Tùng Ni.

Nhưng để có thể lên tiếng ding dong liên tục, một tin nhắn nối tiếp một tin nhắn bật ra, chẳng màng đến quy tắc giao tiếp xã hội, thì nhiều khả năng là Tiểu Mâu.

Cuộc trò chuyện giữa những cô gái thật kỳ lạ, họ không quá để ý đến việc đối phương phải trả lời ngay lập tức, mà dường như cần một kênh để giãi bày tâm sự. Bên này một mạch khu khu gửi đi hàng chục tin nhắn than thở, cảm xúc cũng được giải tỏa phân nửa.

Chơi máy tính một lúc, Trần Trước nghe thấy tiếng động phía sau, chắc là Tống Thời Vi đã tắm xong và trở về.

Diện tích hơn 300 mét vuông, có lẽ chỉ là kích thước của một phòng họp trung bình hoặc một nhà kho, nhưng nếu coi đó là đơn vị đo lường của một ngôi nhà, ý nghĩa lập tức thay đổi.

Ngôi nhà hơn 300 mét vuông không còn đơn giản là một phòng khách và vài phòng ngủ, mà giống như một cộng đồng thu nhỏ được chia thành nhiều thế giới nhỏ với đầy đủ chức năng.

Phòng khách đang tiếp đón khách, cô gái trong bếp đang rửa trái cây, nhưng từ nhà bếp đến phòng ngủ của Tống Thời Vi, phải rẽ hai khúc cua, leo vài bậc thang, rồi đi thêm hai mươi bước nữa mới đến được cửa phòng.

Vì vậy, phòng khách và phòng ngủ dường như cách nhau một dải Ngân Hà, mọi người có thể làm việc riêng mà không cảm thấy bị quấy rầy.

Tất nhiên, nếu bạn không phải là thành viên trong gia đình, sẽ không bao giờ vượt qua được dải Ngân Hà này.

Tống Thời Vi nhìn thấy bạn trai ngồi trước bàn học của mình, đang nghịch máy tính xách tay, cô cũng chẳng nói gì, vốn dĩ cô chẳng có bí mật gì với Trần Trước.

Đến từ khi nào vậy?

Tống Thời Vi vừa lau tóc vừa nhẹ nhàng hỏi.

Chắc là chưa được bao lâu đâu.

Trần Trước quay đầu lại, nhìn thấy cảnh tượng mỹ nhân xuất tắm.

Tống Thời Vi mặc trên người bộ đồ ngủ đơn giản, khuôn mặt trái xoan của nàng cổ điển đã được hơi nước làm ửng hồng nhẹ, giống như viên ngọc trắng được phủ lớp men bóng, chắc là nàng đã sấy tóc rồi, nhưng đôi khi vẫn có một hai sợi tóc ướt rủ xuống — giọt nước lướt qua xương quyển hấp dẫn, lặng lẽ chìm vào cổ áo, khiến trái tim người đàn ông đập thình thịch.

Đôi mắt nàng cũng đặc biệt trong veo, dường như sau khi tắm đã loại bỏ hết những màu sắc trần tục, giống như hoa nguyệt quế trắng ướt át dưới ánh trăng, tỏa ra mùi hương quen thuộc.

Sao em lại đi tắm ở phòng tắm lớn vậy?

Trần Trước hỏi, trong phòng ngủ của Tống Thời Vi vốn dĩ đã có phòng vệ sinh riêng, nhưng trong nhà còn có một phòng tắm lớn chuyên dụng.

Phòng tắm lớn có ghế, em muốn ngồi sấy tóc~

Tống Thời Vi chu môi, giọng điệu có chút ngây thơ, dường như không muốn để Trần Trước biết khía cạnh lười biếng của mình.

Anh định giúp em sấy tóc đấy, thể hiện khía cạnh lịch lãm của mình.

Gã đàn ông chó đẻ nói với vẻ tiếc nuối.

Hàng mi dài cong của Tống Thời Vi khẽ rủ xuống, để hắn giúp, không biết bàn tay nghịch ngợm đó lại sẽ chạm vào đâu.

Em có ăn dâu không?

Trần Trước chỉ vào đống trái cây đỏ như ngọc quý trên bàn.

Không ăn.

Tống Thời Vi lắc đầu, quay người mở tủ quần áo, định chọn quần áo để mặc hôm nay.

Căn phòng ngủ này là phòng có ánh sáng tốt nhất trong căn hộ lớn.

Lúc này, mặt trời không biết từ lúc nào đã trở thành một đồng phạm táo tợn, ngay khoảnh khắc chị Sweet cúi xuống, chiếc váy ngủ bằng cotton đơn giản đã dễ dàng bị ánh sáng ngược chiếu xuyên qua.

Đôi vai tròn trịa, eo thon thả, đôi chân dài thon, đường cong quyến rũ… thậm chí cả những đường gân mạch máu dưới làn da mịn màng cũng lờ mờ hiện ra.

Hơi thở của gã đàn ông chó đẻ đột nhiên gấp gáp, hắn lặng lẽ bước đến, đặt hai tay lên eo Tống Thời Vi.

Tống Thời Vi khựng lại, nhưng không hề chống cự.

Hai người đã ngủ cùng nhau trên một giường, ngay cả cô gái lạnh lùng này cũng hiểu, có một số việc chỉ là vấn đề thời gian.

Em phải tìm quần áo rồi.

Nàng nghiêng đầu, mặc dù trong giọng nói cố tình giữ một chút bình tĩnh, nhưng cuối câu vẫn lộ ra chút lo lắng.

Tống Thời Vi, vẫn là cô gái dễ xấu hổ như xưa.

Em không ăn dâu.

Gã đàn ông chó đẻ nhất quyết không buông tay: Vậy để anh ‘trồng dâu’ trên cổ em vậy.

Tống Thời Vi ngẩn ra, ánh mắt lộ vẻ ngây thơ đáng yêu: ‘Trồng dâu’ là gì vậy?

Chị Sweet không biết cũng không lạ, trong cuộc sống của nàng, nếu Trần Trước không phổ cập những kiến thức này, sẽ chẳng có ai nói với nàng cả.

Là…

Trần Trước đưa cánh tay mình lên, hút mạnh hai cái, làn da dưới áp lực âm nhanh chóng đỏ lên, một vết đỏ sẫm rõ ràng hiện ra.

Tống Thời Vi đột nhiên hiểu ra, không trách gọi là trồng dâu, nhìn thoáng qua quả thật có chút giống.

Một hai ngày là hết, để anh hút một cái trên cổ em nhé?

Trần Trước cười tủm tỉm nói.

… Không.

Sắc hồng trên mặt chị Sweet từ cổ lập tức lan đến tai, không chút bất ngờ từ chối.

Nàng bước chân định đi ra khỏi phòng ngủ.

Trần Trước hỏi: Em đi đâu đấy?

Tống Thời Vi giơ quần áo trong tay lên: Thay đồ~

Gã đàn ông chó đẻ chép miệng: Còn phải đặc biệt ra ngoài thay à? Chẳng phải đã từng thấy rồi sao…

Tống Thời Vi không đoái hoài, đi đến cửa, bất chợt quay đầu lại, nhìn Trần Trước đang tiếc nuối vì không chiếm được lợi thế, đôi mắt nàng đột nhiên dịu dàng, khẽ nói với giọng tinh nghịch: Đồ ngốc!

Anh ngốc thế nào nào!

Trần Trước không vui, mình vừa rồi đâu có nói gì ngớ ngẩn.

Tống Thời Vi không đáp lại, quay người đi vào phòng ngủ bên cạnh, khi trở ra đã thay trên người bộ áo liền quần thể thao màu nhạt của Adidas.

Trần Trước chớp chớp mắt, đột nhiên cúi đầu, hóa ra hôm nay mình cũng mặc một bộ áo liền quần Adidas.

Khác biệt là, mình chỉ là lấy đại một bộ khi ra ngoài.

Còn Tống Thời Vi thì sao? Có vẻ như nàng cố tình chọn để đồng bộ.

Con bé này, cũng khá là tinh tế đấy.

…

Khi một đôi tình nhân mặc đồ đôi xuất hiện trước mặt mọi người, vẫn có thể thu hút ánh nhìn của mọi người.

Trong phòng khách, Tống Tác Minh không biết đã về từ lúc nào, ông đang trò chuyện với Phó hiệu trưởng Vương và những người khác, nhìn thấy Trần Trước và con gái lần lượt xuất hiện, ánh mắt lão Lưu tràn đầy hài lòng và mãn nguyện.

À… Chào anh, Tổng giám đốc Trần…

Nhân lúc Tống Tác Minh không để ý, Phó hiệu trưởng Vương Lập Phong bất ngờ len lén đứng dậy.

Thực ra, Phó hiệu trưởng Vương cũng không muốn cư xử quá cung kính như vậy, Trần Trước còn trẻ như vậy, hơn nữa lại là con rể của đồng nghiệp Lục Mãn.

Nhưng hệ thống tư duy giao tiếp xã hội và trật tự quan trường đã ăn sâu vào tận xương tủy, từ lâu đã thuần hóa cơ thể ông.

Khi gặp người có ảnh hưởng xã hội cao hơn, đứng dậy chào đón đã vượt qua não bộ trở thành một loại trí nhớ cơ bắp, vô thức đã đứng dậy.

Lãnh đạo đã đứng dậy chào đón, Trưởng phòng Tôn Trấn Hoa cũng không dám ngồi yên, vội vàng đứng dậy.

Trưởng phòng Lý Minh do dự một chút, cuối cùng cũng đứng dậy với nụ cười gượng gạo, nhưng lại chậm hơn nửa nhịp.

Nhưng trong lòng, lại dâng lên một cảm giác chua chát khó nói thành lời.

Trước đó còn nghĩ, đợi Tống Tác Minh về hưu rồi, bà Lục này hết thời.

Kết quả là Tống Tác Minh chưa về hưu, con rể của ông đã thế chỗ, hơn nữa con rể này trông có vẻ còn có tiềm năng hơn cả Tống Tác Minh, có phải một số phụ nữ sinh ra đã được hưởng giàu sang đến già không?

Trần Trước à, đây là Phó hiệu trưởng Vương của Hoa Nông, Trưởng phòng Tôn của phòng Nhân sự, Trưởng phòng Lý của phòng Hậu cần, đều là đồng nghiệp rất thân của dì Lục.

Tống Tác Minh rất biết cách đối nhân xử thế, nhìn thấy ba vị lãnh đạo của trường đại học hành xử như vậy, đặc biệt giới thiệu họ làm quen với nhau.

Chào các vị lãnh đạo, chào các thầy, chúc mừng năm mới…

Trần Trước lập tức đưa tay ra bắt tay.

Nhưng theo quy tắc giao tiếp xã hội, trong tình huống này ít nhất cũng phải ngồi lại một chút, lại phải trao đổi vài câu nữa.

Bởi vì nếu lập tức rời đi, sẽ có phần coi thường lãnh đạo của Hoa Nông.

Trần Trước vừa định ngồi xuống, ánh mắt vô tình lướt qua bàn trà, nhìn thấy nước trong ấm đã gần cạn.

Hắn không nói gì, cúi người nhấc ấm trà lên, đổ thêm nước nóng vào, theo làn khói trắng nghi ngút bốc lên, lại kiên nhẫn đợi lá trà nở ra.

Rồi bắt đầu từ Phó hiệu trưởng Vương, tiếp đến là Trưởng phòng Tôn Trấn Hoa và Trưởng phòng Lý Minh, bố vợ và mẹ vợ, cuối cùng mới đến Tống Thời Vi và mình.Vừa rót thêm trà cho mọi người trong phòng, từng ly đều đúng bảy phần đầy, thong thả và vững vàng. Ánh mắt Tống Tác Dân vốn đầy hài lòng giờ đã dần được thay thế bởi niềm kiêu hãnh. Có một con rể như thế này, phụ mẫu hà cớ gì mà chẳng tự hào? Tuy nhiên, lão Tống vốn là người có tu dưỡng, ông không thể hiện ra ngoài mặt, chỉ quan tâm hỏi thăm Trần Trước về một số chuyện ở Hà Nguyên, bởi sự việc đã lên đến cả tờ Tham khảo Tin tức. Khi nghe Trần Trước bình thản kể về việc đã từng họp với Thị trưởng Hà Nguyên Chung Hiểu Hoa và ăn cơm riêng hai lần, Phó hiệu trưởng Vương Lập Phong có chút không tự nhiên, hơi xoay vai. Chủ đề mà hai ông chàng này đang bàn luận, khiến cho một vị lãnh đạo cấp phó sở như ông ta cũng cảm thấy khó mà xen vào được.

Đợi đến khi uống xong ly trà thứ hai, Trần Trước cảm thấy đã đến lúc, liền đứng dậy cáo từ và chân thành mời ba vị lãnh đạo Hoa Nông có dịp ghé thăm công ty Tố Hồi để chỉ đạo công việc. Nhất định nhất định, về vấn đề việc làm sau này, mong Tố Hồi sẽ quan tâm nhiều hơn đến sinh viên tốt nghiệp của Hoa Nông chúng tôi. Phó hiệu trưởng Vương nắm chặt tay Trần Trước: Dù sao cũng đã có mối quan hệ với Giáo sư Lục, sinh viên Hoa Nông đều là người nhà, người nhà dùng thì cũng yên tâm hơn. Không vấn đề! Câu trả lời đầy nghệ thuật của Ủy viên Trần khiến Vương Lập Phong ngay lập tức tin tưởng. Trần Trước cười nói: Hiệu trưởng Vương, vậy chúng ta trao đổi liên lạc nhé, xây dựng luôn kênh ‘người nhà’ này, ngài thấy thế nào? Vương Lập Phong khẽ giật mình, trông như muốn vỗ đùi mấy cái. Hay quá! Phó hiệu trưởng Vương hơi xúc động: Tôi đã nghĩ đến điều này từ lâu, chỉ sợ sẽ làm phiền đến Trần Tổng. Hiệu trưởng Vương quá khách sáo rồi, làm sao mà phiền được. Giọng Trần Trước tự nhiên và chân thành, lại quay sang Tôn Chấn Hoa và Lý Mẫn nói: Số điện thoại của Trưởng Tôn và Trưởng Lý, tôi cũng xin lưu lại, sau này có vấn đề gì sẽ trực tiếp xin chỉ giáo.

Thực ra những cán bộ cấp sở trong trường đại học này đối với Tố Hồi mà nói gần như chẳng có tác dụng gì, Trần Trước chỉ là để ý đến mọi mặt, không làm phật lòng bất kỳ ai mà thôi. Đây không phải là cho Vương Lập Phong thể diện, mà là cho nhạc mẫu thể diện. Bao gồm cả việc thay nước lúc trước, hay rót trà vừa rồi, những chi tiết nhỏ nhặt tưởng chừng như vụn vặt này, thực chất đều đang ngầm nâng cao địa vị của Tống Tác Dân và Lục Mạn. Giáo sư Lục chắc chắn sẽ sớm nhận được phản hồi.

Khi nghe Trần Trước đề nghị trao đổi liên lạc, Tôn Chấn Hoa và Lý Mẫn đều vội vàng rút điện thoại ra. Đừng thấy Lý Mẫn ghen tị, bất mãn, chua chát và buồn bã, nhưng khi thực sự có thể lưu số điện thoại của đại biểu Hội đồng nhân dân thành phố kiêm ủy viên Hội đồng chính trị tỉnh, Lý Mẫn còn tích cực hơn cả Tôn Chấn Hoa. Không thể, tình cảm là tình cảm, cuộc sống là cuộc sống.

Đợi khi mọi việc đã xong xuôi, Trần Trước nâng túi quà Giáo sư Lục chuẩn bị cho ông bà ngoại lên, cùng Sweet chuẩn bị ra về. Khi đổi giày ở phòng khách, từ phía phòng khách vọng lại tiếng nói: Trưởng Tôn Chấn Hoa : Hiệu trưởng Vương, tôi nói điều này ngài đừng giận, cả Hoa Nông này tôi ngưỡng mộ nhất là Giáo sư Lục! Ngài xem, làm giáo viên, bà ấy là một người thầy đáng kính; làm người yêu, bà ấy là người vợ hiền của Tống Đổng; làm mẹ, nuôi dưỡng Vi Vi trở nên ưu tú như vậy; làm nhạc mẫu, lại có Trần Tổng làm con rể rồng bay. Cuộc đời Giáo sư Lục, từng bước đều khiến người ta hết sức ngưỡng mộ. Trưởng Lý Mẫn : Lão Lục, rốt cuộc ngài có bí quyết gì vậy, có thể khiến những người bên cạnh đều xuất sắc như thế? Lục Mạn: Thực ra… cũng không có gì đặc biệt đâu, chỉ là giai đoạn đầu tạo cho họ một chút khó khăn nhỏ. Vượt qua rồi, người ta cũng sẽ trưởng thành thôi. …