Chương 681: Trời Sáng Rồi.

Ngoại trừ các lãnh đạo cấp thành phố và huyện, thậm chí là lãnh đạo cấp tỉnh cao hơn, chỉ cần thuộc hệ thống hành chính, Trần Trước đều không chủ động tìm đến.

Chữ chủ động này chính là từ khóa, không thể giống như bị bọn du côn bắt nạt ngoài đường rồi đi khắp nơi kêu ca, phàn nàn, truyền ra ngoài sẽ làm mất danh tiếng của Ủy viên Trần.

Nhưng làm thế nào để khiến sự việc này được đẩy lên một cách hợp lý và đúng quy trình, khiến các vị lãnh đạo chủ động quan tâm và hỏi thăm?

Trần Trước đã gọi hai cuộc điện thoại.

Cuộc đầu tiên là cho Đặng Chi của *Dương Thành Vãn Báo*, cuộc thứ hai là cho Lý Quân, Giám đốc Trung tâm Tin tức của Chi nhánh Tân Hoa Xã tại Quảng Đông.

Giám đốc Lý chính là vị quan chức Tân Hoa Xã từng phỏng vấn Trần Trước sau khi anh chụp được bữa ăn với tỷ phú giàu nhất thế giới, đồng thời cũng là nhân chứng của cảnh tượng nghệ thuật đầu tiên đã trở thành huyền thoại.

Lý do gọi biên tập viên Tân Hoa Xã là quan chức vì nó không chỉ đơn thuần là cơ quan ngôn luận truyền thông, mà còn là cơ quan chủ quản trong việc tuyên truyền tư tưởng, định hướng dư luận xã hội và phê phán những sai lầm thời cuộc.

Vì quan hệ với Đặng Chi thân thiết hơn, Trần Trước không giấu giếm, kể lại toàn bộ đầu đuôi sự việc:

Chuẩn bị đón ông bà ngoại về Quảng Châu ăn Tết → Phát hiện bọn côn đồ ức hiếp dân lành trong thôn → Cảnh cáo không hiệu quả, quyết định trừ khử bọn chúng.

Đặng Chi đương nhiên rất hứng thú.

Một đại biểu nhân dân tỉnh và ủy viên chính hiệp mới được bầu, lần đầu ra tay đã là vì dân trừ hại, đây là một tin tức có giá trị rất lớn.

Nhưng ba yếu tố quan trọng của sự kiện là thời gian, địa điểm, nhân vật, Đặng Chi muốn đến huyện Đông Nguyên xem tận mắt.

Đối với thái độ trách nhiệm của chị Chi, Trần Trước không từ chối, hơn nữa anh còn muốn tự mình kiểm tra bài báo trước khi đăng, nên đã gửi địa chỉ cho cô.

Nhưng khi trao đổi với Lý Quân của Tân Hoa Xã, Trần Trước đã thay đổi cách diễn đạt:

Vì đạt được chút thành tựu nhỏ, lại được bầu làm ủy viên chính hiệp, để không phụ lòng kỳ vọng của nhân dân, muốn đóng góp một phần sức lực cho sự phát triển của quê hương →

Khi trở về khảo sát, chứng kiến bộ mặt ngang ngược của bọn côn đồ địa phương →

Ủy viên Trần cảm thấy, đối mặt với những khối u độc cản trở phát triển này, phải kiên quyết loại bỏ, chỉ có như vậy mới tạo dựng được môi trường đầu tư công bằng, lành mạnh, củng cố nền tảng phát triển nông thôn, xây dựng nền móng ổn định lâu dài.

Giám đốc Lý là một quan chức Tân Hoa Xã có lòng chính nghĩa.

Lúc phỏng vấn Trần Trước, ông thậm chí không chịu ăn một bữa cơm bình thường ở Trung Sơn.

Nghe xong sự việc này, Lý Quân hiểu rằng Trần Trước có lẽ đã chứng kiến những điều không thể nhắm mắt làm ngơ.

Nhưng mục đích của anh không phải là giải quyết vấn đề, mà là triệt tiêu tận gốc những kẻ gây ra vấn đề.

Nếu là trường hợp đầu, Trần Trước chỉ cần tìm đến lãnh đạo địa phương, phô trương thân phận, ở một thành phố nhỏ xa xôi như thế, ai dám trêu chọc vị ủy viên chính hiệp trẻ tuổi nhất tỉnh?

Những kẻ ngang ngược địa phương kia chắc chắn sẽ bị bắt cúi đầu xin lỗi.

Nhưng đưa vấn đề lên cấp độ Tân Hoa Xã, đó chính là lập điển hình, tuyên dương pháp trị, thậm chí là mở chiến dịch chỉnh đốn trên toàn quốc.

Lý Quân cũng không từ chối, dù là vì công hay tư, ông đều có đủ lý do để can thiệp.

Chỉ là giống Đặng Chi, Lý Quân cũng định đến hiện trường tìm hiểu.

Trần Trước cũng không từ chối, nhưng đưa ra một điều kiện: hy vọng kiểm soát những ảnh hưởng tiêu cực của sự việc trong một phạm vi nhất định.

Tôi là một nửa người Hà Nguyên, không muốn biến thành phố non xanh nước biếc này thành nơi u ám, như thế sẽ bất lợi cho việc thu hút đầu tư và phát triển lâu dài sau này.

Trần Trước chân thành nói.

Lý Quân cười: Giới hạn cụ thể của cậu là gì?

Trần Trước trầm ngâm một lúc: Chỉ giới hạn ở huyện Đông Nguyên thôi, Giám đốc Lý thấy thế nào?

Lý Quân nói: Được.

…

Buổi chiều ở hồ Vạn Lục vẫn là bãi cát nông và sóng trắng, phản chiếu vẻ yên bình tươi sáng giả tạo của huyện Đông Nguyên.

Không ai biết rằng một trận động đất đang âm thầm đến gần.

Càng không ai ngờ rằng nguyên nhân của trận động đất này chỉ là một cái ao cá rộng một mét hai, nếu lãnh đạo huyện Đông Nguyên biết được, chắc sẽ giận đến mức muốn chém nhỏ gia tộc Thị ra như thịt băm.

Gia tộc Thị cũng không hề hay biết, dù Thị Tác Ưng sau khi bị Trần Trước cảnh cáo vào buổi trưa đã gọi điện cho bốn người em trai.

Thị Tác Hào làm nghề cho thuê xe và Thị Tác Dũng làm thầu xây dựng, cả hai đều cho rằng đó chỉ là lời đe dọa suông.

Giống như lúc họ dọa người khác giết cả nhà mày, nhưng thực tế chưa bao giờ làm thật, dù chuyện chặt tay chân thì thường xuyên xảy ra.

Thị Tác Hào thậm chí còn huênh hoang: Đại ca ngày càng nhát gan, lời của một thằng nhóc mà cũng để bụng? Sao lúc đó không tát cho nó mấy cái? Mai em về, đập nát cửa hàng môi giới nhà nó cho mà xem!

Nhưng phó trưởng công an phường Thị Tác Khang lại nhắc nhở nên cẩn thận, chiếc Maybach biển số Việt A77777 kia, ngay ở tỉnh thành cũng không phải ai cũng có được.

Đột nhiên xuất hiện ở Đông Nguyên, tổng cảm giác không đơn giản.

Chiếc xe đó tôi cũng nghe nói rồi.

Thị Tác Ưng hỏi: A Khang, em cũng không tra được thân phận người ta sao?

Em chỉ là phó trưởng phường cấp cục, ở tỉnh thành một nhân viên văn phòng bình thường cũng có chức vụ cao hơn em.

Thị Tác Khang cười khổ: Em có bao nhiêu quyền hạn chứ?

Thị Tác Ưng dù biết đó là sự thật nhưng vẫn cố chấp: Chức vụ cao thì có tác dụng gì? Cuộc sống của họ có thoải mái như chúng ta không!

Dù sao thì gần đây cũng nên kiềm chế, một số việc tạm thời đừng làm.

Thị Tác Khang không muốn tranh cãi, mấy năm nay anh cũng mệt mỏi, mấy người anh không hiểu luật pháp, nhiều hành vi đã vượt quá giới hạn.

Bình thường, họ đã phải vào tù cải tạo từ lâu rồi.

Biết rồi.

Thị Tác Ưng đáp, sau đó gọi cho em trai Thị Tác Dương làm ở văn phòng huyện.

Do tính chất công việc, người em này có tin tức linh hoạt nhất, gió thổi cỏ lay ở huyện đều không qua mắt được anh ta.

Đầu dây bên kia, Thị Tác Dương nói giọng thoải mái: Anh yên tâm. Trong huyện bình yên vô sự, không nghe thấy có động tĩnh gì lớn, càng không có lãnh đạo nào đến Đông Nguyên kiểm tra.

Lý do Thị Tác Khang thăng tiến nhanh, Thị Tác Dương vào được bộ phận tốt như vậy, đều có bàn tay vận động của Thị Tác Ưng đằng sau.

Hiện tại trong huyện, ngoài mấy vị thường ủy và trưởng các ban ngành thực quyền, gia tộc Thị không sợ ai.

Cho nên Thị Tác Ưng cũng có chút đầu óc, không hoàn toàn là tay chân bạo lực ngu xuẩn.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, nếu không có chút đầu óc, có lẽ anh ta đã chết từ lâu trong một vụ xung đột tranh giành địa bàn.

Vì vậy, khi chưa nắm rõ lai lịch Trần Trước, Thị Tác Ưng không thể yên lòng, liền sai đàn em theo dõi cháu ngoại nhà họ Mao, xem có động tĩnh gì không.

Không ngờ thực sự có, chiều nay đã có hai chiếc xe biển số Việt A đến.

Một chiếc là người đàn ông trung niên, một chiếc là cô gái tóc ngắn cực kỳ xinh đẹp, họ đến ao cá xem xét, sau đó lái xe đi đâu không rõ.

Cuối cùng, tin tức từ bãi cát bến tàu truyền về.

Chiều tối có ba chiếc xe dạo quanh cổng, xuống mấy người nam nữ khí chất hơn người, nghe mô tả biển số và ngoại hình, chắc là nhóm người của cháu ngoại nhà họ Mao.

Chết tiệt!

Thị Tác Ưng lập tức cảm thấy một tấm lưới đang giăng xuống, nhiều năm chìm đắm trong hưởng lạc đã biến anh ta thành một kẻ tham lam an nhàn.

Giờ cảm thấy rắc rối đến gần, phản ứng đầu tiên của Thị Tác Ưng là rút lui và nhượng bộ.

Anh ta không chỉ định trả lại ao cá, mà còn chuẩn bị lễ vật bồi thường.

Thực chất đây chính là bản chất của đao thương pháo huyện nhỏ, bóc lớp vỏ hung hãn bên ngoài, bên trong chỉ là linh hồn hèn nhát ỷ mạnh hiếp yếu.

Một khi đối mặt với sức mạnh thực sự, sẽ sụp đổ như gỗ mục, lộ nguyên hình kẻ bắt nạt kẻ yếu.

Thị Tác Ưng không kịp báo cho các em trai, đêm hôm khuya khoắt đến gõ cửa nhà họ Mao.

Mã Hải Quân ra ứng tiếp.

Tôi có chút việc… muốn nói chuyện với bác Mao.

Thị Tác Ưng đột nhiên trở nên khiêm tốn.

Hai cánh tay của anh ta cũng để yên hai bên, không còn vung vẩy ngạo nghễ như trước.

Mã Hải Quân đã được dặn trước, bình thản nói: Muộn rồi, sáng mai hãy nói.

Ừ…

Thị Tác Ưng gật đầu, không cưỡng cầu, chỉ giơ món quà trên tay: Đây là bột yak bạn vùng Tuyết tặng, tôi uống không hết, biếu bác Mao…

Không cần.Đại Hoàng từ chối: Về đi, mọi chuyện để sáng mai hãy tính.Trình Văn Giang khẽ nhếch mép, thân hình nhỏ bé của hắn bị Đại Hoàng chắn ngang trước mặt, chẳng thể thấy được bóng dáng cháu ngoại nhà họ Mao.Đúng là quá muộn rồi nhỉ… Vậy mai tôi sẽ qua lại.Cuối cùng, Trình Văn Giang miễn cưỡng cười nhạt, vết khuyết trên khoé miệng dường như cũng dịu dàng hơn.Đại Hoàng đứng im bất động, trời sáng đối lập với trời tối, nhưng lại không có nghĩa là… trời đêm.Trên đường trở về, Trình Văn Giang quyết định ngày mai sẽ mời một vị lãnh đạo trong huyện cùng đến viếng thăm, lẽ nào họ dám không cho mặt mũi?Có lãnh đạo huyện làm trung gian, vừa vặn để dò xem thực lực của họ!Trong lòng Trình Văn Giang tính toán như vậy.Một đêm trôi qua nhanh chóng.Đông Nguyên Huyện, trời đã sáng.······