Chương 817: Ý chỉ đường xưa, én đổi nhà thường.

Trần Trước đi theo Dịch Cách Cách ra hành lang bệnh viện, quả nhiên ở đây đã tụ tập rất nhiều người của nhà họ Dịch, từ đời thứ hai, thứ ba, cả chi chính lẫn chi phụ.

Chi chính thì như Dịch Sơn và Dịch Cách Cách, chi phụ thì kiểu như Dịch Quốc Minh ở Đại sứ quán Trung Quốc tại Mỹ.

Với Trần Trước, cảnh tượng này cũng đã từng xảy ra một lần vào mùa đông năm ngoái.

Hồi đó, tuyết ở Thủ đô vừa tạnh không lâu, bệnh viện 301 chỉ còn lác đác vài cây dương già đứng trơ trụi, cành khô phủ đầy tuyết, thỉnh thoảng có mảng tuyết rơi, cũng chỉ tạo thành một vệt lõm nông dưới gốc cây, chẳng thể sánh với dáng vẻ hiên ngang, uy thế một thời của những cây dương già ấy.

Thấy Trần Trước xuất hiện, người nhà họ Dịch đều đổ dồn ánh mắt, dù quen hay không quen, ánh nhìn cũng khá hữu hảo.

Lần trước tới, Trần Trước nhớ chỉ có Dịch Tam thúc, Dịch Nhị thúc, Dịch Sơn là nói chuyện với mình, còn lại chẳng ai thèm đoái hoài.

Chào Dịch Bộ trưởng.

Trần Trước vẫn như mọi khi, lễ phép bước lên chào hỏi.

Dịch Tam thúc rất tinh ý, chỉ liếc qua một cái liền hỏi ngay: Cháu vừa xuống máy bay à?

Vâng ạ.

Trần Trước thật thà chân thành đáp: Nghe Dịch tiểu thư nói, lão gia tử thân thể có chút không khỏe, nên cháu từ sân bay thẳng đường tới đây luôn ạ.

Trời!

Dịch Tam thúc bất lực nhìn cháu gái: Thằng Trần trước ở nước ngoài lâu như vậy, giờ giấc còn chưa kịp điều chỉnh, cháu cũng để nó nghỉ ngơi một chút chứ.

Cách Cách lúc này mới hiểu ra, tại sao Trần Trước lại râu ria xồm xoàm thế kia, thì ra là còn chưa về khách sạn, đã vội vàng tới thăm ông nội ngay.

Trong lòng nàng dâng lên chút cảm động, liền quyết định lát nữa tát hắn, sẽ nhẹ tay một chút.

Tuy nhiên, ngoài miệng Cách Cách nửa điểm chịu mềm, liếc xéo Trần Trước nói: Tự hắn nhất quyết phải vội vàng chạy tới đấy chứ, đâu phải em ép.

Cháu à cháu…

Dịch Tam thúc dường như cũng chẳng có cách nào với đứa cháu gái ruột này, nên không nói thêm nữa, lần lượt giới thiệu một số thân thích trong nhà với Trần Trước.

Với thành tựu hiện tại của Trần Trước, lại rõ ràng được Dịch Bá Tường coi trọng, nên mọi người đều đáp lại rất khiêm tốn.

Ví dụ như hai người cô của nhà họ Dịch, Dịch Thục ở Hoa Nhuận và Dịch Hoán ở ngành đường sắt, hai người ân cần hỏi han Trần Trước đủ điều, tỉ mỉ quan tâm chuyện ăn ở sinh hoạt của cậu ở Mỹ, câu nào cũng như thực sự dặn dò tận tình.

Đúng là một quy luật rất thú vị, khi mấy người phụ nữ trung niên trong một gia tộc bắt đầu công nhận ai đó, thì có nghĩa là người đó chính thức được gia tộc tiếp nhận.

Bởi phụ nữ trung niên thường là những người khó tính nhất, bài ngoại nhất, kén chọn nhất, họ mà không vừa mắt, thì có khi còn lười làm bộ làm tịch, một câu nói cũng đủ khiến người ta đứng ngồi không yên.

Còn có người anh cả Dịch Quý Tường, làm giáo sư ở một học viện quân sự, trông là một vị tướng quân văn phòng trầm mặc ít nói.

Lần trước không bắt chuyện với Trần Trước, nhưng lần này bắt tay, ông ấy chủ động nói: Lần ở Mỹ thể hiện tốt, lắm khí thế lắm.

Trần Trước cười đáp: Chủ yếu là thực lực đất nước bày ra đấy, nên cháu mới có cơ sở mà nói vài câu cứng rắn bên ngoài, đổi lại mười năm trước, dù cháu có nói đến cháy họng cũng chẳng ai thèm nghe.

Dịch giáo sư nghe vậy, ánh mắt vốn chỉ xã giao bỗng trở nên nghiêm túc hơn vài phần, rồi khẽ gật đầu.

Con gái xem này.

Ông bố ruột của Cách Cách, lão trai tàn của gia tộc hồng sắc, Dịch Cao Tường hội trưởng hất hàm về phía Trần Trước, dáng vẻ nhàn nhã nói: Cái dáng vẻ hiện tại của thằng Trần, có giống một thằng con rể đủ tư cách, lần đầu lên nhà ông già vợ ra mắt không?

Dịch Bảo Ngọc liếc nhìn ông bố ruột: Con nhớ đã nói với bố rồi đấy, con chẳng muốn kết hôn tí nào đâu.

Cháu có thể chọn không kết hôn.

Dịch Nhị thúc trầm mặc một lát, rồi thâm thúy nói: Nhưng cháu phải nói với ông nội cháu, nửa đời sau cháu có người bầu bạn rồi.

Đầu ngón tay Dịch Bảo Ngọc siết chặt, bỗng nhiên lại có chút bực bội.

Giá như đừng quen biết cái tên đàn ông chết tiệt ấy thì tốt biết mấy!

Tùy tiện tìm một đứa nào đó nhà có xe tăng gả đi, rồi cứ như tất cả các cuộc hôn nhân liên minh trong giới, sau cưới mạnh ai nấy sống, không ai can thiệp ai, ít nhất cũng không phải rối rắm như bây giờ.

Vừa mới đưa ra quyết định tát nhẹ tay một chút thì Cách Cách liền lật kèo ngay, nàng nghĩ hay là vẫn nên dùng hết sức mạnh toàn thân thì hơn.

Trần Trước ở bệnh viện 301 hơn một tiếng đồng hồ, bởi trong nhà họ Dịch, cả chi chính lẫn chi phụ cũng có không ít con cháu làm ăn kinh doanh, họ có nhiều vấn đề thương mại cần thỉnh giáo.

Cuối cùng, vẫn là Dịch Tam thúc nói sau này còn có cơ hội, ông ấy bây giờ còn vài việc cần bàn bạc với Trần Trước.

Dịch Bá Tường hiện là người chủ sự của gia tộc, và sau Hội nghị Trung ương 4 khóa 17 vào tháng 9, chữ Phó trên người ông ấy sẽ được cất đi, từ đó bước sang một nấc thang khác.

Chỗ ăn tối không xa lạ gì với Trần Trước, chính là tiệm ăn tư nhân trong ngõ hẻm mà lần trước Cách Cách đã dẫn anh tới.

Ông chủ là nữ giáo sư Học viện Nghệ thuật Quân đội, cũng là một trong vô số bạn gái cũ của Dịch Nhị thúc phong lưu thành tính.

Chỉ có điều khiến Trần Trước không hiểu ra sao là, Cách Cách hình như lại đang không vui, suốt dọc đường lạnh nhạt, chẳng buồn đoái hoài tới anh, lúc nãy ở bệnh viện cũng có chọc giận cô ấy đâu.

Mẹ kiếp!

Chẳng lẽ người khác làm cô ấy không vui, cũng đổ hết lên đầu mình à?

May mà tối nay người ăn không nhiều, bậc trưởng bối chỉ có Dịch Quý Tường, Dịch Cao Tường, Dịch Bá Tường, Dịch Thục và Dịch Hoán, không có trưởng bối chi phụ nào khác.

Vãn bối lại càng ít hơn, trưởng tôn đời thứ ba là Dịch Sơn, Dịch Cách Cách có quan hệ mập mờ với Trần Trước, và còn có Xử trưởng Dịch Quốc Đống của Văn phòng Trung ương Đảng.

Trần Trước hiểu ngầm trong bụng, chắc là cuộc nói chuyện tối nay khá nhạy cảm và cần bảo mật, nên rất ít người đủ tư cách nghe.

Mấy người như nhà thiết kế trang sức gì đó anh gặp ở bệnh viện vừa nãy, tuy cũng là con cháu đời thứ ba chi chính, nhưng không được gọi tới, cho thấy gia tộc chẳng hề trông mong mấy người đó giúp đỡ được gì.

Vào phòng riêng ngồi xuống, nhân viên phục vụ lên rót trà.

Nói thật mấy nhân viên phục vụ này cũng là đã từng trải, mặt Dịch Bá Tường và Trần Trước, họ không thể không biết, thế mà từng người đều như không thấy, rót trà xong liền yên lặng lui ra ngoài, cái cảm giác biết điều ấy như tràn ra ngoài.

Dịch Bá Tường ban đầu không vào thẳng chuyện chính, mà tán gẫu chuyện nhà với anh chị em.

Tán gẫu cũng là chuyện vặt trong nhà, như là thằng XX nhà XX, hình như sắp đính hôn với con bé XX nhà XX rồi.

Sau đó, Dịch Thục và Dịch Hoán đưa ra những nhận xét có tính phê phán về hai XX này.

Họ hoàn toàn không né tránh Trần Trước.

Trần Trước cũng thấy khá thú vị.

Tổ tiên của mấy XX này cũng là những nhân vật có thể tìm thấy tên tuổi trong lịch sử cận đại, trong cuộc đời binh nghiệp hào hùng đáng ca đáng khóc của họ, nhất định không thể ngờ con cháu mình lại bị người ta bàn ra tán vào, lựa chọn kết hôn như thế này.

Thậm chí có vài gia tộc đã suy bại, trong lời nói của Dịch Thục và Dịch Hoán còn xen lẫn một nỗi ngậm ngùi kiểu Én xưa đậu trước đường vương tạ, nay đã bay vào nhà thường dân.

Lên món ăn rồi, Dịch Nhị thúc hình như đặc biệt khách khí, riêng đứng dậy gắp cho Trần Trước vài đũa đồ ăn, đợi mọi người trong bụng đã có chút cảm giác no rồi, Dịch Tam thúc mới lau miệng nhìn về phía Trần Trước.

Trần Trước biết việc chính tới rồi, anh cũng đặt đũa xuống yên lặng chờ hỏi.

Trần Trước này.

Dịch Bá Tường lên tiếng, không chỉ giọng nói trầm ổn, mà còn thêm vài phần long trọng không cho phép khinh nhờn: Hàng loạt phát ngôn của cậu ở Mỹ, lập trường rõ ràng, lời nói có trọng lượng, còn có tác dụng thúc đẩy phát triển kinh tế trong nước của hai công ty niêm yết dưới trướng cậu, không ít lãnh đạo đều để mắt tới, cá nhân tôi cũng rất tán thưởng.

Trần Trước im lặng không đáp.

Bài phát biểu của lãnh đạo Trung Quốc, sau vế nâng lên nhất định sẽ có vế hạ xuống.

Thế nhưng!

Quả nhiên, Dịch Bộ trưởng đột ngột chuyển ngoặt, thần sắc càng thêm nghiêm túc: Tố Hồi muốn bỏ ra một trăm triệu đô la Mỹ thúc đẩy thành lập trung tâm chip, có một vị lãnh đạo nhờ tôi hỏi một câu, đây rõ ràng là một việc làm khó nhọc mà chẳng được khen ngợi…

Cậu làm vậy, rốt cuộc chỉ là muốn mượn gió bẻ măng, làm màu câu like, hay là thực sự muốn lặng tâm lại, bước mà vững mà đắp vào mảng yếu này cho trong nước?

Dịch Tam thúc ánh mắt nhìn thẳng, từng chữ rõ ràng hữu lực.

Thế nhưng, phản ứng đầu tiên của Trần Trước, không phải vội vàng giải thích, mà là suy nghĩ:

Một vị lãnh đạo có thể khiến Bộ trưởng chuẩn chính chức phải truyền lời, người đó là ai?