Chương 646: Hai Doanh Nghiệp Sắp Lên Sàn.

Đối với nhiều doanh nghiệp, đặc biệt là các doanh nghiệp tư nhân, lên sàn là mục tiêu cuối cùng.

Việc lên sàn không đơn thuần chỉ là treo một cái bảng hiệu mới mà là một bước nhảy vọt về vốn. Thông qua cơ chế của thị trường tài chính, nó tạo ra một lượng vốn khổng lồ cho doanh nghiệp từ nhiều góc độ khác nhau.

Hiệu trưởng La Tuấn đã từng nghĩ đến việc các doanh nghiệp trong hệ thống của mình sẽ lên sàn, nhưng không ngờ lại đột ngột đến vậy.

– Nhanh thế?

Hiệu trưởng La không giấu được sự ngạc nhiên.

– Cũng không nhanh lắm đâu.

Trần Trước ngồi trên ghế sofa, hai tay đan vào nhau, nói một cách tự nhiên nhưng thoải mái:

– An Cư Trung Gian được thành lập năm 2007, sang năm là 2009 rồi. Hiện nay, các doanh nghiệp internet từ khi thành lập đến lúc lên sàn trung bình chỉ mất khoảng bốn năm. An Cư hiện nay phát triển khá tốt, sang năm chắc sẽ ổn thôi.

Giám đốc Trần vẫn quá khiêm tốn.

An Cư Trung Gian không chỉ là khá tốt. Kể từ khi cử Vương Hữu Khánh sang đó, với sự giúp đỡ của tay lão luyện trong ngành bất động sản, tốc độ mở cửa hàng đã nhanh đến chóng mặt.

Tháng Mười còn đang lấn cấn ở Phúc Kiến ven biển, đến cuối tháng Mười Hai đã tiến đến tận Cam Túc phía Tây Bắc. Đến cuối cùng, ngay cả Vương Hữu Khánh cũng cảm thấy hơi lo lắng.

Anh ta nói rằng việc này quá giống với hành vi huy động vốn trái phép. Dân chúng nộp phí gia nhập ồ ạt, ở những nơi kinh tế phát triển như Giang Chiết, chỉ một tỉnh đã có thể thu về hàng chục triệu tiền phí gia nhập.

Nếu cơ quan chức năng hỏi đến thì sao?

Anh nói rằng khoản phí gia nhập này có thể hoàn lại, nhưng phải chờ ít nhất một năm sau. Vậy nếu trong thời gian đó họ bỏ trốn với tiền thì sao?

Vương Hữu Khánh cảnh báo rằng việc đi lại ở vùng xám rất dễ để lại bằng chứng.

Trần Trước an ủi Lão Vương, về nguyên tắc có thể có chút nghi ngờ huy động vốn trái phép, nhưng không sao cả. Hiện nay nguyên tắc đang nằm trong tay chúng ta, các anh cứ mạnh dạn tiếp tục làm đi.

Hiệu trưởng La không nắm rõ những chi tiết cụ thể này, nhưng ông biết rằng một khi An Cư Trung Gian lên sàn, Trung Sơn sẽ trở nên cực kỳ đáng nể.

Cần biết rằng tập đoàn đầu tư mạo hiểm trực thuộc Trung Sơn hiện đang nắm giữ 15% cổ phần của công ty.

Cho đến nay, tập đoàn đầu tư mạo hiểm của Trung Sơn đã tham gia đầu tư vào hơn 60 doanh nghiệp, nhưng chỉ có một doanh nghiệp công nghệ sinh học là đã lên sàn. An Cư Trung Gian rất có thể sẽ trở thành doanh nghiệp thứ hai.

Sau khi có thêm một doanh nghiệp lên sàn, chưa nói đến việc danh tiếng của trường sẽ được nâng cao bao nhiêu, ít nhất phúc lợi của giáo viên và sinh viên, tài trợ cho các dự án nghiên cứu khoa học, cũng như kho bạc nhỏ của trường sẽ trở nên dồi dào hơn.

Vì vậy, Hiệu trưởng La ngay lập tức quyết định:

– Các anh dự định lên sàn khi nào? Nếu có bất kỳ việc gì cần trường đứng ra hỗ trợ, cứ nói thẳng với tôi, Hiệu trưởng Hứa và Viện trưởng Thư!

An Cư Net mới thành lập chưa đầy ba năm, chắc chắn phải lên sàn thông qua hình thức mua lại công ty niêm yết.

Quá trình mua lại công ty niêm yết có rất nhiều thủ tục phải hoàn thành, nhưng Học viện Lĩnh Nam có hàng loạt giáo sư, chuyên gia kinh tế, họ rất giỏi trong việc tìm ra các kẽ hở. Quản lý việc lên sàn của các doanh nghiệp Trung Quốc vẫn còn quá lỏng lẻo.

– Trong những ngày tôi dự định ăn trưa với Buffett năm tới.

– Tôi định cùng một lúc vận hành An Cư Net và Học Tập Net lên sàn!

Buổi ăn trưa với Buffett thực chất có độ trễ. Thông thường, nếu bạn đấu giá được một suất ăn trưa vào năm nay, thì đến năm sau giữa năm, đội ngũ của Buffett mới sắp xếp thời gian.

Bởi vì vị tỷ phú giàu nhất thế giới này quá bận rộn.

Vì vậy, đừng thấy Trần Trước đã đấu giá được suất ăn trưa vào năm 2008, thực tế thời gian ăn trưa sẽ vào khoảng giữa năm 2009.

Tuy nhiên, sự kiện này vẫn sẽ thu hút sự chú ý của ngành tài chính kinh tế thế giới, và nhiều người tham dự sẽ thu được lợi nhuận từ đó.

Nếu đúng vào thời điểm đó, khi ánh đèn sân khấu thế giới tập trung vào Trần Trước, anh ta cùng một lúc vận hành cả Học Tập Net và An Cư Trung Gian lên sàn.

Nhờ làn gió thuận từ việc ăn trưa với tỷ phú giàu nhất thế giới, giá cổ phiếu của hai công ty này sẽ đạt đến một mức giá khiến người ta kinh ngạc.

Tài sản của Trần Trước cũng sẽ tăng vọt, đồng thời mọi người sẽ tiếp tục mong đợi Duomi Electronics – con gà đẻ trứng vàng, sẽ lên sàn vào thời điểm nào.

Ngay cả Hiệu trưởng La cũng có chút ghen tị với chặng đường phía trước của cậu học trò này, ông nói với ý nghĩa sâu xa:

– Chúng tôi đều mong anh tiếp tục cố gắng, viết nên những trang mới trong lịch sử phát triển kinh tế.

– Thực ra tôi không muốn lưu danh chút nào.

Trần Trước xoa xoa mũi, nói đùa:

– Vì tôi còn chẳng có thời gian ôn tập, đừng đến lúc lại ghi cả chuyện thi lại đại học vào sử sách.

– Việc này anh nói với Viện trưởng Thư đi.

Hiệu trưởng La nói không quan tâm:

– Viện trưởng Thư muốn nhận anh làm nghiên cứu sinh thì những chuyện nhỏ nhặt này tự khắc ông ấy sẽ giúp anh giải quyết ổn thỏa.

Ra khỏi văn phòng Hiệu trưởng La, Trần Trước lại đến văn phòng Viện trưởng Thư ở tòa nhà Học viện Lĩnh Nam.

So với Hiệu trưởng La, mối quan hệ giữa Viện trưởng Thư và Trần Trước thân thiết hơn nhiều, thậm chí vượt xa cả giáo viên chủ nhiệm Hứa Thanh Thành.

Nhưng vừa đến cửa, Trần Trước đã nghe thấy tiếng Viện trưởng Thư đang giáo huấn các nghiên cứu sinh tiến sĩ và thạc sĩ:

– Hoắc Dũng, hai tháng rồi mà anh chỉ viết được bài viết như thế này thôi sao?

– Có phải hướng nghiên cứu tôi đưa ra không đúng hay anh không để tâm? Anh không giống Trần Trước, anh làm về kinh tế lý thuyết, không công bố được bài báo trên tạp chí hàng đầu thì rất khó tốt nghiệp đấy. Tôi cũng sẽ không đứng tên liên hệ trên các bài báo rác đâu!

– Cao Lan, cái powerpoint này sinh viên đại học còn làm tốt hơn cô, tôi sẽ không lấy Trần Trước ra làm ví dụ nữa, cô đi xem bài của Du Phàm Mai, sinh viên năm tư chuyên ngành tài chính, học hỏi cách người ta làm đi.

– Kiều Hải, anh đừng nghĩ đến nghỉ ngơi vào dịp đầu năm nữa, kỳ nghỉ đông cũng vậy! Tôi nói cho các anh biết, nhiều khi tối tôi đến Tech Valley, Trần Trước vẫn ở đó làm thêm giờ, các anh sao dám nghĩ đến du lịch?

Trần Trước nghe xong thấy ngại quá, không biết có nên vào không, sao cứ lấy tôi ra làm gương mãi thế!

Hiện nay Viện trưởng Thư Nguyên khá bận rộn.

Mỗi ngày ông vừa quản lý tập đoàn đầu tư mạo hiểm của Trung Sơn và viện nghiên cứu phần mềm, vừa phải soạn bài giảng và lên lớp, đồng thời còn phải tổ chức các buổi họp nhóm cho các nghiên cứu sinh tiến sĩ và thạc sĩ.

Người đã ngoài 50 tuổi, tuy bị hói nhưng năng lượng lại cực kỳ dồi dào.

Có lẽ những người có thể trở thành giáo sư hướng dẫn đều có nguồn năng lượng vô tận, và tính tình cũng rất nóng nảy.

Khó mà ngờ được một người đàn ông điềm đạm như Viện trưởng Thư ở Tech Valley lại có thể khắt khe đến vậy với học trò.

– Cốc cốc cốc.

Trần Trước gõ cửa, các sư huynh sư tỷ trong phòng nhìn thấy người em út này đều thở phào nhẹ nhõm.

Cô tỷ Cao đang trình bày, mặt đỏ bừng vì bối rối, nhìn thấy bóng dáng Trần Trước, suýt nữa đã khóc vì vui mừng.

Viện trưởng Thư gật đầu nhẹ.

– Dạ.

Trần Trước gật đầu, ngoan ngoãn cầm ấm trà lên định rót trà cho Viện trưởng Thư và mọi người.

– Không cần đâu, hôm nay đến đây thôi.

Viện trưởng Thư từ chối sự phục vụ của Trần Trước, ông đứng dậy đi vệ sinh, sau đó định ngồi lại tán gẫu với Trần Trước.

Thoát khỏi áp lực của người hướng dẫn, các nghiên cứu sinh tiến sĩ và thạc sĩ vừa thu dọn máy tính và laptop, vừa vỗ vai Trần Trước, nửa nghiêm túc nửa đùa cợt:

– Cậu em út à, lần sau họp nhóm thì đến giải vây cho mọi người nhé, Viện trưởng Thư nhìn ai cũng nhíu mày, chỉ khi nhắc đến cậu thì nở nụ cười không ngừng được…

Một lát sau, Viện trưởng Thư quay lại, thấy trong văn phòng chỉ còn một mình Trần Trước.

Khóe miệng ông lập tức nhếch lên không kiềm chế được, thay đổi sắc mặt như trở thành một người ông hiền lành:

– Mấy hôm nay anh đang bận lắm chứ nhỉ, sao lại rảnh đến đây thế?

Trần Trước thở dài, đột nhiên cảm nhận được tâm trạng của Giáo sư Quan khi nhìn chị Cos.

– Việc kinh doanh điện thoại đã ổn định rồi, ngày mai tôi đi Bắc Kinh, đến báo cáo công việc với Thầy.

Trần Trước nói.

Nội dung Trần Trước báo cáo gần giống như trong văn phòng Hiệu trưởng La, nhưng Viện trưởng Thư hỏi chi tiết hơn một chút.

Ví dụ như ông lo lắng:

Vấn đề năng lực sản xuất điện thoại đã được giải quyết ổn thỏa chưa?

anh có thể hòa hợp tốt với những người như Dịch Bảo Ngọc không?

Đồng thời vận hành hai doanh nghiệp lên sàn có quá mệt mỏi không?

Chỉ khi nhận được câu trả lời khẳng định cho tất cả câu hỏi này, Viện trưởng Thư mới an tâm.

Còn về vấn đề thi cuối kỳ, ông Thư già nói:

– Chỉ cần anh về trường từ ngày 10 đến 12 là được, ngồi trong phòng thi hai ngày, viết đại vài thứ cũng không sao.

Trần Trước không ngờ mình vẫn phải vào phòng thi, nhưng nghĩ đến việc còn phải bảo lưu học vị thì chắc trường cũng cần giữ thể diện, không thể thao túng quá lộ liễu.

Buổi trưa Trần Trước cùng Viện trưởng Thư ăn cơm ở căng tin, chiều anh cũng không đến lớp để nghe giảng bài.

Cả học kỳ này chưa đụng đến sách, đến lớp chắc cũng nghe không hiểu, ngồi ở văn phòng đến hơn 4 giờ chiều, ký vài tờ giấy tờ xong anh đi đến đường thể dục phía Tây.

Trước cửa của cửa hàng Hoàng Trà, một tấm biển nhựa được dựng lên với dòng chữ: Tất cả khách hàng sử dụng điện thoại YouMi, khi vào cửa hàng sẽ được nhận ngay một ly trà sữa đặc biệt miễn phí.

Trần Trước khẽ mỉm cười. Dù chiêu thức quảng cáo này khá nhỏ, Hoàng Bách Hàm cũng chưa từng đề cập với hắn.

Nhưng tựa như Vương Trường Hoa viết bài đánh giá, hắn cũng muốn khiến nhiều người biết đến YouMi hơn.

···