Chương 534: Bùng Cháy Lên.

Tên hắn là Ngô Kính Ân, một giáo viên của Trường Đại học Mỹ thuật Trung ương.

Lý Hương Lan giải thích với những người bạn của mình nhưng không hề tỏ ra coi trọng: Thực chất trình độ của hắn bình thường, thậm chí có thể nói là rất tệ. Chủ yếu là vì cha của hắn làm chủ nhiệm khoa ở Trường Đại học Mỹ thuật Trung ương, nên hắn mới có thể đi dạy học và gây hại cho người khác.

Ngô Kính Ân cũng là nhân viên của phòng tranh sao?

Vương Trường Hoa hỏi.

Đúng vậy.

Lý Hương Lan gật đầu: Rất nhiều nhân viên của chúng tôi đều có một công việc chính thức tại tám trường mỹ thuật lớn.

Thực chất điều này cũng giống như Viện Nghiên cứu Máy tính Trung Hoa, mời các giáo viên đang giảng dạy tại các trường đại học đến làm việc bán thời gian để có thể chia sẻ nguồn lực của trường đại học.

Vậy tại sao hắn lại đối xử với cô Lan như vậy?

Vương Trường Hoa càng thêm không hiểu, Lý Hương Lan là người phụ trách phòng tranh trong nước mà.

Tôi mới tiếp nhận không lâu, trước đó tôi đều bận rộn với công việc kinh doanh ở Âu Mỹ, và tôi cũng không chuyên về nghệ thuật.

Lý Hương Lan cũng rất thẳng thắn, đem mọi mâu thuẫn giữa hai người nói ra hết.

Ngô Kính Ân trước đây đã đẩy một sinh viên tốt nghiệp Trường Đại học Mỹ thuật Trung ương trở thành một họa sĩ nhỏ ở tầng thứ tư hoặc năm, cộng thêm mối quan hệ của cha hắn, nên hắn nghĩ rằng có thể tiếp quản phòng tranh này.

Thực tế thì sao, trụ sở chính đã sớm quyết định sắp xếp tôi đến đây.

Nên Ngô Kính Ân cảm thấy vì tôi đã cướp vị trí của hắn, nên thường xuyên có những hành động quá đáng.

…

Vậy tại sao không sa thải hắn đi?

Ngô Dụ Kha ghét cái thái độ của Ngô Kính Ân, cứ như thể hắn là một con lươn nhớt nhát.

Ngô Dụ Kha từng nghe Trần Trước nói trên điện thoại một cách điềm tĩnh trong một buổi gặp mặt: Để XXX đi phòng tài vụ lĩnh lương, sau đó thu dọn đồ đạc và đi đi.

Cô ấy nghĩ rằng sa thải người là một việc đơn giản như vậy.

Tiếp nhận không lâu đã sa thải nhân viên có đóng góp, và lý do không đủ mạnh, không có lợi cho sự phát triển ổn định sau này.

Lý Hương Lan cười nói: Chuyên ngành của tôi khi học ở nước ngoài là quản lý nghệ thuật, tôi đã học về nghệ thuật, nhưng càng hiểu về quản lý.

Nghệ thuật là nghệ thuật, quản lý nghệ thuật là quản lý nghệ thuật, thực chất là hai phân loại có giao nhau nhưng trọng tâm hoàn toàn khác nhau.

Lúc này, Ngô Kính Ân vừa bị đuổi đi đã quay lại, bên cạnh hắn còn đứng một chàng trai khá đẹp trai.

Chàng trai cũng ngạc nhiên trước vẻ đẹp của cos chị, ánh mắt càng thêm tích cực.

Cô Lý chào cô, em gọi là Tề Khải, là sinh viên năm ba khoa sơn dầu Trường Đại học Mỹ thuật Trung ương.

Tề Khải nói với Lý Hương Lan: Nghe thầy Ngô nói, cô yêu cầu chúng em ngừng sáng tác, điều này tất nhiên không có vấn đề. Chỉ là khi vẽ phác thảo chúng em gặp một số khó khăn, nên bị cản trở một chút, cô là người phụ trách phòng tranh, chắc hẳn có trình độ nghệ thuật rất sâu, cô có thể qua đây hướng dẫn chúng em một chút được không?

Lý Hương Lan từ từ trầm xuống mặt.

Cô có thể ước tính chính xác giá trị thực của một tác phẩm nghệ thuật, và giá trị ảo trên thị trường đấu giá Christie.

Cũng có thể đẩy một sinh viên mỹ thuật bình thường trở thành một ngôi sao tiềm năng.

Mà nếu là một ngôi sao tiềm năng thực sự, trong tay cô thậm chí có thể phát triển theo hướng danh gia đại gia.

Nhưng đối với các vấn đề cụ thể trong hội họa, như độ đồng đều của mực, độ tươi sáng của màu sắc, khoảng trống trong bố cục…

Lý Hương Lan cũng hiểu, nhưng không quá sâu.

Bây giờ để cô trả lời những kiến thức cơ bản như một giáo viên, Lý Hương Lan thực sự không có nhiều tự tin.

Nhưng tên khốn nạn Ngô Kính Ân đang đợi ở đây, và xung quanh còn có các nhân viên khác của phòng tranh, Lý Hương Lan không muốn tỏ ra yếu thế.

Trong lúc suy nghĩ, Lý Hương Lan đột nhiên nói: Tôi cũng rất muốn có sự giao lưu với các bạn trẻ, nhưng công việc quá bận rộn. Vậy đi, để sư muội của tôi hướng dẫn các bạn, những người cùng trang lứa có thể có nhiều điểm chung hơn.

Huyền muội, em đi giúp chị một chuyến, nếu họ còn không hiểu, chị sẽ đi xem.

Lý Hương Lan vỗ nhẹ lên vai Du Huyền.

Tôi?

Cos chị giật mình.

Những người đó rõ ràng đều là các anh chị năm ba năm bốn, tôi mới lên năm hai thôi, làm sao có thể dạy họ?

Ngô Kính Ân và Tề Khải cũng ngẩn người.

Ngô Kính Ân cho rằng Lý Hương Lan đang coi thường mình, tùy tiện cử một cô bé đến ứng phó.

Mặc dù hắn cũng thừa nhận cô bé này rất xinh đẹp, từ hình thể đến nhan sắc đều không có gì để chê, Trường Đại học Mỹ thuật Trung ương nhiều sinh viên nghệ thuật như vậy, nhưng không tìm được người nào tầm cỡ như thế.

Nhưng trong lòng mọi người đều có một quan điểm như vậy, những cô gái xinh đẹp phải đối mặt với quá nhiều cám dỗ, nên khó lòng dốc hết tâm sức để luyện vẽ .

Dĩ nhiên cũng có một số ít người như vậy, nhưng Ngô Kính Ân không tin đó là người đang đứng trước mặt.

Vì vậy!

Ngô Kính Ân nghĩ thầm, nếu cô không giúp Lý Hương Lan ra mặt thì thôi, bằng không thì đừng trách chúng tôi không biết nâng đỡ!

Lily cô có chắc không?

Ngô Kính Âm định cho Lý Hương Lan thêm một cơ hội, cũng là cho cô gái dễ thương và quyến rũ kia một cơ hội.

Nhỡ đánh bại khiến người ta khóc, sau này làm sao mà xin số điện thoại?

Tôi chắc chắn.

Lý Hương Lan vô cùng quả quyết nói.

Vậy đi, chúng ta sẽ về tổng kết lại vấn đề.

Ngô Kính Ân trong giọng nói đã rõ ràng không có thiện ý, nói xong liền rời đi.

Chàng trai tên Tề Khải vừa đi vừa ngoái lại, không ngớt nhìn Du Huyền.

Về đến nơi không biết đã nói gì với các bạn học, rất nhiều ánh mắt đều đổ dồn về phía này.

Cô Lan…

Cos chị chớp đôi mi như chiếc quạt nhỏ, không thể tin được hỏi: Cô thực sự không đùa sao?

Tất nhiên không đùa.

Lý Hương Lan khoanh tay trước ngực, trang sức lấp lánh, khí thế cũng rất tự tin: Giáo viên của em là Quan Vịnh Nghi, bản thân em lại có thiên phú cao, lại chăm chỉ, trình độ nhất định vượt xa những sinh viên chỉ biết yêu đương này.

Huyền muội nghĩ một chút: Cô Lan, em cũng đang yêu đương.

Em khác họ!

Lý Hương Lan phẩy tay: Em đừng nói yêu đương, dù có kết hôn sinh con cũng giỏi hơn những người thuộc trường phái học viện này. Em chỉ là ngày nào cũng ở bên bà cụ, quên mất trình độ của mình so với những người cùng tuổi.

Huyền muội, em phải tin vào đôi mắt của cô Lan!

Lý Hương Lan nghiêm túc nói.

Tôi…

Cos chị chu môi đỏ, vẫn không muốn ra mặt.

Không muốn ra mặt vì cảm thấy không tự tin.

Hay là.

Vương Trường Hoa trầm tư một chút, một tay nắm cằm: Tôi vất vả đi một chuyến…

Mày biến đi!

Ngô Dụ tát một cái đẩy Vương Trường Hoa bay đi.

Nếu cô Lan nói họ yếu kém như vậy, tôi ở bên bà cụ ít nhất cũng hơn một tháng, ngấm dần dần, cũng có chút hiểu biết về nghệ thuật.

Vương Trường Hoa từ dưới đất bò dậy, bên cạnh lẩm bẩm.

Huyền muội!

Trong ánh mắt của Lý Hương Lan, tràn đầy sự khích lệ và mong đợi thiết tha.

Có cần gọi điện cho anh Trần Trước không?

Viên Viên cẩn thận hỏi, cô nghĩ sắp xảy ra xung đột, hơi sợ hãi.

Không cần! Chắc chắn anh ấy cũng đang bận!…Ừ…Được rồi!

Cos chị đột nhiên xõa mái tóc dài bồng bềnh, thuận tay vén ra sau đầu.

Vài sợi tóc ngắn ở tai không chịu nghe lời, cuối cùng bị một chiếc trâm gỗ nhẹ nhàng đè nén.

Đi thôi!

Cô gái Tứ Xuyên liền đồng ý, mặc dù trước đó vẫn do dự, nhưng một khi đã đồng ý, thì cực kỳ dứt khoát!

Cô hít sâu một hơi, ngẩng cao đầu tiến về phía đối diện, giống như một ngọn lửa núi trong rừng gai góc, cũng giống như một vệt đỏ thắm giữa bầu trời chiều tà, chói lọi rực rỡ trong mắt mọi người.

Ngô Dụ, Vương Trường Hoa và Viên Viên vội vàng đuổi theo.

Chết tiệt, sao tôi lại tự nhiên bùng cháy lên thế này.

Vương Trường Hoa thì thào với Ngô Dụ.

···