Chương 829: Kẻ Làm Màu Trong Cơ Quan.

Ăn sáng xong ở nhà ăn, Nhiếp Minh Vũ đi đến phòng họp nhỏ của bộ phận biên tập tin tức.

Theo quy định của đài, sau khi dẫn chương trình tin tức xong, người dẫn chương trình bắt buộc phải cùng nhà sản xuất, biên tập viên và phóng viên hiện trường họp rút kinh nghiệm, rà soát lại những thiếu sót, xem có bị nhịu miệng hay sai lệch về mặt sự thật nào không.

Nhà sản xuất là lãnh đạo nên vẫn chưa tới.

Hai nữ biên tập viên phụ trách nội dung và hậu kỳ đã có mặt sẵn sàng, cùng với một nam phóng viên trung niên.

Một trong hai nữ biên tập viên đã có gia đình, hơn nữa nhan sắc cũng chỉ ở mức bình thường. Thuộc kiểu phụ nữ có chồng thường thấy trong cơ quan: không lả lơi ong bướm, không chọc ghẹo lăng nhăng, làm việc nghiêm túc và có trách nhiệm.

Nhiếp Minh Vũ hoàn toàn chẳng có chút hứng thú nào với kiểu phụ nữ này.

Nữ biên tập viên còn lại là Hồ Hiểu Địch, nghiên cứu sinh vừa tốt nghiệp Đại học Tế Nam. Ngũ quan khá thanh tú, quan trọng nhất là vòng một khá khủng, có thể coi là phiên bản thu nhỏ toàn diện của cô bạn gái cũ thời đại học Hoàng Xán Xán.

Nhiếp Minh Vũ ngồi xuống ghế, hai chân lười biếng duỗi thẳng về phía trước, cầm xấp kịch bản dẫn chương trình trên bàn lên, lật giở một cách hờ hững.

Đang lúc chán chường chẳng có việc gì làm, mũi chân dường như bị ai đó khẽ cọ vào một cái.

Nhiếp Minh Vũ cúi đầu nhìn xuống gầm bàn, bắt gặp bắp chân mang tất da của Hồ Hiểu Địch đang vội vã rụt lại.

Xin lỗi anh.

Hồ Hiểu Địch lên tiếng xin lỗi, rồi lại cúi đầu tiếp tục xem kịch bản.

À, không sao.

Nhiếp Minh Vũ mỉm cười đáp lại, sau đó ánh mắt lướt nhanh qua vòm ngực của Hồ Hiểu Địch. Thầm nghĩ cô em này không phải là có hứng thú với mình đấy chứ, nên mới cố tình tạo ra chút đụng chạm thể xác thế này.

Ý nghĩ này vừa nảy mầm là không thể nào thu hồi lại được nữa.

Đứng trên góc độ của anh ta, bản thân tiền đồ rộng mở, bối cảnh thâm hậu, ngoại hình cũng thuộc dạng dễ nhìn, Hồ Hiểu Địch rung động trước mình cũng là chuyện bình thường.

Đặc điểm thứ ba của những kẻ con ông cháu cha loại này: Luôn ảo tưởng rằng những cô nữ đồng nghiệp xinh đẹp trong cơ quan đều thích mình, cho dù chỉ là tiếp xúc bình thường, cũng tự biên tự diễn cho rằng đó là biểu hiện của việc muốn lấy lòng.

Không lâu sau, nhà sản xuất bước vào.

Ông ta có rất nhiều việc phải làm, nên cũng chẳng vòng vo dài dòng, trực tiếp gõ gõ lên bàn nói: Mọi người đến đông đủ cả rồi, bắt đầu họp rút kinh nghiệm thôi. Cá nhân tôi cảm thấy hôm nay nhìn chung Minh Vũ làm khá tốt, chỉ có vài chi tiết nhỏ cần lưu ý.

Lúc dẫn đoạn tin tức dân sinh thứ ba, tốc độ nói hơi nhanh một chút. Đến đoạn tin tức quốc tế thứ tư, cảm giác bắt hình còn hơi kém. Lần sau cần phải kiểm soát nhịp điệu tốt hơn, tránh làm ảnh hưởng đến trải nghiệm xem đài của khán giả.

Nhà sản xuất thẳng thắn nhận xét xong, liền đưa mắt nhìn những người khác: Mọi người có ý kiến gì không?

Nữ biên tập viên đã có gia đình kia, theo thói quen xoay xoay cây bút trong tay, điềm đạm nói: Tiểu Nhiếp thỉnh thoảng nhả chữ vẫn chưa đủ rõ ràng, nhưng có lẽ là do ngày đầu tiên lên hình nên mới vậy, sau này từ từ điều chỉnh là được.

Nhà sản xuất gật đầu, lại quay sang hỏi nam phóng viên và Hồ Hiểu Địch: Ý kiến của hai người thì sao?

…

Nam phóng viên vừa định bổ sung thêm vài điểm thiếu sót trong lúc lên sóng trực tiếp của Nhiếp Minh Vũ, nhưng khóe mắt chợt liếc thấy tư thế ngồi của anh ta — chân vắt chéo chữ ngũ, người ẹo sang một bên, một tay gác lên mép bàn, ánh mắt chứa đầy sự bất cần, rõ ràng là chẳng hề coi trọng buổi họp rút kinh nghiệm này.

Những người lăn lộn chạy tin tức bên ngoài quanh năm suốt tháng, tuy phải chịu cảnh dầm mưa dãi nắng vất vả, nhưng cũng đã chứng kiến quá nhiều trò mèo mả gà đồng bẩn thỉu, nên cũng trở nên lõi đời và khôn khéo hơn.

Nhớ lại tin đồn vị MC mới này có mối quan hệ thông thiên, nam phóng viên trung niên lập tức nuốt những lời định nói vào bụng, cười xuề xòa giảng hòa: Tôi không có gì bổ sung cả, ý kiến của tôi cũng giống mọi người thôi.

Tôi lại cảm thấy, đoạn tin tức dân sinh đó nhịp điệu nhanh một chút cũng hợp lý.

Hồ Hiểu Địch đẩy gọng kính đen lên nói: Đoạn nội dung đó là tin tức giao thông về vụ tai nạn bất ngờ cộng thêm khiếu nại của người dân. Thông tin dày đặc, câu cú ngắn gọn, vốn dĩ đã phù hợp với nhịp điệu dứt khoát lưu loát. Khán giả nghe xong mới cảm thấy cơ quan chức năng xử lý kịp thời, nếu chậm lại thì ngược lại sẽ có vẻ hơi rề rà.

Ừm, cũng có lý.

Nhà sản xuất ngẫm nghĩ một lát, gật đầu đồng tình.

Khóe miệng Nhiếp Minh Vũ khẽ nhếch lên, trong lòng càng thêm đắc ý chắc mẩm.

Quả nhiên, Hồ Hiểu Địch thích mình.

Nếu không tự dưng không cớ gì lại đi tìm lý do biện hộ giúp mình làm gì?

Sau đó nhà sản xuất lại nêu thêm hai ý kiến mang tính kỹ thuật, nữ biên tập viên đã có chồng cũng bổ sung thêm một chi tiết về việc chuyển đoạn giữa các bản tin, còn nam phóng viên thì từ đầu đến cuối chỉ biết gật đầu.

Hồ Hiểu Địch không lên tiếng thêm một lời nào nữa, cứ ngồi ngoan ngoãn ở đó, thi thoảng lật một trang kịch bản.

Nhưng càng như vậy, Nhiếp Minh Vũ lại càng cảm thấy thú vị.

Đây là đang tránh hiềm nghi đúng không?

Vừa nãy đã lỡ nói đỡ cho mình, bây giờ sợ người khác nhìn thấu, nên cố tình tỏ vẻ lạnh nhạt.

Mấy cô gái nhỏ này ấy mà, lúc đầu thì giả vờ tiếp cận mang tính thăm dò, sau đó lại nhanh chóng rụt lại, cố tình chờ mình chủ động tiến tới đây mà.

Lạt mềm buộc chặt, cái trò cũ rích!

Nửa tiếng sau, nhà sản xuất đã dặn dò xong những nội dung cần thiết, gập sổ lại đứng dậy nói: Hôm nay đến đây thôi nhé, sáng mai không gặp không về.

Nhà sản xuất đi rồi, nam phóng viên và nữ biên tập viên đã có chồng cũng lần lượt rời khỏi phòng.

Nhiếp Minh Vũ cố tình nán lại một chút, ánh mắt lơ đãng lướt qua bóng lưng của Hồ Hiểu Địch. Cô nàng đang cúi đầu nhét đồ đạc vào túi xách, không hề quay lại nhìn anh ta.

Cứ làm bộ làm tịch đi, tiếp tục làm bộ làm tịch đi.

Nhiếp Minh Vũ chắc mẩm suy đoán trong đầu, sau đó mang theo tâm lý đắc ý vừa mới đi làm chưa được bao lâu đã được nữ đồng nghiệp thầm thương trộm nhớ, phiêu phiêu bước ra khỏi phòng họp, cả buổi sáng chìm đắm trong ảo tưởng đầy phấn khích.

Vừa mới ngủ trưa dậy, đầu óc vẫn còn vương vấn chút hỗn độn trên gối, Chung Tường Phó Đài trưởng phụ trách mảng tin tức đột nhiên triệu tập toàn bộ nhân viên tổ tin tức sáng và tối lại, tuyên bố một nhiệm vụ quan trọng:

Đại học Mỹ thuật Quảng Châu có một nữ sinh viên tên là Du Huyền, tháng Năm vừa rồi được Louis Vuitton ký hợp đồng làm nhà thiết kế phụ kiện. Một nhà thiết kế mang quốc tịch Trung Quốc trẻ tuổi đến vậy, có thể lọt vào đội ngũ cốt lõi của một thương hiệu xa xỉ quốc tế quả thực là chuyện xưa nay chưa từng có.

Đài truyền hình thành phố từng nhận được ân tình và phí quảng cáo từ trường Mỹ thuật, nên định làm một đợt tuyên truyền rầm rộ cho cô nữ sinh viên này, tiện thể nâng cao mức độ nhận diện và danh tiếng cho nhà trường.

Kết quả lại xui xẻo đụng ngay phải sự kiện Trần Đổng của Tố Hồi gặp gỡ Warren Buffett, tiếp đó lại là hai công ty con rầm rộ lên sàn. Mọi người đều là người làm truyền thông, chắc hẳn đều rõ ràng dạo trước toàn xã hội đã phát cuồng vì Tố Hồi đến mức nào.

Dưới cái bóng khổng lồ của Trần Trước – Đại học Trung Sơn, bất kỳ bài báo nào về những sinh viên đại học khác, về cơ bản đều chìm nghỉm chẳng sủi được lấy một bọt nước.

Hiện tại sức nóng đã dần hạ nhiệt, một thời gian nữa, sản phẩm đầu tiên của LV do Du Huyền tham gia thiết kế sắp sửa được ra mắt.

Đài truyền hình thành phố dự định sẽ tiến hành đợt tuyên truyền thứ hai, vừa để trả món nợ ân tình cho lãnh đạo trường Mỹ thuật, lại vừa không hổ thẹn với số tiền quảng cáo mà người ta đã bỏ ra.

Đài truyền hình tỉnh chúng ta đây, cũng muốn thực hiện một chủ đề mang nội dung thế này:

Chịu ảnh hưởng từ tấm gương thanh niên tiêu biểu Trần Đổng, những sinh viên đại học xuất sắc gốc Quảng Đông liên tiếp bộc lộ tài năng.

Bởi vì lãnh đạo rất tâm đắc với những tin tức kiểu này, dẫu sao thì nó cũng thuộc về thành tích chính trị trên phương diện giáo dục cảm hóa, đây cũng coi như là một cách vuốt ve nịnh nọt đúng chỗ ngứa.

Thế nên Đài truyền hình tỉnh và Đài truyền hình thành phố dự định sẽ cùng nhau hợp tác lên kế hoạch cho bài phóng sự này. Miêu Đài trưởng bên Đài thành phố cũng đã đồng ý rồi. Hơn nữa vì đây là dự án mang tính thành tích chính trị, nên phía chúng ta sẽ phái đi những tinh binh dũng tướng, nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ với chất lượng cao nhất.

Sau khi giới thiệu xong mục đích chính, Chung Tường lại bắt đầu công tác làm tư tưởng.

Tôi biết, các anh chị ở đây đều là những người đã quen mặt với những tin tức lớn, có lẽ sẽ hơi coi nhẹ một cô sinh viên đại học vẫn còn đang ngồi trên ghế nhà trường.

Chung Phó Đài trưởng dùng giọng điệu chân thành sâu sắc nói: Nhưng các đồng chí ạ, [bài học kinh nghiệm] từ Trần Đổng vẫn còn sờ sờ ngay trước mắt đó thôi.

Năm xưa lúc Trần Đổng mới khởi nghiệp, đài chúng ta không phải là không có cơ hội tiếp xúc, mà là không ai ngờ được cậu ấy có thể đạt được thành tựu như ngày hôm nay, thế nên cuối cùng đã bỏ lỡ mất. Bây giờ thì kết quả ra sao…

Chung Tường đau lòng xót ruột thở dài: Toàn bộ Quảng Đông, thậm chí là trên toàn quốc, chỉ có Đặng Chi của [Dương Thành Vãn Báo] mới có thể phỏng vấn được Trần Đổng. Những người khác phải tốn rất nhiều công sức, mới có thể hẹn được một buổi phỏng vấn qua điện thoại. Tại sao chứ?

Bởi vì ngay từ những ngày đầu, người ta đã dành cho Trần Đổng sự ủng hộ và quan tâm!

Lão Chung Phó Đài trưởng hậm hực vỗ đùi đánh đét: Bây giờ tôi đi họp ở Ban Tuyên giáo Tỉnh ủy, đụng mặt cái thằng nhãi Hoàng Bân đó, cái đầu hắn hất hất muốn chọc thủng cả trời rồi. Nhưng biết làm sao được, đợt trước phỏng vấn được Trần Đổng chính là thành tích lớn, Cốc Phó Trưởng ban không biết đã khen ngợi người ta bao nhiêu lần rồi, nói [Dương Thành Vãn Báo] khứu giác nhạy bén, tầm nhìn xa trông rộng, nắm bắt được hướng gió của xã hội cực kỳ chuẩn xác!

Hoàng Bân là Bí thư kiêm Tổng Biên tập của tờ [Dương Thành Vãn Báo].

Theo luật bất thành văn Báo chí luôn thấp hơn truyền hình một cái đầu trong giới, Hoàng Bân gặp Chung Tường, kiểu gì cũng phải tỏ ra khúm núm khách sáo. Nhưng cấp dưới của hắn làm việc quá xuất sắc, kẻ làm lãnh đạo tự nhiên cũng được vểnh mặt lên thôi.

Tôi cũng thừa nhận, Du Huyền chắc chắn không thể nào đạt được đến tầm cỡ thành tựu của Trần Đổng, nhưng mà!

Chung Phó Đài trưởng ra sức vung vẩy cánh tay: Chúng ta hiện tại thà tốn thời gian tốn sức lực, cũng tuyệt đối không được bỏ lỡ nữa. Tôi phải nhắc nhở mọi người một điều, nghe đồn Đặng Chi đã được đề cử làm Phó Tổng Biên tập của [Dương Thành Vãn Báo] rồi đấy.

Một Phó Tổng Biên tập tòa soạn báo cấp tỉnh mới 27 tuổi đầu, chức vụ là cấp Trưởng phòng, mọi người tự ngẫm lại xem.

Lão Chung u ám nói.

Vốn dĩ mọi người đang nhâm nhi cà phê và trà hồng trà Anh Hồng số 9, cười tủm tỉm nhìn Chung Phó Đài trưởng giậm chân đấm ngực tỏ vẻ tiếc nuối, một ông già sắp nghỉ hưu mà tính tình vẫn còn bốc lửa gớm.

Nhưng câu nói này vừa thốt ra, sự thoải mái thư giãn kia đột nhiên tan biến sạch sẽ, phòng họp cũng từ từ chìm vào tĩnh lặng.

Một người phụ nữ 27 tuổi, vậy mà đã là cấp Trưởng phòng rồi.

Mặc dù là biên chế sự nghiệp, nhưng từ biên chế sự nghiệp chuyển sang biên chế hành chính thì có khó gì đâu?

Biên chế sự nghiệp -> Biên chế sự nghiệp quản lý theo Luật Công chức -> Biên chế hành chính. Chỉ cần mối quan hệ đủ mạnh, đường đi nước bước thông thoáng, thì cũng chỉ là chuyện ba bước chân mà thôi.

Đến lúc đó những người đang ngồi đây, ngoại trừ Chung Tường ra, hễ gặp cô ta đều phải khom lưng chào một câu Chào Đặng Trưởng phòng.

Đến cả Nhiếp Minh Vũ cũng cảm thấy khó tin. Một người phụ nữ chỉ vì năng lực giỏi giang, lại chớp được cơ hội đưa tin tức lớn một đợt, vậy mà đã vươn lên hàng Trưởng phòng rồi.

Dượng của anh ta cũng chỉ mới là cấp Phó Vụ.

Tất nhiên, cái chức Phó Vụ của dượng Nhiếp Minh Vũ thì quyền lực đầy mình, bởi vì đó là Phó Vụ của một bộ trực thuộc trung ương.

Chung Tường làm công tác tư tưởng xong, cảm thấy bầu không khí đã đủ độ chín rồi. Sự lỏng lẻo trễ nải kia đã bị đè bẹp, tất cả mọi người đều căng thẳng thần kinh, lúc này ông mới bắt đầu điểm binh điểm tướng.

Lương Vũ!

Lương Vũ nghe tiếng liền ngẩng đầu lên.

Anh ta là người dẫn chương trình Bản tin tối 630, là trụ cột của đài truyền hình tỉnh, những dự án trọng điểm thế này nhất định phải do anh ta cầm trịch.

Cậu phụ trách phần lên hình và phỏng vấn.

…

Trương Như!

Trương Như là nhân viên kỳ cựu của phòng biên tập, ngòi bút sắc bén, tư duy logic chặt chẽ.

Cô phụ trách điều phối nội dung kịch bản, lúc làm việc với đài thành phố, đừng để người ta dắt mũi.

…

Lý Duệ! Tổ ánh sáng thêm hai người nữa, lần này quay phim lấy hình phải thật sự cầu kỳ chỉn chu, không được làm qua loa đại khái như mấy bản tin thường ngày đâu.

Đã rõ!

Chung Phó Đài trưởng điểm mặt gọi tên một vòng, cảm thấy hòm hòm rồi đang định tuyên bố kết thúc, đột nhiên cảm nhận được một ánh mắt đâm châm thẳng vào mặt mình.

Trong ánh mắt ấy có sự sốt sắng, có sự rụt rè, có sự kỳ vọng, và có cả một chút không hiểu.

Dường như đang muốn hỏi: Còn tôi thì sao?

Nhiếp Minh Vũ.

Chung Tường ngập ngừng một thoáng.

Với thâm niên của Nhiếp Minh Vũ, cậu ta căn bản chẳng có tư cách để theo sát những dự án tầm cỡ này. Cậu ta mới vào đài được bao lâu chứ? Khán giả còn chưa kịp nhớ mặt trên màn hình nữa là!

Thế nhưng Nhiếp Minh Vũ lại hoàn toàn không tự nhận thức được điều đó. Đây cũng chính là đặc điểm thứ tư của những kẻ con ông cháu cha:

Lãnh đạo lẽ ra phải vô cùng trọng dụng mình mới đúng!

Nhưng hễ có cơ hội mạ vàng, tích lũy thâm niên, lộ mặt xuất đầu lộ diện nào mà không đến lượt anh ta, thì đó không phải là do bản thân anh ta kém cỏi.

Mà là do lãnh đạo không biết điều, không biết cách cư xử.

Chung Phó Đài trưởng hiểu rất rõ mối quan hệ hậu thuẫn phía sau Nhiếp Minh Vũ. Ông cân nhắc một lát, cuối cùng vẫn mềm lòng:

Tiểu Nhiếp cũng đi theo đi, học hỏi thêm suy ngẫm thêm. Ngày mai đến đài thành phố hội quân, nhất định phải làm ra bài phóng sự về Du Huyền sao cho thật đẳng cấp, thật hiệu quả!