Chương 886: Có chuyện gì vậy

Trần Trước lên máy bay, cuối cùng cậu vẫn không chấp nhận cái yêu cầu vô lý “cấm dục ba năm” kia.

Hạ cánh xuống sân bay Bạch Vân mới chỉ hơn một giờ chiều. Thời tiết Quảng Châu không hề mang cái vẻ lạnh lẽo, tiêu điều như ở Thủ đô. Dẫu có mưa lất phất, nhưng so với phương Bắc, nơi này cùng lắm chỉ giống một ngày cuối thu cây cỏ thưa thớt mà thôi.

Cô thư ký nhỏ và Mã Hải Quân đã đợi sẵn trong chiếc S600.

“Đến khu Chu Giang Đế Cảnh.”

Trần Trước lên xe, ra lệnh trực tiếp.

“Hả?”

Cô thư ký nhỏ tròn mắt ngạc nhiên: “Vi Vi chịu gặp sếp rồi ạ?”

Đến cả cô thư ký nhỏ cũng biết ông chủ của mình đang phải ăn “bát canh hẹ” (bị từ chối) ở cả hai bên.

“Nói linh tinh gì thế, em nghĩ mấy ngày nay anh không cố gắng à?”

Gã đàn ông tồi có vẻ không hài lòng.

Cậu sẽ không để ai biết rằng, trong cái “tu la tràng” này, hiện tại mình chỉ là một con cún “nằm không cũng thắng” nhờ hưởng sái cục diện.

Bởi vì bây giờ cậu có thể đến nhà sweet tỷ, hoàn toàn là nhờ vào sự trùng hợp ngẫu nhiên khi Lão Trần và Bác sĩ Mao đả thông được tư tưởng của Lục giáo sư. Chứ nếu không nắm rõ được thái độ của Lục giáo sư, gã đàn ông tồi này chắc chắn sẽ không đường đột đến tận nhà như vậy đâu.

Ngoài cửa sổ mưa bụi mịt mù, cả thành phố chìm trong một màn sương u ám ẩm ướt, nhưng tâm trạng của Trần Trước lại rất tốt. Dẫu sao thì cũng đã nhìn thấy tia hy vọng được tiếp cận, nên trong cảm nhận chủ quan của cậu, bầu trời lúc này như đang tỏa nắng rạng ngời.

Quãng đường đi mất hơn 40 phút, cậu vừa lướt điện thoại vừa nghe cô thư ký nhỏ báo cáo công việc, thời gian trôi qua cái vèo.

Thực ra những công việc đó cậu đã nắm rõ mười mươi qua email rồi. Trong thời đại công nghệ thông tin bùng nổ, họp hành cũng có thể thực hiện qua video call, chi phí để giải quyết vấn đề ngày càng giảm, mà hiệu suất thì lại ngày càng tăng.

Đến dưới lầu khu chung cư, gã đàn ông tồi chẳng thèm chào hỏi lấy một câu, cứ thế ba chân bốn cẳng phóng như bay vào hành lang.

Nhìn theo bóng lưng hấp tấp như khỉ mắc phong của ông chủ lớn, cô thư ký nhỏ vỗ vỗ vào ghế lái: “Anh Mã, anh nghĩ sếp Trần có dỗ dành được Vi Vi quay lại không?”

Mã Hải Quân tuy cũng nắm rõ ngọn ngành mọi chuyện, nhưng thân phận của anh khác biệt, nên lời ăn tiếng nói cũng vô cùng thận trọng. Anh cười đáp: “Đại lão bản thông minh lắm, anh tin chuyện gì cậu ấy làm cũng sẽ thành công.”

Cô thư ký nhỏ lại nhớ tới cảnh Tống Tác Dân đích thân đến tận công ty dằn mặt hôm nọ, không nhịn được mà buông tiếng thở dài: “Hy vọng là vậy, nếu không thì tất cả mọi người đều phải chịu trận… Nhưng Vi Vi mà làm lành rồi, thì cos phải làm sao đây…”

Mang theo bao nhiêu kỳ vọng tha thiết của cô thư ký nhỏ và Lão Mã, Trần Trước bước vào thang máy, bấm nút lên tầng 16.

Cậu rành rẽ nhấn chuông cửa như chốn quen thuộc, trong lúc chờ mở cửa, còn tranh thủ vuốt vuốt lại mấy lọn tóc cho vào nếp.

Vừa nãy ngồi trên xe, đừng thấy cậu cứ cắm mặt vào điện thoại, thực chất là đang lẳng lặng xác minh hai chuyện:

Thứ nhất, qua một người bạn ở trường Trung Sơn, cậu xác nhận được sweet tỷ không có đến trường, vậy khả năng cao là chỉ có ở nhà.

Thứ hai, dạo quanh trang web của Chứng khoán Trung Tín, cậu thấy có thông báo lãnh đạo cấp trên đến thị sát trụ sở công ty trong ngày hôm nay. Tống Tác Dân chắc chắn phải tháp tùng.

Tất nhiên cũng có thể dò la tung tích của Lão Tống qua nhiều kênh khác, tóm lại là phải chớp thời cơ đến lúc ông ấy vắng nhà. Bởi vì trong lúc cơn giận dữ bốc lên ngùn ngụt, Lão Tống hoàn toàn có thể chơi bài “một đổi một” (liều mạng) với cậu.

Rất nhanh, dì giúp việc trong nhà đã ra mở cửa chống trộm.

Bà nhận ra Trần Trước. Thực ra, so với vô số vầng hào quang chói lọi ngoài xã hội của chàng trai trẻ này, đối với một người giúp việc hiếm khi lên mạng như bà, cái danh xưng gắn bó mật thiết nhất lại chính là “bạn trai của Vi Vi”.

“Trần Đổng, cậu rốt cuộc cũng đến rồi!”

Dì giúp việc vừa lấy dép lê cho cậu vừa cất giọng có phần “trách móc”.

Mặc dù bà không biết chính xác đã xảy ra chuyện tày đình gì, nhưng cái nhà này hiện giờ đang rối tung rối mù lên, không chỉ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, mà còn có thể cảm nhận rõ sự thay đổi tiêu cực trong tâm trạng của những người trong gia đình.

Thế nên đối với việc cậu “con rể” này giờ mới vác mặt đến, những người giúp việc chân chất cảm thấy có chút không phải đạo.

“Dì ơi, con đã dặn dì bao nhiêu lần rồi, cứ gọi con là Tiểu Trần là được. Mấy hôm trước con có việc đột xuất phải đi Thủ đô, vừa xuống máy bay là con phi thẳng đến đây luôn đấy chứ, lát nữa con kết bạn Hồi Tín với dì nhé…”

Trần Trước vừa thay giày vừa rối rít xin lỗi một cách vô cùng khách sáo, rồi giả vờ như vô tình ngẩng đầu lên quan sát: “Trời đang mưa thế này, Lục giáo sư tự lái xe đến trường ạ?”

“Không mang theo máy tính, chắc là không đi dạy đâu.”

Dì giúp việc chẳng nhận ra đây là một câu dò la, hồn nhiên tiết lộ: “Bà ấy mang theo một tập tài liệu rồi đi ra ngoài rồi.”

“Lục giáo sư cũng không có ở nhà!”

Dưới vẻ mặt bình thản của gã đàn ông tồi, trong lòng lại rộn lên một trận cờ hoa phấp phới.

Tuy không rõ Lục giáo sư ra ngoài làm gì, nhưng nhà “vắng người lớn”, với trí thông minh và tài lẻ của mình, không dám mạnh miệng là có thể dỗ ngọt được sweet tỷ ngay tắp lự ————

Nhưng diễn vở khổ nhục kế, giả vờ đau lòng, rồi căn chuẩn thời gian cho khóe mắt đỏ hoe lên một chút, năn nỉ cô ấy sau này chịu nghe điện thoại của mình, thì chắc chắn nằm trong tầm tay.

“Vi Vi đang ở trong phòng ngủ đúng không dì?”

Trần Trước hạ giọng hỏi nhỏ.

“Ừ, đúng rồi.”

Dì giúp việc cũng bị lây cái điệu bộ lấm la lấm lét của cậu, hạ giọng đáp: “Trưa nay Vi Vi chỉ húp được mỗi lưng bát canh, là do Lục giáo sư cố tình gọi điện về dặn dò đấy. Trần Đổng cậu vào khuyên nhủ con bé một chút, làm sao cũng phải ráng nuốt chút gì vào bụng chứ.”

“Vâng, cứ giao cho con!”

Gã đàn ông tồi hùng hồn đảm bảo.

Nói xong, cậu bước tới trước cửa phòng ngủ của sweet tỷ. Cậu khẽ hít một hơi sâu, trong lúc chuẩn bị gõ cửa, não bộ cũng hoạt động hết công suất để tính toán xem câu đầu tiên nên mở lời như thế nào.

Vừa mở miệng đã vội vàng bào chữa cho bản thân, rõ ràng là một nước cờ tồi tệ.

Tống Thời Vi đã “đối chiếu sổ sách” với Du Huyền rồi, nên cái phần liên quan đến “tu la tràng” kia dứt khoát không được ho he thêm lời nào nữa.

Vậy thì phải dùng cách nào để bắt đầu câu chuyện đây?

Đâu thể nào nói là “Hi, nghe nói bố mẹ em sắp ly hôn à?”

“Cộc cộc cộc~”

Trần Trước gõ cửa, cậu đã soạn sẵn kịch bản trong đầu rồi, chính là giải thích lý do vì sao đến muộn thế này, vì phải lặn lội lên Thủ đô để dự tang lễ của Dịch lão gia tử.

Một lý do vừa chính đáng lại vừa là sự thật trăm phần trăm.

Mọi thứ đã được lên nòng, thiên thời địa lợi dường như đều đang nghiêng về phía mình, gã đàn ông tồi càng lúc càng thêm tự tin, “cộc cộc cộc” gõ cửa lần thứ hai.

Rất nhanh sau đó.

Từ trong phòng ngủ vang lên cái giọng nói thân thuộc, bình thản, tĩnh lặng như mặt nước hồ thu ấy:

“Dì ạ?”

“Là anh.”

Trần Trước lên tiếng đáp.

Cậu chợt nhận ra, giọng nói của mình vậy mà lại có chút run rẩy, hoàn toàn chẳng giống với cái phong thái ung dung điềm đạm lúc đứng thuyết trình báo cáo phát triển ngành nghề trước hàng trăm con người.

“Chắc là do đây là lần chạm mặt đầu tiên sau khi bị lật tẩy chăng.”

Gã đàn ông tồi tự bào chữa trong lòng như vậy.

Trong phòng ngủ, sau khi nghe thấy giọng nói của Trần Trước, không gian lại chìm vào im lặng chừng hai ba giây. Nhưng đối với gã đàn ông tồi, khoảng thời gian đó như dài dằng dặc bằng cả một mùa đông lạnh giá.

Và rồi, cánh cửa cũng ngoan ngoãn hé mở.

Trong phòng ngủ rèm cửa kéo kín mít, nên ánh sáng có phần u tối ảm đạm. Màn hình chiếc laptop trên bàn học tỏa ra một thứ ánh sáng xanh xao mờ ảo.

Tống Thời Vi khoác trên mình chiếc áo len cổ lọ màu trắng muốt. Mái tóc dài thẳng mượt được buộc hờ hững thành kiểu đuôi ngựa thấp, ngoan ngoãn rủ xuống một bên vai. Khuôn mặt trái xoan thanh tú, trắng ngần, trong trẻo như ngọc. Đôi môi nhạt màu, không tô vẽ bất cứ thứ gì, cứ mộc mạc như thế, nhưng vẫn toát lên một vẻ đẹp kiêu sa khiến người ta chẳng dám nhìn lâu thêm một giây nào.

Ánh mắt cô lướt qua khuôn mặt cậu, phẳng lặng không một gợn sóng, cô cất tiếng hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

“Có… có chuyện gì vậy?”

Những lời đường mật đã được gã đàn ông tồi soạn sẵn trong đầu bỗng chốc nghẹn ứ ở cổ họng.

Cậu thà rằng Tống Thời Vi nhíu mày, gắt gỏng chất vấn: “Tại sao anh lại ở nhà tôi?”

Hoặc dứt khoát chẳng nói chẳng rằng, sập cửa đánh rầm một cái.

Hay thậm chí, nếu có bị tát lật mặt một cái, cậu cũng sẵn sàng hứng chịu.

Nhưng tuyệt đối không phải là cái bộ dạng như bây giờ. Cả con người cô lúc này cứ như một vũng nước đọng tĩnh mịch nơi khe suối vắng giữa tiết thu muộn, dưới đáy là những chiếc lá khô héo úa, nhìn thấu xuống chỉ thấy một lớp phản quang bàng bạc, chẳng thể vớt vát lên được chút cảm xúc nào.

Hình như hồi cấp ba, Tống Thời Vi cũng y chang cái điệu bộ này, đến cả phong cách ăn mặc hôm nay cũng na ná như thế.

Như thể sau một giấc mộng dài bừng tỉnh, cô lại thu mình vào lớp vỏ bọc lạnh lùng của cô thiếu nữ thuở nào.

Không dưng, một đoạn ký ức thời thanh xuân vườn trường lại dội về trong tâm trí gã tra nam.

Dạo ấy mới lên lớp 11, hai người vẫn chưa hề thân thiết. Có lần cậu trực nhật phải lên bảng lau bảng, lúc đi ngang qua bàn của Tống Thời Vi, vô ý gạt rơi một quyển vở bài tập của cô xuống đất.

Cậu đang định quay người nhặt lên.

Nhưng Tống Thời Vi lại chẳng hé răng nửa lời, thậm chí còn không thèm ngẩng đầu lên xem kẻ vô ý vô tứ nào vừa làm rơi đồ của mình.

Cô tự mình cúi xuống nhặt lên, rồi lại cắm cúi làm bài tập tiếp, như thể người vừa đi ngang qua chỉ là một kẻ tàng hình không chút dính dáng. Những cảm xúc thừa thãi, những lời nói dư thừa, tất thảy đều là sự hao tổn vô ích.

Không phải cô ghét bỏ cậu, mà là căn bản cô chẳng thèm để cậu vào mắt.

Tình cảnh hiện tại sao mà giống hệt ngày xưa.

Không chất vấn, không giận dữ, không rơi lệ, cái gì cũng không có.

Cô chỉ mang cái vẻ xinh đẹp, xa cách, nhàn nhạt như những hạt mưa phùn đầu thu ấy, hờ hững buông một câu:

“Có chuyện gì vậy?”

Cứ như thể những năm tháng hai người bên nhau, chưa từng tồn tại trên cõi đời này.

(Vừa nghỉ ngơi một chút, rồi lại lồm cồm bò dậy gõ chữ đây.)