Chương 593: Trần Trước trẻ lại mười tuổi.

Quả nhiên không ngoài dự đoán của Dao Lam.

Sau khi xe khởi hành, ánh đèn trong khoang tối dần. Có người đang chơi điện thoại, có người nhắm mắt nghỉ ngơi, cũng có người thì thì thầm trò chuyện.

Ngồi ở hàng ghế cuối cùng, Du Huyền đang nói chuyện với Chúc Tú Tú về những chuyện tầm phào trong xã hội, toàn là những đề tài mà các cô gái thường quan tâm.

Bỗng nhiên, một bàn tay từ phía sau bí mật vươn tới.

Chị Cos biết đó là ai nên cũng không để ý, thậm chí còn hơi nghiêng người về phía trước để tạo điều kiện cho gã đàn ông chó kia duỗi thẳng cánh tay.

Tiểu thư ký tất nhiên cũng nhìn thấy, nhưng trong lòng cô chỉ có nỗi đau khi người mình yêu bị lăng nhục ngay trước mặt, và cô chẳng thể làm gì được.

Hơn nữa, cô còn phải đứng nhìn bàn tay tinh nghịch kia lúc thì đặt lên vai Huyền muội, lúc thì ôm lấy eo, thậm chí còn nghịch ngợm muốn mở phần dưới của áo khoác…

Thì ra đây chính là NTR trong phim Nhật, còn tôi chính là người chồng bất lực.

Tiểu thư ký buồn rầu nghĩ trong lòng.

Tuy nhiên, trong xe có quá nhiều người, Trần Trước có thể gần gũi một chút, nhưng nếu muốn tiến thêm bước nữa thì chị Cos cũng không thể nào thoải mái được.

Cô nắm lấy bàn tay nghịch ngợm của gã đàn ông chó và đặt trên đầu gối mình, cảm nhận được lớp quần tất mỏng màu đen khiến Trần chủ nhiệm cảm thấy khó chịu ở phần quần dưới.

Cuối cùng cũng đến được căn nhà tứ hợp bên cạnh Ung Hòa Cung, Trần Trước phải hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại trước khi xuống xe như không có chuyện gì xảy ra.

Giáo sư Quan đã nghỉ ngơi, chỉ có thể đến chào hỏi vào sáng hôm sau. Buổi tối, Trần chủ nhiệm vẫn như thời gian nghỉ hè, buộc phải ngủ chung giường với Vương Trường Hoa.

Nhớ rửa chân sạch sẽ đấy, đừng để mùi hôi ảnh hưởng đến tôi.

Trần Trước khó chịu nói.

Cái này chính là điều tôi muốn nói!

Vương Trường Hoa lật người, tự chơi điện thoại của mình.

Hai người không chung chăn, may là giường khá lớn nên cũng không cảm thấy vướng víu.

Trần Trước trước tiên nhắn tin báo an toàn cho Tống Tiểu Hoa.

Anh đưa ra lý do là đến thủ đô để thảo luận hợp tác với ba nhà mạng lớn, có quy mô sâu rộng và ý nghĩa sâu sắc.

Với ngôn từ nghiêm túc như vậy, chắc hẳn đây là một cơ hội tiến hóa quan trọng đối với Suối Hồi.

Tất nhiên, điều này cũng có nghĩa là bạn trai của cô có thể sẽ không thể quay lại trường trong thời gian ngắn.

Tống Tiểu Hoa cảm thấy có chút buồn nhưng nhiều hơn là sự thấu hiểu. Cô nhắn tin lại cho Trần Trước:

Thời tiết ở thủ đô khác với Quảng Châu, anh đã mang đủ quần áo ấm chưa?

Rồi!

Trần Trước không dám nói rằng hầu như không mang gì, nếu không Sweet chắc chắn sẽ mua rồi gửi đến, sau đó lần theo mà tìm đến căn nhà tứ hợp này…

Ha ha, đúng là một trường chiến!

Hai người tán gẫu một lúc, không lâu sau trong phòng vang lên tiếng ngáy của Vương Trường Hoa. Tên này hôm nay vừa phát tờ rơi vừa đi máy bay nên cũng mệt lắm rồi.

Trần Trước tuy có buồn ngủ nhưng vẫn cố gắng đọc hết email trước khi ngủ thiếp đi trong hương thơm dịu nhẹ trên gối.

Trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, hình như anh nghe thấy Vương Trường Hoa đang lầm bầm nói mơ, tuy không rõ lời nhưng lại đầy cảm xúc.

Trần Trước chửi thầm rồi dùng chăn trùm đầu, để những lời lẩm bẩm đó lọt vào một thế giới khác.

Sáng hôm sau, Trần Trước tỉnh giấc vì cảm giác lạnh buốt trên mặt, mở mắt mơ màng thì thấy Huyền muội đang dùng mu bàn tay áp vào má mình.

Con lợn lười, dậy đi~

Cô ngồi nghiêng bên giường, giọng nói ngọt ngào nhưng đầy tự nhiên, đôi mắt đẹp long lanh phản chiếu hình bóng của gã đàn ông chó.

Vương Trường Hoa đâu?

Trần Trước nhìn thấy bên cạnh trống không nên hỏi.

Bị Tiểu Du kéo đi mua đồ ăn sáng rồi.

Du Huyền hôm nay mặc một bộ đồ jean, màu xanh than ôm lấy đôi chân dài thon thả, đường eo cao rõ ràng. Ánh nắng từ cửa sổ chiếu vào phòng, khiến cả người cô như được tô điểm một lớp vàng lười biếng.

Sợi tóc bên má theo gió lay động, dường như cũng mang theo một hương vị ngọt ngào.

Trần chủ nhiệm không nhịn được mà mở chăn vỗ nhẹ, nhiệt tình mời: Bây giờ còn sớm, em ngủ thêm một lát với anh đi.

Mọi người đều dậy rồi.

Huyền muội khẽ mỉm cười, cúi người xuống sát tai bạn trai thì thầm: Bà già đang tập Bát đoạn cẩm ngoài sân đấy.

A…

Trần Trước nghĩ thầm chắc là không có cửa rồi, nhưng vẫn nói như đứa trẻ lì: Em hôn anh một cái rồi mới dậy.

Yêu cầu này có thể đáp ứng được, vì giáo sư Quan sẽ không xông vào ngăn cản việc này.

Du Huyền tươi cười hôn chụt một cái lên má trái của Trần chủ nhiệm, rồi lại mụt một cái lên má phải.

Sau đó cô vừa lắc lư tay bạn trai vừa nũng nịu: Dậy đi mà, em mặc quần áo cho anh.

Khục.

Ngoài sân vang lên tiếng ho của bà già, có lẽ bà không nghe thấy hành động thân mật của đồ đệ với bạn trai, nhưng Trần Trước cũng không thể tiếp tục nằm lì trên giường được nữa, vùng dậy như cá vùng trên cạn.

Hôm nay Huyền muội cũng chuẩn bị cho bạn trai một bộ quần jean, kết hợp với chiếc áo len màu vàng nhạt từ hôm qua.

Lại là cái này?

Trần Trước thể hiện sự từ chối rõ ràng trên khuôn mặt.

Trời ơi, bên trong có mặc một chiếc áo sơ mi trắng dài tay, cổ áo lật ra, nhìn vừa sạch sẽ vừa đẹp!

Du Huyền dỗ dành: Em thấy trong phim Hồng Kông các nam diễn viên đều mặc như vậy mà.

Thật không?

Trần Trước nửa tin nửa ngờ.

Đương nhiên là thật rồi! Em lừa anh làm gì?

Du Huyền giúp anh mặc áo sơ mi vào, sau đó đứng trước mặt, ngón tay thon thả nhanh nhẹn như đang chơi đàn piano, chốc lát đã cài hết các cúc áo.

Đợi đến khi Trần Trước ngoan ngoãn mặc quần jean và đi giày thể thao vào, Huyền muội lùi lại vài bước, một tay ôm ngực, một tay chống cằm, như đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật do chính tay mình vẽ nên.

Thiếu một cặp kính đen.

Chị Cos có chút tiếc nuối, nếu có thêm kính thì sẽ càng thêm phần lịch lãm.

Thôi, thế nào cũng được rồi.

Trần Trước vốn không mấy để ý đến ngoại hình, nhưng Huyền muội lại thích bày biện trên người anh.

Hừm, từ giờ trở đi anh mặc gì đều do em quyết định! Em bảo mặc gì thì mặc, không được có ý kiến!

Huyền muội nói đầy quyền uy nhưng lại tỉ mỉ chỉnh lại cổ áo cho anh.

Sau khi đánh răng rửa mặt và ra sân, Trần Trước chào giáo sư Quan.

Bà già vẫn tỏ ra lạnh lùng nhưng cũng để Trần Trước đứng bên cạnh học tập Bát đoạn cẩm.

Đã tập được vài hiệp thì Ngô Du và Vương Trường Hoa mới về.

Hai người đều mang theo sữa đậu nành và bánh quẩy.

Trên cổ tay cả hai đều đeo một sợi dây xích đủ màu.

Nếu bảo hai tên này không có gì với nhau thì chỉ có kẻ ngốc mới tin.

Trần Trước không nhịn được mà châm chọc: Hai người đi mua đồ ăn sáng hay là đi dạo phố? Sao không đến tối hẳn về?

Ngô Du nghe ra ý mỉa mai nhưng cô cũng không phải dạng vừa, liếc nhìn Trần Trước từ trên xuống dưới: Sao thế, học sinh nhà ta đi học muộn rồi à? Mặc đồ trẻ con thế này, xe buýt không đợi đâu đấy.

Ha ha ha…

Tiểu thư ký không nhịn được mà bật cười, giờ cô có Huyền muội hậu thuẫn nên cũng không sợ sếp nữa.

Tiếng cười dẫn đến hiệu ứng dây chuyền, ngay cả giáo sư Quan cũng không nhịn được mà lắc đầu quay đi, giả vờ không nhìn thấy.

Trần chủ nhiệm nhổ một bãi, không ngờ một ngày mình cũng có thể trở thành trò cười.

Trong không khí vui vẻ và dễ chịu, mọi người cùng nhau ăn sáng. Ánh nắng lúc này đã bớt đi vẻ lạnh lẽo, như một tấm voan vàng nhạt phủ lên vai mang đến cảm giác ấm áp nhẹ nhàng.

Dao Lam gọi điện đến, cô đang đợi ở cổng.

Hôm nay chúng ta đi làm việc.

Trần Trước nói: Dù có thuận lợi hay không, trưa có lẽ cũng không về ăn cơm.

Thực ra Huyền muội và bà già cũng phải ra ngoài, mỗi người đều có việc riêng, chỉ có hai người nhàn rỗi ở nhà trông nhà.

Đợi đã!

Chị Cos đột nhiên gọi Trần Trước định ra cửa.

Cô chạy vào phòng lấy son dưỡng môi của mình, vừa bôi son cho bạn trai vừa cười: Suýt nữa quên bôi son cho học sinh nhà mình rồi. Thời tiết ở thủ đô khô lắm, đừng để đi một lượt là môi nứt nẻ hết cả.

Trong sân, lại vang lên những tiếng cười vui vẻ và thân thiện.

Trần Trước đành lủi thủi lên xe, rồi mở camera điện thoại N95, ngó nghiêng một hồi mới hỏi Diêu Lam: Diêu tổng, bộ đồ này của em thật sự trông trẻ trung không?

Ừ, anh thấy trẻ hơn tuổi thật ít nhất mười tuổi!

Không biết nói thì im đi, trẻ hơn mười tuổi nữa thì em vẫn là học sinh tiểu học đấy nhé!

······