Chương 658 Chiêu mộ.

Đối với giọng điệu ngang ngược của đứa em gái họ, Thiện đã quá quen thuộc, dù có chút bất đắc dĩ nhưng cũng cảm thấy cô bé thật là ngốc mà có phúc.

Sau khi từ nước ngoài trở về, cô bé ban đầu đã kích thích ông cụ đang nằm trên giường bệnh, khiến ông có một chút ý thức yếu ớt, đến mức các bậc trưởng bối đều coi Ngọc như một tiểu phúc tinh.

Nếu nói đây có chút may mắn, thì không lâu sau đó, cô bé lại gây ấn tượng mạnh tại buổi ra mắt điện thoại của Youmi, khiến chú ba nhìn thấy cơ hội gia đình mở rộng ảnh hưởng trong ngành công nghiệp internet.

Thậm chí còn tự tay giúp cô bé giải quyết một phóng viên báo chí nói năng bừa bãi.

Nhưng trong cuộc sống thực tế, Thiện lại cảm thấy cô em họ này ngốc nghếch đáng yêu, nhiều quan điểm của cô bé về sự vật vẫn dừng lại ở trạng thái hai mươi năm trước.

Thiện không phải không thích em họ, chỉ là cảm thấy cô bé may mắn quá, ngay cả một người như Trần Trước cũng sẵn lòng giúp cô bé dàn dựng một màn kịch.

Trong mắt Thiện và Ngọc, Trần Trước hoàn toàn là hai hình tượng khác biệt.

Ngọc cho rằng đây chỉ là một thanh niên bình dân khá có năng lực, quen biết với mình thật là vinh dự;

Thiện thì coi đây là một Hổ Nam Trung Quốc đang trú ngụ ở châu thổ sông Châu Giang, dù còn đang trong giai đoạn phát triển nhưng cũng đủ khả năng đối đầu với Trịnh Vệ Trung.

Trịnh Vệ Trung dù không phải là lãnh đạo của một đơn vị mạnh, nhưng với cấp bậc của mình mà cũng không làm gì được Trần Trước.

Khi ông cụ còn sống, gia đình Thiện đương nhiên có thể dễ dàng áp đảo Trần Trước.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, nếu ông cụ có thể sống mãi, gia đình Thiện thật sự có thể bắt nạt bất cứ ai.

Nhưng một khi ông cụ qua đời, đối với Ngọc mà nói, chỉ có thể lấy hợp tác làm chính, cố gắng mở rộng ảnh hưởng của gia đình Thiện.

Ảnh hưởng này đa diện, đến một mức độ nhất định, những nhân vật tiên phong trong các ngành nghề đều sẽ có tiếng nói, cuối cùng chủ yếu vẫn là xem việc chọn phe.

Vì vậy, đối với một tiềm lực cực lớn như Trần Trước đã thể hiện khả năng, Thiện thậm chí nảy ra ý nghĩ:

Không được thì mình vất vả một chút, thay thế cô em họ này vậy.

Thiện không phải muốn cướp đoạt tài nguyên của người nhà, chỉ là lo lắng đứa em họ ngốc nghếch này, nếu lỡ xúc phạm người ta thì sao? Gia đình mất đi chỗ bám trong lĩnh vực internet thì sao?

Là con trai trưởng của đời thứ ba gia đình Thiện, là anh cả đầu tiên của đời thứ ba, mình nên đảm đương trách nhiệm chiêu mộ những thế lực bên ngoài này!

Trần Trước đang trò chuyện đằng kia.

Thiện nói với em gái họ: Chúng ta có nên qua đó không?

Có gì hay ho đâu.

Cách Cách nghi hoặc nhìn anh trai họ: Sao em cảm giác anh rất coi trọng Trần Trước? Vừa rồi còn đặc biệt ngăn em, tự mình ra cửa đón hắn.

Có sao? Chỉ là lịch sự thôi, em không đi thì anh đi vậy.

Thiện tự mình bỏ lại Ngọc, trong lòng nghĩ ta không ngu như em, gánh nặng trên vai cũng không phải là loại mà một cô bé như em có thể so sánh.

Ngay cả khi ngủ với tiểu minh tinh buổi tối, ta cũng phải dứt ra nghĩ về nội loạn ngoại hoạn của gia đình.

Đồ điên.

Ngọc nhìn đi chỗ khác.

Có lẽ Thiện không ngờ tới, mình coi thường em gái họ, thực ra em gái họ cũng coi thường mình.

Nói nghiêm trọng một chút, Ngọc cảm thấy mấy anh chị này, những năm nay được gia đình ủng hộ nhiều như vậy, cuối cùng vẫn chỉ là mấy cái phổi phì phò.

Cho dù là con lợn ăn nhiều năm thức ăn như vậy, cũng có thể đem ra chợ đổi chút tiền!

Thế là hai anh em khinh bỉ lẫn nhau chia đôi ngả.

Thiện tham gia trò chuyện, Ngọc định về ICU thăm ông cụ.

Nhưng trước khi vào phòng bệnh nặng, Cách Cách liếc nhìn Trần Trước đang cười đùa với chú ba.

Hắn đứng dưới mái hiên thấp, người cao ráo như ngọc, khuôn mặt trẻ trung nổi bật giữa đám lãnh đạo trung niên và lớn tuổi.

Thỉnh thoảng có bạn bè thân thiết của gia đình Thiện đi tới, chú ba Thiện Bá Tường giới thiệu họ với Trần Trước.

Cái ông bố háo sắc nhà mình, Thiện Ngao Tường, lại còn vỗ vai Trần Trước cười tươi rói, mặt mũi đầy tán thưởng.

Cảnh tượng này đột nhiên khiến cô bé cảm thấy phiền muộn khó tả, vung tay vào đám cỏ trong vườn hoa của bệnh viện.

Lớp tuyết mỏng phủ trên cây dâu cũng rơi lả tả xuống đất.

Lần này phản ứng thị trường với điện thoại mới của các bạn rất tốt.

Thiện Bá Tường và Trần Trước đang trao đổi về điện thoại Youmi, Thiện vừa đến bên cạnh đã nghe được câu này.

Tất cả là nhờ bài thuyết trình của cô Thiện tại buổi ra mắt, cô ấy đã truyền tải được ưu thế sản phẩm của chúng tôi.

Trần Trước khiêm tốn nói: Còn có đơn đặt hàng lớn từ ba nhà mạng, thực ra họ không phải tin tưởng Ngọc khi mới tham gia vào ngành sản xuất điện tử, mà là tin tưởng cô Thiện và bộ trưởng Thiện.

Ồ? Ở đây còn có chuyện của tôi sao?

Thiện Bá Tường cười hỏi.

Nghe cô Thiện nói, chính là nhờ sự ủng hộ nhiệt liệt của bộ trưởng đối với việc hợp tác giữa cô ấy và Ngọc, mới có được tình hình như ngày hôm nay.

Trần Trước lịch sự đáp: Tôi nghĩ, ba nhà mạng chính là đã hiểu được phán đoán của ngài về tương lai ngành truyền thông, nên mới theo chúng tôi đặt cược vào hệ điều hành Android.

Ừm…

Thiện Bá Tường suy nghĩ một lát, dù cảm thấy những lời này rất dễ nghe nhưng vẫn thành thật nói: Thực ra tôi cũng không rõ Android và Symbian ai mới là tương lai, ngay cả các chuyên gia viện Khoa học Trung Quốc cũng tranh cãi không ngừng. Nhưng trong nước chỉ có các bạn Ngọc dám nghĩ dám làm, biến một cuộc tranh luận vô tận thành một sự thật có thể kiểm chứng.

Tôi cũng vậy! Đến giờ vẫn không biết Android và Symbian khác nhau chỗ nào.

Lúc này, Thiện cuối cùng cũng tìm được cơ hội nói chuyện, vội vàng lên tiếng: Trước đây quen dùng Nokia rồi, đặc biệt là chiếc N96 mới này dùng lại càng mượt hơn.

Thiện lôi ra một chiếc Nokia N96 và một chiếc Youmi Plus, chứng minh mình dù không hiểu nhưng hành động vẫn ủng hộ Youmi.

Câu trả lời của Trần Trước vẫn khiêm tốn: N96 trên cơ sở mẫu máy kinh điển N95 lại cải tiến thêm, hiệu năng tự nhiên rất xuất sắc.

Nhưng.

Trần Trước dừng lại một chút, cười nói: Hướng đi của họ sai rồi, giống như mọi người đều đang chế tạo súng, thì Symbian lại làm ra một thanh kiếm sắc như dao.

Ồ?

Thiện nghe xong, vẫn chưa kịp hiểu.

Thiện Bá Tường ánh mắt động đậy.

Trình độ một người thế nào, chỉ cần vài phút trò chuyện là có thể nắm được.

Trần Trước này, quả nhiên đúng như những lời đồn đại ca ngợi hắn.

Một lát sau, Thiện mới chợt tỉnh ngộ.

Ngón tay trỏ của hắn chỉ nhẹ vào Trần Trước, giọng điệu mang theo chút thân thiết: Khá đấy bạn ơi, cái ví dụ của bạn thật là sinh động.

Nghe thấy trong lời nói của Thiện toát ra giọng điệu đặc trưng kinh kỳ, Trần Trước chỉ cảm thấy hương vị chính tông đó sắp nhấn chìm mình.

Đôi lúc thật muốn tập hợp mấy anh chàng Bát Kỳ kinh kỳ, mấy tay làm tài chính đồng tính Thượng Hải, mấy anh chàng Quảng Đông nhất định phải sinh con trai để nối dõi, mấy anh chàng Tứ Xuyên râu tóc bù xù đi tất trắng…

Lại một bàn đánh bài, người ù bài sẽ được trao tặng danh hiệu Gia Hào.

Nhưng bề ngoài, nụ cười của Trần Trước càng thêm sâu hơn: Chủ tịch Thiện nghe hiểu ngay, chứng tỏ chúng ta nghĩ về một hướng, đương nhiên chủ yếu vẫn phải cảm ơn cô Thiện đã thúc đẩy ý tưởng của chúng ta thành hiện thực.

Nghe thấy Trần Trước trong lời nói đều là cảm ơn Ngọc, Thiện bĩu môi: Em gái dù tốt, nhưng nhà ta ai ở vị trí đó cũng được mà…

Chú ba Thiện Bá Tường vốn dĩ mặt mày hòa nhã, đột nhiên nghe thấy câu này, ánh mắt nhẹ nhàng liếc nhìn cháu trai nhưng không nói gì.

Trần Trước đã nhận ra sự thay đổi tinh tế trong bầu không khí, nhưng Thiện vẫn chưa nhận thấy.

Từ đây có thể thấy, hiện tại năng lực của Thiện dù vượt trội Ngọc nhưng trần lại không cao bằng Ngọc.

Nếu sửa được cách nghĩ của Cách Cách, cô bé vẫn có giá trị đào tạo.

Thiện vẫn cười hề hề, tiếp tục chiêu mộ hỏi: Tổng giám đốc Trần, vậy bạn có quen thủ đô không?

Từ lúc bước vào khu viện Tây của 301, đầu óc Trần Trước đã bắt đầu vận chuyển tốc độ cao.

Hắn sẽ suy nghĩ về từng người mình gặp ở đây, ý nghĩa thâm sâu trong lời nói của đối phương.

Nếu không quá hiểu, thì sẽ cẩn thận ứng đáp.

Giống như lúc này, Trần Trước lắc đầu: Không quen lắm.

Vậy bạn nghĩ sao về thủ đô?

Thiện cười hỏi: So với Quảng Châu thì thế nào?

Trần Trước không khỏi nghĩ suy, đây là một lời thử thách về khả năng đánh giá tiền đồ kinh tế của hai thành phố, hay là phân tích năng lực của các lãnh đạo ở cả hai nơi?

Có vẻ như trả lời thế nào cũng không ổn.

Trước hết không thể quá đề cao Quảng Châu, bởi không thể vượt qua thủ đô;

Nhưng cũng không thể quá hạ thấp Quảng Châu, vì đó là tổ quán của mình.

Trần Trước vừa xoa mũi vừa cân nhắc nói: Ừm… Nếu nói ở Quảng Châu tôi là một khối vàng, thì đến thủ đô tôi mới phát hiện nơi đây ngập tràn ánh vàng rực rỡ.

Hả~

Tam thúc Dịch Bác Tường cũng không nhịn được muốn vỗ tay khen ngợi.

Khả năng ứng biến tinh tế như nghệ thuật như vậy, lại là điều nghĩ ra trong thời gian ngắn.

Cháu đang nói gì vậy!

Dịch Sơn lại cười ha hả: Bác hỏi Quảng Châu có vui không, tối nay chúng ta ra ngoài uống chút rượu, dẫn cháu khám phá đời sống đêm thủ đô đây.

Chết tiệt!

Trần Trước thầm chửi trong lòng, té ra Dịch Sơn muốn hỏi chất lượng các hộp đêm ở hai thành phố, mình đã tự dưng đánh cờ với không khí.

Cháu đều nghe theo sắp xếp của bác Dịch.

Trần Trước không từ chối, anh đã đoán có thể có tình huống này nên đã chuẩn bị đủ tiền mặt.

Tuy nhiên, tam thúc Dịch Bác Tường bên cạnh nhíu mày.

Ông có thể cảm nhận được sự chiêu mộ của Dịch Sơn đối với Trần Trước.

Thực ra với một nhân tài trẻ tuổi như vậy, chiêu mộ như thế nào cũng không quá đáng, nhưng Trần Trước là tài nguyên của Tiểu Ngọc đấy, Dịch Sơn ông đang nghĩ gì vậy?

Vấn đề thứ hai là không thể tiếp đãi Trần Trước như một công tử thứ dân, bởi chưa chắc anh ta hứng thú với các chốn vui chơi.

Vì vậy, Dịch Bác Tường muốn đề nghị uống trà là được, đột nhiên nghe thấy có người gọi ở cổng bệnh viện: Ngón tay ông cụ đã động rồi, ông ấy lại có phản ứng nữa rồi.

······