Chương 523: Giao Đấu Xuyên Tỉnh!.

Ngày hôm sau, khí thế từ lễ khai mạc vẫn còn âm ỉ.

Trần Trước đã triệu tập Diêu Lam ra họp khẩn.

Tin nhắn từ Sơn Tây bị Mobile chặn đứng.

Ở Quảng Châu, có nhân viên [Hồi Tín] đòi nghỉ việc.

Buổi sáng, Trần Trước còn nhận được tin nhắn từ Thịnh Dục Tài, hắn nói mình sắp bị điều về trụ sở chính, có lẽ sẽ nhận một chức vụ nhàn hạ.

Thịnh Dục Tài không phải đang than vãn, mà chỉ thẳng thắn: Tôi bị điều chuyển vì đã giúp anh. Đời người lớn, khi nhận lợi ích thì phải nghĩ đến hậu quả.

Hắn chỉ muốn cảnh báo Trần Trước: Trên cao đang nhắm vào Tố Hồi.

Thật ra lão Thịnh cũng oan uổng, Trần Trước và Trịnh Vệ Trung đấu một trận rồi, mà hắn đến giờ vẫn không hiểu nguyên do.

Kỹ sư nghỉ việc, tôi tuyển lại được. Lão Thịnh bị điều về, tôi vẫn có thể giao thiệp với người kế nhiệm. Chỉ cần hắn còn ăn uống ở Quảng Châu, ta sẽ có cách tiếp cận.

Trần Trước nói với Diêu Lam: Nhưng tình hình Sơn Tây thì không thể chờ thêm. Ta không chỉ phản ứng, mà phải làm cho Trịnh tổng thấy, nếu không hắn sẽ được đằng chân lân đằng đầu.

Nhưng… hiện tại ta vẫn chưa nắm được thông tin gì!

Trần Trước ra lệnh: Cô đến Hội Bạch Mã, mua thêm thẻ kim cương 50 vạn.

Lại nữa?

Diêu Lam ngẩng đầu, xót tiền cho Cao Tử Xuyên quá nhiều.

Tôi đã điều Vạn Húc Lâm tới.

Giọng Trần Trước lạnh lùng kiên định: Đây là cuộc chiến vận mệnh. Nếu [Hồi Tín] thắng, tương lai lĩnh vực này do ta định đoạt. Đầu tư bao nhiêu cũng đáng.

Nếu thua, không chỉ mất vào tay Mobile. Các nhà mạng khác thấy cơ hội, sẽ xé xác [Hồi Tín] mà tôi khổ công gây dựng.

Từ đó, Học Tập Võng chỉ là trang giáo dục, trọng tâm của tôi chỉ còn bán xe bán điện thoại.

Cao Tử Xuyên tuy ham chơi, nhưng là nguồn tin then chốt. Phải cho hắn no đủ!

…

Chiều hôm đó, Vạn Húc Lâm đáp xuống thủ đô.

Là nhân viên không chính thức của Tố Hồi, hắn đảm nhận việc này dù có bị bắt cũng không liên quan đến công ty.

Nhưng Tố Hồi sẽ bảo vệ hắn từ hậu trường.

Vạn Húc Lâm biết chuyện lớn, nên Trần tổng mới gọi khẩn. Cầm thẻ hội viên, hắn mời Cao Tử Xuyên đi giải trí.

Trần Trước và Diêu Lam trở về Quảng Châu.

Năm kỹ sư từ Thái Nhạc, toàn thạc sĩ tiến sĩ Bắc Lý, Bắc Hàng, Thanh Hoa, đã có ba người nghỉ việc.

May mắn, trưởng dự án [Hồi Tín] Lư Huy từ chối lời mời.

Thấy Lư bác còn ở đây, tôi yên tâm rồi!

Bước vào viện nghiên cứu, Trần Trước siết chặt tay Lư Huy lắc mạnh.

Không quá khoa trương, Lư Huy – tiến sĩ Thanh Hoa, là cột trụ của dự án.

Thật lòng, tôi cũng phân vân. Điều kiện Trịnh tổng đưa ra rất hấp dẫn.

Lư Huy cười: Nhưng Trần tổng cao tay hơn. Tôi mới hiểu tại sao lúc đó anh gấp gáp đưa con tôi vào trường tiểu học Đông Phong Đông, xin việc biên chế ở đại học cho vợ tôi. Hóa ra là đề phòng hôm nay.

Thực ra lúc đó Trần Trước chưa tính xa vậy, chỉ muốn giữ chân Lư Huy.

Nhưng hắn không giải thích, mà nói tiếp: Thế kỷ 21, nhân tài quý hơn vàng. Vàng còn phải cất két sắt, huống chi là bác. Tôi phải nắm chặt, ngủ cũng không dám buông.

Ha ha ha…

Lư Huy bật cười.

Lý do nữa khiến ông ở lại là vị CEO trẻ tỏ ra rất dễ chịu.

Dù là giả tạo hay không, nhưng Trần Trước luôn thể hiện sự thoải mái.

Lư Huy từng làm cho Mobile, không thích không khí quan liêu đó. Nên tổng hợp nhiều yếu tố, ông từ chối lời mời của Trịnh Lực – Thái Nhạc công nghệ.

Chỉ tiếc cho Phùng Kỵ…

Lư Huy lắc đầu.

Phùng Kỵ – tài năng Bắc Lý, từng là phó của Lư Huy, đã bị Trịnh Lực kéo về.

Không sao.

Trần Trước vỗ vai Lư Huy: Anh Phùng có khó khăn riêng. Núi không chuyển nước chuyển, biết đâu sau này còn hợp tác.

Thái độ cao thượng này khiến Lư Huy cảm động.

Ông kéo Trần Trước sang góc, nói nhỏ: Phùng Kỵ nghe anh phát đủ lương thưởng tháng, cảm thấy áy náy nên để lại toàn bộ nghiên cứu trong máy, không xóa gì cả.

Trần Trước chớp mắt: Vậy tôi nên mời anh ấy ăn cơm.

Thôi, giờ chắc anh ấy về thủ đô rồi.

Lư Huy liếc nhìn mấy người trong văn phòng: Phùng Kỵ đi rồi, tôi nghĩ đề bạt Mạnh Chí Học, Cao Hân, Thi Bác Hàn lên thay…

Dự án [Hồi Tín] không chỉ có năm kỹ sư ngoài, còn ba thạc sĩ Trung Sơn, một tiến sĩ và ba thạc sĩ Hoa Công.

Nhóm Trung Sơn – Hoa Công này, Trịnh Lực không dụ được vì họ chưa tốt nghiệp.

Bỏ đi bây giờ, muốn mất bằng à?

Được.

Trần Trước gật đầu: Nhưng phải ký hợp đồng có [Thỏa thuận cạnh tranh]. Tôi không thể rộng lượng mãi, lại không định tranh giải ’10 nhân vật cảm động Trung Quốc’.

Lư Huy bật cười, rồi báo tin vui giữa tin xấu.

Sau quảng cáo tối qua, số đăng ký [Hồi Tín] tăng gấp mấy lần. Hiện cả nước gần 22 vạn người dùng, 8 vạn hoạt động thường xuyên.

Nhiều vậy?

Trần Trước suy nghĩ, hứa ngay: Khi [Hồi Tín] đạt 1 triệu người dùng, sẽ tách thành bộ phận riêng, Lư bác ngang hàng Tằng tổng, Tưởng tổng.

Người khác nghe chắc mừng rỡ.

Tưởng Phúc đã đành, Tằng Khôn là lão tướng nắm cổ phần. Mỗi sản phẩm của Tố Hồi lên sàn, tài sản hắn lại tăng vọt.

Nhưng tư duy kỹ thuật thẳng thắn khác người, Lư Huy nhíu mày: Thế tôi không có thời gian dạy toán cho con trai, vợ sẽ cằn nhằn suốt.

Trần Trước thấy lão Lư tỏ vẻ, liền xoa cằm: Toán mà, nhắm mắt cũng được 140 điểm chứ cần gì dạy?

Lư Huy bĩu môi, đã nghe đồn sếp giỏi toán lý hóa, điểm thi đại học còn cao hơn hắn một điểm năm xưa.

…

Ngoài Lư Huy, Trần Trước còn gặp chiến sĩ thứ hai không bị dụ dỗ – Lã Bá Dung.

Anh chàng này ở lại vì lý do buồn cười: Thủ đô không có đồ ăn ngon, thà giảm lương cũng được ăn món Thuận Đức.

Yêu cầu dễ đáp ứng, Trần Trước lập tức hứa thuê đầu bếp Thuận Đức cho nhà ăn Khu Công nghệ, coi như ưu đãi chung.

Những biện pháp an ủi này xua tan phần nào bóng đen bị săn người.

Khi rời tòa nhà R&D, Lư Huy hỏi có triệu tập họp không vì sự cố này.

Họp hành à…

Trần Trước nhìn xa xăm, lắc đầu cười: Thôi, hôm nay mệt rồi.

Tiếp đó, hắn đến tòa nhà văn phòng khác, động viên đội ngũ CSKH Học Tập Võng.

Nhân viên bình thường không hiểu chuyện gì, chỉ biết công ty tài trợ Đội Olympic Trung Quốc khiến lượng đăng ký hội viên năm tăng vọt.

Nhưng trong lòng họ trào dâng niềm tự hào, nhất là khi CEO trẻ tuyên bố sẽ thưởng sau đợt cao điểm này.Chúc Tú Tú luôn đi theo sau lưng, cô càng ngày càng cảm thấy làm ông chủ không dễ dàng như vậy. Nhà đã bị đột nhập, vẫn phải gượng dậy trấn an nhân viên trước, rồi mới về nhà và đóng cửa… May thay, ông chủ không khóc khi đóng cửa. Nhưng ông mặt lạnh lùng, lặng lẽ nhìn ra khung cảnh bên ngoài cửa sổ, không biết đang nghĩ gì. Trong thời gian này, những người cũ của trang học tập như Tằng Khôn, Trương Quảng Phong, Dao Lam, Lữ Phàm… đều đến hỏi xem có cần họp không. Nhưng đều bị Trần Trước từ chối, và bảo họ về nhà đúng giờ. Cuối cùng, ngay cả thư ký nhỏ cũng bị đuổi đi. Trần Trước cũng rời khỏi khu công nghệ vào khoảng 7 giờ tối. Ông có vẻ khá cô đơn, ngồi ở hàng ghế sau quên cả đóng cửa sổ, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời đầy sao, đắm chìm trong suy nghĩ. … Ở phía bên kia đường, một chiếc xe hơi đậu đó, do cửa kính được dán phim đen nên không thể nhìn rõ ai ở bên trong. Nhưng bên trong xe lại có thể nhìn rõ tình hình bên ngoài. Tổng Trịnh. Trịnh Lực của Thái Nhạc Công nghệ gọi điện cho Trịnh Vệ Trung: Tôi thấy mấy người quản lý cấp cao của Tố Hồi Công nghệ đã về hết… Trần Trước cũng về rồi… Ông ta có vẻ hơi chán nản… Tưởng là sẽ họp bàn luận đấy… Anh vẫn phải cẩn thận hơn! Trong điện thoại vang lên chỉ thị của Trịnh Vệ Trung: Trần Trước tuy còn trẻ nhưng thủ đoạn của ông ta rất đáng sợ, lần này chúng ta đóng quyền của [Hồi Tín] ở Sơn Tây, trong lòng ông ta nhất định rất sốt ruột, vì vậy anh ở Quảng Đông thêm hai ngày nữa, theo dõi hành động bất thường của họ. Một tuần sau nếu không có gì đáng kể, Trịnh Vệ Trung bình tĩnh nói: Tôi sẽ chấm dứt quyền của các tỉnh Thiểm Tây, Hà Nam, Giang Tây, đồng thời cử Nhậm Đồng đến Quảng Đông làm tổng giám đốc. Trịnh Lực trong lòng chợt lo lắng, Nhậm Đồng là phó chủ nhiệm văn phòng phục vụ cho Trịnh Vệ Trung, ông ta đến Quảng Đông làm lãnh đạo, có thể nói là đánh vào tận gốc, đảm bảo sẽ phá tan căn cứ địa của [Hồi Tín]. Không biết Trần Trước sẽ giải quyết thế nào trong tình thế này. Trịnh Lực thở dài, anh vừa định bật cửa kính hút thuốc, đột nhiên nhớ đến chỉ thị của Trịnh Vệ Trung, liền lại nhẫn nhịn. Cứ như vậy, anh đợi đến hơn 9 giờ tối, nhiều doanh nghiệp trong khu công nghệ đã tan làm. Mặc dù tòa nhà cao nhất là Viện nghiên cứu máy tính Trung Hoa vẫn sáng đèn, nhưng Trần Trước vẫn không xuất hiện. Không thấy bóng dáng của bất kỳ lãnh đạo cao cấp nào của Tố Hồi. Tối nay… Chắc là ông Trần sẽ không có động thái gì lớn. Trịnh Lực nghĩ thầm. Thực ra Trịnh Lực khá ngưỡng mộ Trần Trước, ông ta dám đối đầu với lãnh đạo cấp phó bộ. Dù thua cũng không đáng xấu hổ, hơn nữa, ông ta còn quá trẻ. Dù rơi xuống vực sâu, chỉ cần vươn vai đứng dậy, kết quả là ngay cả bằng đại học cũng chưa tốt nghiệp. Đúng là làm quan phải sớm, tuổi tác là vàng. Trịnh Lực cười khẽ, nhưng anh ta cũng là người cẩn thận, đã đợi đến 9 giờ thì tốt nhất đợi đến 12 giờ, cũng là để báo cáo với ông Trịnh. Khi Trịnh Lực đang đưa ra quyết định chu toàn này. kể cả Tống Thanh, đều nhận được một cuộc điện thoại: Ông Trần nói các bạn mang theo chứng minh thư, lập tức đến sân bay Bạch Vân. Không được về văn phòng, cũng không được đi bất kỳ nơi nào khác, xuống lầu ngay và bắt taxi, nhất định phải đến trong vòng một tiếng! Mọi người đều nghe ra giọng của Chúc Tú Tú. Thư ký chuyên trách của ông lớn. Mặc dù mệnh lệnh này rất kỳ lạ, bí mật như phim gián điệp, nhưng mọi người đều ngoan ngoãn nghe theo, bỏ hết mọi việc đang làm và bắt taxi đi. Khoảng 11 giờ tối, nhóm lãnh đạo cao cấp của Tố Hồi đã tập hợp đầy đủ. Trần Trước mỉm cười đứng ở cửa lên máy bay, phía sau ông ngoài Mã Hải Quân, còn có hai thanh niên mặt lạ nhưng ánh mắt rất sắc bén. Họ khoanh tay hoặc có lẽ là để bảo vệ eo, không biết đang giấu thứ gì. Xin lỗi vì gọi mọi người đến đây vào đêm muộn. Trần Trước vẫn lịch sự như thường, chân thành xin lỗi rồi mới giải thích: Tôi có thể mua chuộc thuộc cấp của ông Trịnh, ông Trịnh cũng có thể mua chuộc người của Tố Hồi, vì vậy tôi không họp ở khu công nghệ, để họ không nắm được hướng đi của tôi. Vị Trần chủ nhiệm vốn cẩn thận này đã lo xa quá mức. Trịnh Vệ Trung còn chưa kịp mua chuộc, chỉ là cài người theo dõi mà thôi. Bây giờ chúng ta bay đến Thái Nguyên. Trần Trước nhẹ nhàng giới thiệu: Hai vị này là cảnh sát Dương và Lục của Cục Công an Quảng Châu, Tố Hồi ở Sơn Tây chịu oan ức, tôi cũng không định làm phiền cảnh sát địa phương, vấn đề của mình thì tự mình giải quyết. ···