Chương 507: Thánh Thể Công Chức.

Vương Hữu Khánh từng giao thiệp nhiều với lãnh đạo trong hệ thống, tự nhận mình hiểu rất rõ quan chức Trung Quốc. Nhưng sau khi nghe Trần Trước phân tích, rõ ràng hắn nắm bắt còn chính xác hơn.

Lão Vương thật sự không hiểu nổi, tại sao một sinh viên đại học lại có thể có ánh mắt sắc bén đến vậy. Có phải vì cha hắn từng là phó chủ nhiệm phường? Nhưng một chức quan nhỏ như hạt vừng ấy, làm sao có thể nuôi dạy được một đứa con có tầm nhìn như vậy?

Nếu Trần Bồi Tùng làm ở cơ quan tỉnh, từng trải nhiều, thì có lẽ còn có thể hiểu được. Vương Hữu Khánh tự nói tự nghe: Không đúng, chỉ làm ở cơ quan tỉnh thôi chưa đủ, còn phải từng điều động xuống cơ sở, từng làm công tác thu hút đầu tư, lên xuống như vậy mới có thể thấu hiểu sâu sắc chốn quan trường như thế.

Nhưng Trần Bồi Tùng đâu có trải nghiệm đó, vậy thì làm sao ảnh hưởng đến Trần Trước được?

Kết luận duy nhất là Trần Trước chính là Thánh Thể Công Chức. Lão Vương còn nghiêm túc hỏi hắn: Cậu sau khi tốt nghiệp không phải thật sự định thi công chức chứ?

Trần Trước cười nhạt: Đã như thế này rồi thì ai còn thi công chức nữa?

Đã như thế nào rồi? Vương Hữu Khánh cảm thấy Trần Trước cũng chưa làm gì thương thiên hại lý, đạo đức của hắn còn cao hơn mình nhiều.

Nhưng phản ứng của trấn Nhân Hòa quả nhiên đúng như dự đoán của Trần Trước. Chưa đầy hai ngày sau, trưởng trấn Mã đã gọi điện, nói rằng yêu cầu của Tố Hồi có phần khắt khe, gặp phải sự phản đối mạnh trong cuộc họp Đảng ủy. Nhưng sau khi ông ta kiên nhẫn thuyết phục, cuối cùng cũng đạt được sự đồng thuận.

Các điều kiện khác đều thông suốt, cũng đã cử người chuyên trách đi làm công tác tư tưởng với Hứa Bảo Hoa, hy vọng hắn đừng vì lợi ích cá nhân mà ảnh hưởng đến sự ổn định hài hòa của xã hội.

Chỉ có điều khoản chính quyền trấn đứng ra bảo lãnh khoản vay, 100 triệu có thể hơi khó, nhưng 60 triệu thì không thành vấn đề.

Cuối cùng, trưởng trấn Mã cười hỏi: Còn nhiều chính sách ưu đãi khác nữa, không biết Tổng Trần khi nào có thể đến ký hợp đồng?

Nhìn cách nói chuyện có tầng có lớp, cùng sự tinh tế và quyết đoán này, tương lai ông ta chắc chắn sẽ được thăng chức.

Nhưng Trần Trước đương nhiên sẽ không đồng ý ngay. Tôi bỏ tiền túi ra giúp các vị giải quyết vấn đề xã hội là nợ lương của 231 công nhân, tại sao các vị lại cắt giảm 40 triệu vay của tôi?

Lão Mã, ông không có thành ý đâu, buộc tôi phải ra tay à?

Thế là Trần Trước viện cớ công việc gần đây quá bận, tạm thời làm khó trưởng trấn Mã một chút.

Ngay sau đó, hắn gọi điện cho Miêu Minh và Đặng Chi, nói rằng mình nghe nói nhà máy điện tử Bảo Hoa ở trấn Nhân Hòa, Bạch Vân đã nợ lương công nhân nửa năm nay, chính quyền địa phương vẫn đang tìm cách ém nhẹm chuyện này. Các vị là tiếng nói của truyền thông, có nên đứng ra phối hợp giải quyết không?

Dù sao, Trung ương cũng đã nhiều lần nhấn mạnh không được nợ lương công nhân.

Chiều hôm đó, đài truyền hình thành phố và Dương Thành Vãn Báo đã có mặt tại trấn Nhân Hòa.

Tối hôm đó, trưởng trấn Mã đích thân đến khu công nghệ Cao Sơn, ký kết thỏa thuận hợp tác với Trần Trước.

Ngày hôm sau, vấn đề nợ lương của nhà máy điện tử Bảo Hoa vẫn bị đưa lên báo.

Nhưng không phải là một vụ bê bối, mà là một tin vui đáng biểu dương:

Dưới sự nỗ lực của bí thư và trưởng trấn Nhân Hòa, đã khéo léo thu hút Tố Hồi điện tử, không chỉ giải quyết được vấn đề nợ lương tồn đọng, mà còn hồi sinh nhà máy điện tử Bảo Hoa, cung cấp Giải pháp Bảo Hoa có thể nhân rộng cho ngành chế tạo truyền thống chuyển đổi nâng cấp.

Đương nhiên, đằng sau tin vui này, khoản vay 100 triệu của Tố Hồi cũng đã về túi.

Trần Trước không khỏi cảm khái, nhớ lại ngày xưa, để vay được 100 triệu, hắn đã hao tổn bao nhiêu tế bào não. Giờ đây chỉ cần hai cuộc điện thoại.

Vì vậy!

Thứ nhất, tiền có thể đẻ ra tiền.

Thứ hai, doanh nhân phải học cách mượn thế.

Hiện tại, Tố Hồi đang bị ba ngọn núi Quan Tư, Vạn Đạt, Trịnh Vệ Trung đè nén, cuối cùng cũng có chút thời gian thở, bắt đầu chuẩn bị phản công.

Gần đến tháng Tám, cả nước nóng nực, Thế vận hội cũng sắp khai mạc.

Trần Trước trong văn phòng mát mẻ ở khu công nghệ Cao Sơn, gặp Vạn Húc Lâm vừa từ thủ đô trở về.

Tên lừa đảo giang hồ này đã hạ gục Cao Tử Xuyên ở hội quán Bạch Mã, dù tốn 50 vạn nhân dân tệ, nhưng đã giúp Trần Trước tìm ra manh mối then chốt, không còn loay hoay trên mặt nước nữa.

Về sau, Diêu Lam cũng không còn nhìn hắn với ánh mắt khó chịu như trước, thậm chí còn chủ động tìm Vạn Húc Lâm bàn bạc khi gặp vấn đề.

Tổng Diêu đàm phán với Đài truyền hình Trung ương thế nào rồi? Trần Trước hỏi.

Nếu Tăng Hiển Trúc từ công ty quảng cáo ở đây, chắc hắn sẽ nhảy cẫng lên vì sung sướng, không ngờ Tố Hồi thật sự định quảng cáo trên CCTV.

Trần Trước vốn có thói quen như vậy, những thứ chưa chắc chắn hắn thường không tiết lộ.

Tạm được. Vạn Húc Lâm nói: Học tập võng của chúng ta có uy tín tốt, lãnh đạo CCTV trên tinh thần vẫn hoan nghênh, chỉ là giá không rẻ, mấy khung giờ tốt nhất cũng đã bị chọn hết rồi.

Trần Trước tỏ ra thông cảm.

Đối với dân Bắc Kinh mà nói, mình chỉ là kẻ ngoại tỉnh, nên không ăn được miếng bánh to cũng dễ hiểu.

Như mấy quảng cáo trong Thời sự lúc 7 giờ tối, có thể nói là khung giờ quảng cáo xịn nhất Trung Quốc, trước đây còn đấu thầu công khai để các doanh nghiệp cả nước cạnh tranh.

Giờ đã chuyển từ minh thầu sang ám thầu, chỉ có những doanh nghiệp đặc biệt mới giành được.

Ví dụ như quảng cáo 15 giây trong lễ khai mạc Thế vận hội năm nay, gần như cả thế giới đều xem, thế mà một doanh nghiệp sữa chỉ dùng [2,008 triệu] đã mua được bốn khung.

Hiện tại Trần Trước không có tiền mua, nhưng với những tập đoàn khổng lồ kia, tin không, họ sẵn sàng bỏ ra 10 lần 2,008 triệu chỉ để có quảng cáo trong lễ khai mạc.

Tiếc là không được, ai bảo số chứng minh thư của ông chủ không bắt đầu bằng 110.

Tuy nhiên, những khung giờ quảng cáo còn lại cũng không tệ, đặc biệt là sau khi lãnh đạo CCTV xem bản demo, cảm thấy hình tượng đại diện của Học tập võng rất phù hợp với không khí Thế vận hội hiện tại.

Kênh 3 ‘Lạc viên khoái lạc’ một năm khoảng 12 triệu, kênh 6 ‘Giờ vàng’ một năm khoảng 9,5 triệu, kênh 4 ‘Tình cảm tâm lý’ một năm khoảng 8 triệu…

Đang giới thiệu chi tiết, Vạn Húc Lâm nhìn thấy một cô gái thanh tú bưng trà vào, lập tức ngậm miệng.

Không sao, tiếp tục đi. Trần Trước tùy ý nói: Đây là một sư tỷ Hoa Công, giờ qua đây giúp tôi, làm thư ký hành chính chuyên trách xử lý công việc.

Vạn Húc Lâm vốn nghe thấy sư tỷ Hoa Công thì vẫn bình thản, nhưng khi nghe thư ký hành chính chuyên trách, tự nhiên như ngồi trên đống lửa, bật đứng dậy, khúm núm hai tay đỡ lấy chén trà.

Khiến Chúc Tú Tú có chút bối rối.

Mấy ngày gần đây, dù là lãnh đạo hay doanh nhân đến đây, nghe nói cô là thư ký chuyên trách của Tổng Trần, thái độ đều rất khách sáo.

Giá trị Đại mật Tố Hồi mà Vương Hữu Khánh nói, dường như còn đang tăng lên.

Người duy nhất vẫn coi cô như trẻ con, có lẽ là mấy vị lãnh đạo trường Trung Sơn kia.

Nhưng hình như họ cũng coi đại lão bản như trẻ con, có lẽ đây chính là thái độ của giáo viên đối với học sinh.

Lão Vạn, mấy cái đó tuy cũng không tệ, nhưng nghe có vè hơi lề mề. Trần Trước bất lực xoa xoa mặt, tiếp tục hỏi: Có chương trình nào nặng ký không?

Có. Vạn Húc Lâm liếc nhìn đại lão bản, rụt rè nói: Tôi và Tổng Diêu đã phân tích, thực ra có một chương trình khá phù hợp với Học tập võng, đó là chương trình đặc biệt ‘Thế vận tiến hành’ do kênh 5 sản xuất nhân dịp Thế vận hội, nhưng phí quảng cáo ba tháng khoảng 45 triệu.

Chết tiệt! Trần Trước thầm chửi, đắt thật!

45 triệu, đủ ăn ba bữa với Buffett rồi, biết đâu còn ngủ được một giấc.

Nhưng Thế vận tiến hành trong trí nhớ của hắn rất được công chúng yêu thích trong thời gian Thế vận hội, chuyên chiếu các huy chương vàng và nhân vật vô địch các nước, đôi khi còn mời ngôi sao thể thao đến trường quay cùng bình luận.

Trần Trước cân nhắc một lúc, cuối cùng đau lòng nói: Bảo Tổng Diêu tiếp tục theo đuổi đi.

Hả? Vạn Húc Lâm tưởng đại lão bản sẽ từ bỏ, vì gần đây công ty tiêu tiền quá nhiều, dù có dự án sinh lời nhưng không đuổi kịp tốc độ xả tiền.

À, còn nữa…

Không chỉ vậy, Trần Trước còn nói: Kênh 4 CCTV với chương trình ‘Tình cảm nhà hát’ giá một năm 8 triệu đúng không? Anh nói Tổng Diêu cùng đi ký hợp đồng luôn đi.

Nhìn ánh mắt khó hiểu của Vạn Túc Lâm, Trần Trước đắng cay cười một tiếng: Mẹ tôi thích xem phim truyền hình, nếu bà ấy xem được quảng cáo của trang web học tập, có lẽ trong lòng sẽ vui hơn một chút, từ đó cũng bớt cằn nhằn tôi vài câu.

Thời gian gần đây, Trần Trước hoặc ngủ tại ký túc xá trường học, hoặc ngủ tại căn hộ nhân viên của công ty.

Thái hậu Mao từ thủ đô trở về đã lâu, nhưng Trần Trước chỉ về nhà ăn được một hai bữa cơm.

Giờ đây, trên chương trình truyền hình thường xem, bà được chiêm ngưỡng quảng cáo của công ty con trai, không biết có được coi là một dạng hiếu đạo đặc biệt không.

Lại bàn thêm một chút việc chính, bao gồm nói đến Trịnh Vệ Trung, đợi đến khi Chúc Tú Tú quay trở lại phòng làm việc bên ngoài, Trần Trước vẫy tay ra hiệu cho Vạn Túc Lâm lại gần hơn một chút.

Vạn Túc Lâm trong lòng kinh ngạc, bí mật gì mà phải giấu cả thư ký thân tín?

Hai ngày tới anh ở lại Quảng Châu giúp tôi làm một số việc.

Trần Trước khẽ nói: Tôi định tạo một chút scandal cho bản thân mình…

······