Chương 847: Quốc vương Nữ nhi quốc Chu Lâm

Ngày thứ ba sau trận say khướt bí tỉ của Hoàng Bách Hàm, lúc cậu đang ngồi trong phòng thi cuối kỳ, chiếc điện thoại trong túi quần liên tục rung lên bần bật.

Sinh viên đại học thi cuối kỳ vẫn được phép mang theo điện thoại, chỉ là không thể ngang nhiên lôi ra nhắn tin hay tra Google chép phao mà thôi. Thế nên Hoàng Bách Hàm cũng mặc kệ, cắn răng nhẫn nại hoàn thành xong môn thi “Mã hóa Kênh truyền”, vừa bước ra khỏi phòng thi là lập tức mở điện thoại lên xem ngay.

Vô cùng bất ngờ, hóa ra là cuộc gọi nhỡ từ ông chú Lương Diệu Minh, cũng chính là lão chủ nhà của cái mặt bằng ở phố đi bộ Thượng Hạ Cửu.

Hoàng Bách Hàm gọi lại. Giọng điệu của lão chủ nhà vô cùng khách sáo thân thiện, lão bảo rằng bản thân đã suy nghĩ kỹ lưỡng thấu đáo rồi, vẫn quyết định sẽ cho Hoàng Trà thuê lại cái mặt bằng đó. Giá cả cứ y theo cái mức 3 vạn 2 mỗi tháng mà hai bên đã thương lượng nhất trí từ đầu, hơn nữa hợp đồng sẽ ký kết liền tù tì ba năm luôn.

Nếu ba năm cảm thấy chưa đủ đô, thì ký hẳn năm năm cũng được tuốt.

Mức giá 3 vạn 2 quả thực là một con số khá hời và hợp lý. Nhưng điều khiến Hoàng Bách Hàm cảm thấy lạ lùng khó hiểu là, tại sao lão chủ nhà lại đột ngột quay xe thay đổi chủ ý nhanh như chớp vậy? Phải biết rằng trước đó, chính Lương Diệu Minh là kẻ đã đứng sau giật dây xúi bẩy lão chủ nhà đẩy giá từ 3 vạn 2 lên tận 4 vạn 8 cơ mà.

“Anh Minh đâu rồi ạ?”

Hoàng Bách Hàm lên tiếng hỏi dò: “Chẳng phải chú đã ủy quyền giao phó toàn quyền quyết định cho cháu trai chú rồi sao, sao bây giờ chú lại phải đích thân đứng ra bàn bạc với cháu thế này?”

“Thằng A Minh nó Bắc tiến đi làm ăn buôn bán rồi cháu ạ.”

Giọng điệu của lão chủ nhà mang theo chút cảm khái bùi ngùi: “Trước khi đi ấy à, nó còn gom góp chạy vạy vay mượn được hai vạn tệ để lại. Nó dặn đi dặn lại chú là, bữa cơm hôm nọ đáng lẽ ra nó phải là người đứng ra làm chủ xị mời khách mới phải. Nó hy vọng Hoàng tổng nể mặt kết giao thêm một người bạn, xí xóa bỏ qua đừng để bụng so đo tính toán chuyện đêm hôm đó nữa.”

Hoàng Bách Hàm nhanh nhảu nhận lời trước đã. Nhưng sau khi cúp điện thoại, cậu cứ cảm thấy có cái gì đó cấn cấn sai sai, mấy mắt xích sự việc cứ lộn xộn móc nối không khớp vào nhau.

Hơn nữa, đào đâu ra cái kiểu nói lóng “Bắc tiến đi làm ăn buôn bán” cơ chứ.

Từ xưa đến nay người ta chỉ chuộng câu “Bắc tiến làm quan, Nam tiến tòng thương (làm kinh tế)” mà thôi. Tất nhiên rồi, nếu không phải đi làm quan, thì cũng có thể là do đi trốn nợ chạy nạn, ở quê nhà miền Nam không thể bám trụ sống sót nổi nữa, đành phải cuốn gói bỏ xứ lên phương Bắc để lánh nạn lánh bão.

Hoàng Bách Hàm tường thuật lại sự việc kỳ quái này trong nhóm chat Hồi Tín. Dàn Thường vụ Ủy ban Trà nghe xong ai nấy đều mừng rỡ hớn hở ra mặt. Bọn họ cứ đinh ninh rằng cái bữa tiệc thịnh soạn cộng thêm cái hồng bao nặng trĩu hôm trước rốt cuộc cũng đã phát huy tác dụng thần kỳ. Duy chỉ có Tiểu Mâu đọc xong dòng tin nhắn là âm thầm inbox hỏi riêng Trần Trước.

Cô nàng vào thẳng vấn đề mở lời luôn: “Cậu phái người đi tẩn Lương Diệu Minh một trận rồi đúng không?”

Trần Trước ngơ ngác hỏi lại: “Lương Diệu Minh là thằng ất ơ nào?”

Tiểu Mâu vỗ vỗ trán: “Là cái thằng lưu manh vô lại hôm trước cứ nằng nặc ép rượu đổ rượu vào mồm Hoàng Bách Hàm ấy.”

Trần Trước: “À, gã ta ấy hả. Hơi đâu mà tôi thèm nhớ tên ba cái loại rác rưởi tiểu nhân đó. Tôi cũng làm gì có dư dả thời gian mà đích thân ra mặt đi tìm hắn tính sổ. Chỉ là tiện miệng sai Vương Hữu Khánh hẹn gã ta ra ngoài ăn một bữa cơm đạm bạc, cố gắng chuốc cho gã ta cũng nôn thốc nôn tháo đủ năm lần như Đại Hoàng, thế là coi như ân oán sòng phẳng xí xóa. Nào ngờ Trương Quảng Phong vì muốn tranh công nịnh nọt lấy le với sếp, đã lén lút nẫng tay trên cướp mất cái nhiệm vụ đó rồi. Sau đó lão Trương báo cáo lại rằng, Lương Diệu Minh đã triệt để tỉnh ngộ ăn năn hối cải quay đầu là bờ rồi, thế là tôi cũng chẳng buồn truy hỏi dông dài thêm nữa. Sao, có chuyện gì à?”

“Không có gì đâu.”

Tiểu Mâu lắc lắc đầu.

Trần Trước nói chắc chắn là sự thật. Cậu ta trăm công nghìn việc làm gì có thời gian và tâm trí đâu mà đi hao tâm tổn trí với cái loại tiểu nhân nhãi nhép như Lương Diệu Minh. Còn Trương Quảng Phong, với thân phận là Giám đốc điều hành của một công ty niêm yết trên sàn chứng khoán, lão ta thừa sức có tài nguyên, mối quan hệ và cả những thủ đoạn mưu hèn kế bẩn để trị Lương Diệu Minh một trận thừa sống thiếu chết, mà tuyệt nhiên không để lại lấy một vết tích sơ hở nào.

Và thực tế thì Trương Quảng Phong đã làm đúng y như vậy. Lão ta đã sai người mò ra được tung tích chủ nợ của Lương Diệu Minh, vin vào cái cớ “vay tiền không chịu trả”, mượn dao giết người, để cho bọn chủ nợ tự tay xử lý con nợ, còn bản thân lão ta thì đứng ngoài phủi đít sạch sẽ chẳng vương lấy nửa điểm nhân quả nào.

Điều khiến Tiểu Mâu cảm thấy chạnh lòng u sầu là, cái xã hội này vận hành theo cái quy luật quái quỷ gì vậy, biện pháp trừng trị kẻ xấu nhanh gọn lẹ và hiệu quả nhất, lại là nhờ cậy đến sự ra mặt can thiệp của một thế lực hắc ám còn khủng khiếp và tàn bạo hơn gấp bội phần.

“Không có chuyện gì nữa thì thôi nhé.”

Trần Trước nói trong điện thoại: “Tôi đang bận bàn bạc công chuyện làm ăn với đối tác.”

Tiểu Mâu nghe loáng thoáng có vài tiếng trao đổi bằng tiếng Quảng Đông lọt vào tai. Trong đó có một chất giọng nghe có vẻ khá quen tai, nhưng nhất thời lại không thể nhớ ra nổi là của ai, cũng chẳng biết Trần Trước bay sang tận Hồng Kông là để giải quyết mớ công việc bận rộn gì nữa.

Mặc dù Mâu Giai Văn đã nắm rõ mồn một nguồn cơn ngọn ngành sự việc, nhưng cô tuyệt nhiên không hề hé răng nửa lời tiết lộ trong nhóm chat. Trái lại, cô còn tặc lưỡi hùa theo dòng dư luận của mọi người, đổ rịt nguyên nhân thành công mỹ mãn của phi vụ này lên đầu “cái bữa tiệc ép rượu” hôm nọ.

Hoàng Bách Hàm lại càng cảm thấy hoang mang lú lẫn hơn. Cậu lén lút inbox hỏi Tiểu Mâu: “Cái bữa ăn hôm đó làm gì có sức mạnh thần kỳ đến thế. Tớ nhớ rõ mồn một là trước khi tớ say ngoắc cần câu bất tỉnh nhân sự, hai bên vẫn chưa hề chốt hạ thỏa thuận được gì cơ mà.”

“Là do Trần Trước âm thầm ra tay chống lưng giật dây từ phía sau đấy.”


Tiểu Mâu không có ý định giấu giếm Đại Hoàng. Cô kể lại rành mạch chi tiết toàn bộ quá trình sự việc, sau đó mới nói tiếp: “Nhưng ở trong nhóm chat thì cứ phải tung hỏa mù thế, mọi người mới đinh ninh rằng công ty gặp phải sóng gió trắc trở nan giải, cuối cùng vẫn phải cậy nhờ đến sự ra mặt giải quyết tài tình của cậu. Có như vậy thì đám nhân viên cấp dưới mới càng thêm phần kính nể nể phục cậu sát đất chứ.”

Hoàng Bách Hàm há hốc mồm kinh ngạc mất nửa ngày trời, gãi gãi đầu gượng cười nói: “Tớ lại chẳng có tầm nhìn xa trông rộng sâu sắc đến mức đó. Cảm ơn cậu nhé.”

“Hứ~”

Tiểu Mâu hất mặt lên trời, thản nhiên tiếp nhận lời cảm ơn một cách vô cùng mãn nguyện.

Nào ngờ, Hoàng Bách Hàm lại tò mò tiếp tục gặng hỏi: “Cái đêm hôm đó lúc say bét nhè tớ còn lỡ mồm nói hớ thêm những gì nữa không? Có lỡ thốt ra câu nào làm cậu mất mặt khó xử không, nếu có thì cậu cũng đừng để bụng ghim gút nhé.”

“Cậu thực sự là đã quên sạch sành sanh không còn nhớ chút xíu gì luôn á?”

Tiểu Mâu cắn cắn môi, chiếc răng khểnh duyên dáng bên trái khẽ tì lên bờ môi dưới, ánh mắt mang theo vài phần dò xét hỏi lại.

“Nhớ thì cũng còn mang máng nhớ được đôi chút…”

Hoàng Bách Hàm ậm ừ lúng búng trong miệng: “Nhưng rõ ràng tớ nhớ là tớ chỉ thầm nghĩ mường tượng trong đầu thôi mà, chắc là không có lỡ mồm thốt ra thành lời đâu nhỉ.”

“Hứ! Còn lâu tớ mới thèm nói cho cậu biết!”

Tiểu Mâu mang theo vài phần nũng nịu dỗi hờn: “Để xem sau này cậu còn dám học thói anh hùng rơm cố đấm ăn xôi uống say bét nhè nữa không!”

Thi cuối kỳ xong xuôi cũng là lúc chính thức bắt đầu kỳ nghỉ hè. Lịch nghỉ hè của các trường đại học cao đẳng ở Quảng Đông cũng xêm xêm sàn sàn nhau. Chỉ là kỳ nghỉ của sinh viên thời buổi bấy giờ không có muôn màu muôn vẻ, đặc sắc phong phú như hơn chục năm về sau.

Hơn chục năm sau, sinh viên đại học có thể tận dụng triệt để thời gian nghỉ hè để xách ba lô lên đi du lịch phượt khắp nơi trải nghiệm mở mang tầm mắt. Chứ sinh viên đại học năm 2009 thì nghỉ hè quanh đi quẩn lại cũng chỉ có ăn ngủ, cày phim cày show và cày rank game thâu đêm suốt sáng ở nhà mà thôi.

Trần Trước từ Hồng Kông trở về, liền đi thẳng một mạch đến Phòng làm việc Trần Tích ở Phiên Ngung.

Trường Mỹ thuật Quảng Châu cũng đã cho sinh viên nghỉ hè nên khuôn viên trường vắng hoe vắng hoắt lưa thưa vài mống người. Cái nắng trưa hè chói chang gay gắt không một chút che chắn xối xả dội xuống. Đất trời dường như chỉ còn sót lại sự oi bức ngột ngạt và trống rỗng mênh mông. Khắp chốn trường học tĩnh mịch vắng lặng, toát lên một luồng khí tức hoang vu đìu hiu cô liêu đến rợn ngợp.

Tuy nhiên đối với Trần Trước thì cái không khí này lại vô cùng thoải mái dễ chịu. Ngày trước mỗi lần đến tìm Cos tỷ, cậu toàn phải đỗ con xe Mercedes tít đằng xa lắc xa lơ, hoặc là dứt khoát bắt xe buýt đến, chỉ nơm nớp lo sợ bị người ta soi mói chú ý bàn tán.

Bây giờ thì ngon lành cành đào rồi. Chiếc S600 cứ thế hiên ngang bệ vệ lượn lờ dạo bước trên con đường rợp bóng cây xanh trong khuôn viên trường. Bánh xe nghiến qua những chiếc lá khô cong queo bị nướng giòn dưới cái nắng đổ lửa, phát ra những tiếng “răng rắc” giòn tan vui tai.

Không khí bên trong phòng làm việc vẫn khá là nhộn nhịp rộn ràng. Trần Trước đẩy cửa bước vào, đập vào mặt đầu tiên là một luồng hơi lạnh từ điều hòa phả ra mát rượi sảng khoái. Ngay sau đó là mùi hương đàn hương thoang thoảng dịu nhẹ luồn lách xộc thẳng vào mũi. Kế tiếp, bên tai lại văng vẳng vọng đến những giai điệu dương cầm du dương êm ái của bản nhạc kinh điển “Mariage d’amour” (Đám cưới trong mơ).

Sự tận hưởng tuyệt vời đánh thức cả khứu giác lẫn thính giác, dường như đã nhốt chặt cái sự oi bức ngột ngạt hoang tàn của tiết trời tháng Bảy rực lửa ở bên ngoài cánh cửa.

Rất nhanh sau đó, sự thỏa mãn về mặt thị giác cũng chính thức điểm danh. Du Huyền, cô nàng sắp sửa bước sang tuổi 20 tròn trĩnh, đang mỉm cười rạng rỡ như hoa bước tới đón cậu.

Cô diện trên người một chiếc áo phông ngắn tay bó sát tôn dáng vừa vặn, kết hợp cùng chiếc quần jeans cạp cao màu xanh xám khói. Mặc dù bộ đồ kín cổng cao tường chẳng hề hở hang phô da thịt chút nào, nhưng những đường cong cơ thể chữ S mướt mắt vẫn hiện lên vô cùng hoàn mỹ quyến rũ. Khuôn mặt trái xoan thanh tú, đuôi mắt cong cong đong đầy ý tình lúng liếng. Dẫu chỉ diện một bộ đồ thường ngày giản dị đơn giản thế này, vẫn chẳng thể nào giấu lấp đi được cái khí chất kiều diễm diễm lệ và tinh xảo sang chảnh toát ra từ tận trong xương tủy.

“Anh cũng biết lựa thời điểm đến ghê nhỉ.”

Cos tỷ cười tủm tỉm nói với bạn trai nhà mình: “Bọn em vừa mới xách một quả dưa hấu về chuẩn bị bổ ra ăn giải nhiệt, thì anh vừa vặn ló mặt tới.”

“Đã ướp lạnh trong tủ lạnh chưa đấy.”

Trần Trước ồn ào đòi hỏi yêu sách: “Dưa hấu mà không ướp lạnh là anh không thèm đụng mỏ vào đâu nhé.”

“Mới đến đã lắm điều đòi hỏi hạch sách, bọn em ứ thèm hầu hạ phục dịch đâu nhé.”

Ngoài miệng Du Huyền thì cứ the thé chê bai càu nhàu, nhưng lúc bổ dưa hấu xong, cô lại cẩn thận lựa lấy miếng to bự chảng ngon lành nhất đưa tận tay cho cậu: “Thấy anh trời nắng nôi gay gắt thế này vẫn lặn lội cất công chạy đến đây, miếng này coi như là phần thưởng khích lệ an ủi anh vậy.”

Đám nhân viên trong phòng làm việc nghe thấy vậy đều không kìm được bật cười khúc khích. Vương Trường Hoa lập tức quay sang cạnh khóe Ngô Dư: “Em nhìn người ta mà học tập đi chứ lại còn nhìn đi đâu nữa. Đến bao giờ em mới giác ngộ rèn luyện được cái ý thức tự giác nhường nhịn yêu chiều bạn trai như thế hả?”

Ngô Dư bĩu môi lườm nguýt một cái sắc lẹm: “Trần Trước người ta dăm bữa nửa tháng mới thò mặt đến đây một lần. Còn anh á, ngày nào cũng cắm cọc đóng đô chết dí ở đây, hận không thể ăn dầm nằm dề giải quyết trọn gói ngày ba bữa ngay tại cái phòng làm việc này luôn. Bọn này không thẳng tay thu tiền sinh hoạt phí ăn ở của anh là đã nhân đạo nương tay lắm rồi đấy nhé!”

“Đó là do anh vẫn chưa bận rộn vào guồng quay công việc thôi.”

Vương Trường Hoa bực dọc cự nự không phục: “Đợi đến lúc anh gây dựng phát triển thành công chuỗi nhà hàng F&B cao cấp ở Trung Hòa Plaza xong xuôi, em mà muốn diện kiến nhan thánh Vương tổng đây á, khéo còn phải xếp hàng gọi điện thoại đặt lịch hẹn trước mỏi mòn cổ ấy chứ.”

“Vậy thì ngại quá cơ, đợi đến cái lúc anh leo lên được cái chức Vương tổng ấy à, thì tôi đây cũng đã lẽo đẽo bám đuôi ăn theo Huyền muội nhi vươn tầm trở thành nhà thiết kế lừng danh toàn quốc, nghệ sĩ trẻ triển vọng đầy hứa hẹn, rồi thì ngôi sao đang lên rực rỡ của phái họa Lĩnh Nam… vân vân và mây mây cả rổ những cái danh xưng mỹ miều rồi. Đến lúc đó ấy hả, cái thể loại thương nhân bốc sặc mùi tiền hôi hám như anh, bổn nghệ sĩ đây cũng chẳng thèm để vào mắt đâu nhé.”

Ngô Dư đốp chát lại không khoan nhượng nhượng bộ nửa lời.

Mọi người dường như đã quá đỗi quen thuộc chai sạn với cái trò đấu võ mồm chí chóe của cặp đôi oan gia ngõ hẹp này rồi. Nhân lúc hai người bọn họ còn đang ồn ào chí chóe cãi vã đốp chát nhau, Trần Trước hơi nghiêng đầu sang hỏi Đỗ Huệ: “Mọi việc ở đây vẫn diễn ra suôn sẻ êm đẹp cả chứ?”

“Mọi việc đều ổn thỏa xuôi chèo mát mái thưa anh.”

Đỗ Huệ đáp lời ngắn gọn súc tích.

Trần Trước khẽ gật đầu hài lòng, không tốn công gặng hỏi han gì thêm nữa.

Trên danh nghĩa, Đỗ Huệ là Giám đốc Hành chính của phòng làm việc, đóng vai trò như một quản gia đắc lực tháo vát của Cos tỷ.

Nhưng thực chất, cô là người của Tập đoàn Tố Hồi phái xuống, đồng thời cũng là thuộc hạ thân tín tâm phúc tâm giao được Trần Trước gửi gắm sự tin tưởng tuyệt đối. Chỉ bằng một câu “mọi việc đều ổn thỏa” ngắn gọn của Đỗ Huệ, đã bao hàm trọn vẹn báo cáo chi tiết về tình hình phát triển của phòng làm việc, trạng thái sức khỏe tinh thần của Cos tỷ, và cả tâm trạng vui buồn nắng mưa thất thường của cô nàng nữa.

Tóm gọn lại bằng bốn chữ: Sóng yên biển lặng.

Đối với một tên tra nam chính hiệu mà nói, không có tin tức gì mới mẻ bất thường thì mặc nhiên đó chính là tin tức tốt lành nhất rồi.

Thực chất toàn bộ dàn nhân viên đang cống hiến làm việc tại phòng làm việc này, “hộ khẩu gốc” của bọn họ đều trực thuộc quân số của Tập đoàn Tố Hồi. Tuy nhiên ai nấy đều mang chung một tâm lý rằng Tố Hồi và phòng làm việc này thực chất là một nhà, bởi lẽ ông chủ lớn và Huyền muội nhi sớm muộn gì cũng về chung một nhà mà thôi. Chẳng qua là được đổi sang một môi trường làm việc thoải mái thư giãn và ít áp lực mệt mỏi hơn một chút.

Trần Trước ngấu nghiến ăn vội ăn vàng hết miếng dưa hấu, lấy giấy lau qua loa mép miệng rồi đi thẳng vào căn phòng làm việc riêng tư của Du Huyền. Căn phòng này vốn dĩ là khu vực cấm địa cấm tiệt người ngoài bước vào, bởi vì bên trong chứa đựng vô số những phác thảo ý tưởng sáng tạo, những concept thiết kế mang tính bảo mật cao, và cả những bản vẽ nháp khởi nguồn cảm hứng chưa tiện công khai công bố ra bên ngoài.

Tuy nhiên Trần Trước tất nhiên không bị liệt vào danh sách người ngoài, cậu cũng đã không ít lần tự do ra vào căn phòng này rồi.

Đưa mắt nhìn quanh một vòng, căn phòng trông có vẻ khá bừa bộn lộn xộn. Trên bàn làm việc vứt la liệt ngổn ngang đủ loại bút chì màu, cọ vẽ màu nước và những bản phác thảo vẽ tay dang dở. Còn trên màn hình máy tính bên cạnh, những bức vẽ thiết kế hoàn chỉnh đang tự động chạy trình chiếu dưới dạng slide show mượt mà.

Kể từ khi Cos tỷ dấn thân vào con đường “Song tu” kết hợp giữa “Hội họa truyền thống + Thiết kế đồ họa kỹ thuật số”, phương thức làm việc của cô đã không còn bị gò bó bó hẹp trong khuôn khổ vẽ tay truyền thống đơn thuần nữa.

Chẳng hạn như đối với việc thiết kế trang sức phụ kiện, cô sẽ phác thảo những đường nét cơ bản trên giấy xuyến chỉ trước tiên. Sau đó dùng máy scan quét đưa bản vẽ vào máy tính, rồi sử dụng phần mềm Photoshop CS4 để chỉnh sửa trau chuốt lại đường nét, tô màu đổ bóng, phân chia layer…

Nền tảng kiến thức hội họa vững chắc thâm hậu đã giúp cô bất ngờ phát huy năng lực vô cùng trơn tru mượt mà trong lĩnh vực thiết kế. Khả năng kiểm soát điều chỉnh đường nét, bố cục bố cục và phối màu của cô hoàn toàn vượt xa, bỏ xa lắc xa lơ những nhà thiết kế tay ngang thông thường khác.

“Buổi họp báo ra mắt sản phẩm vào ngày 12 sắp tới, món trang sức thành phẩm của Louis Vuitton đang để ở đâu vậy?”

Trần Trước lên tiếng hỏi.

“Anh vẫn muốn xem lại tận mắt nữa à, em nhớ là em đã chụp ảnh gửi cho anh xem qua rồi mà.”

Du Huyền vừa lẩm bẩm vừa tiến đến mở két sắt, cẩn thận lấy ra một chiếc hộp trưng bày nhỏ gọn bằng kính trong suốt. Giữa lớp lót nhung đen tuyền tuyền thống, một đôi bông tai khảm kim cương nằm ngoan ngoãn tĩnh lặng ở đó.

Thiết kế tổng thể mang phong cách tối giản thanh lịch, vô cùng ăn khớp với xu hướng thẩm mỹ thịnh hành của giới thời trang hiện tại. Thế nhưng trên những đường viền cạnh lại được khéo léo điểm xuyết thêm những họa tiết sọc chìm tinh xảo, toát lên một hơi thở “đậm chất tự sự kể chuyện” và vẻ đẹp dịu dàng e ấp đong đầy “khoảng trắng nghệ thuật” mang đậm đặc trưng của mỹ học phương Đông truyền thống. Những viên kim cương tự nhiên nhỏ bé lấp lánh được khảm nạm tỉ mỉ khéo léo bên trong, không hề mang lại cảm giác phô trương khoe của rởm đời kệch cỡm như những viên kim cương khổng lồ lố lăng. Ngược lại, nó toát lên một khí chất sang trọng đài các nhưng lại vô cùng tinh tế và không hề phô trương lấn lướt.

Ở mặt sau của đôi bông tai, logo trứ danh của thương hiệu Louis Vuitton được khắc chìm sắc nét.

“Được tận mắt chiêm ngưỡng món đồ thật này quả thực còn mang lại cảm giác kinh ngạc chấn động hơn gấp bội so với những bức ảnh em gửi.”

Trần Trước nâng niu chiếc hộp lên, say sưa ngắm nghía dưới ánh đèn sáng rực.

“Trang sức phụ kiện là như vậy đấy.”

Du Huyền ôn tồn giải thích: “Những bức ảnh chụp làm sao có thể lột tả hết được cái kết cấu bề mặt tinh tế của kim loại, và cả cái độ bắt sáng lấp lánh rực rỡ của những viên kim cương cơ chứ.”

“Anh có linh cảm mạnh mẽ rằng mẫu thiết kế này tung ra thị trường chắc chắn sẽ làm mưa làm gió gây sốt cho mà xem.”

Trần Trước hơi bĩu môi bày tỏ quan điểm: “Nhưng một tập đoàn thời trang khổng lồ như LV mà chỉ trả cho em cái mức thù lao bèo bọt 10 vạn đô la Mỹ thì quả thực là quá đỗi keo kiệt bủn xỉn rồi.”

“Mức giá đó là quá sức hậu hĩnh rủng rỉnh rồi đấy anh!”

Cos tỷ nũng nịu cất giọng phân bua: “Nghe dì Lan kể lại, một lính mới tò te thiết kế mẫu sản phẩm đầu tay mà đã nhận được mức thù lao khủng như vậy, hoàn toàn là nhờ nể mặt nể mũi vị giáo sư lão làng đứng sau lưng chống lưng cho đấy.”

Du Huyền vừa dứt lời, đã nhanh tay nhận lại món đồ trang sức từ tay bạn trai, rồi cẩn thận cất lại khóa kín vào két sắt.

Thực chất chỉ thông qua cái hành động “bảo mật” cẩn thận tỉ mỉ này thôi, cũng đủ để nhận ra sự lột xác chuyển mình ngoạn mục của phòng làm việc. Từ một đội ngũ tự phát nghiệp dư, dưới bàn tay nhào nặn cải tổ của Đỗ Huệ, nó không chỉ khoác lên mình hình hài vóc dáng của một công ty thực thụ, mà hiện tại còn được trang bị hệ thống quy trình vận hành bài bản chuyên nghiệp, chính thức bước vào quỹ đạo hoạt động trơn tru hiệu quả.

“Anh nhớ mang máng là ban đầu em định thiết kế một mẫu dây chuyền cho LV cơ mà. Nhưng nghe nói trong buổi họp báo lần này, Louis Vuitton lại dự định tung ra một mẫu dây chuyền khác rồi. Để tránh tình trạng sản phẩm tự giẫm chân lên nhau cạnh tranh nội bộ, nên dưới góc độ kinh doanh họ đã từ chối sử dụng bản thiết kế dây chuyền của em.”

Trần Trước lại tò mò hỏi tiếp: “Lúc đó em còn tiếc nuối buồn bã mãi cơ mà, lấy mẫu thiết kế dây chuyền đó ra cho anh xem thử với nào.”

“Anh vậy mà vẫn còn nhớ rõ cái chuyện đó cơ à.”

Du Huyền có chút ngượng ngùng bẽn lẽn đáp: “Thực ra nguyên nhân cũng không hẳn chỉ vì lý do tránh giẫm chân lên nhau đâu. Bên đó họ đánh giá rằng mẫu thiết kế dây chuyền của em mang hơi hướm thẩm mỹ hơi dừ, phù hợp với đối tượng khách hàng nữ trưởng thành hơn, không thực sự ăn nhập với định vị khách hàng mục tiêu trẻ trung năng động mà họ muốn nhắm đến trong buổi ra mắt sản phẩm lần này.”

Cô lại tiếp tục khom lưng lục lọi tìm kiếm trong chiếc két sắt. Lớp quần jeans màu xanh xám khói bó sát lấy vòng eo thon gọn và vòng ba nảy nở, lại một lần nữa phô diễn đường cong cơ thể hoàn mỹ mượt mà không tì vết.

“Đám phụ nữ trung niên rủng rỉnh tiền bạc mới thực sự là lực lượng tiêu dùng chủ lực thống trị thị trường hàng hiệu xa xỉ chứ.”

Trần Trước lắc lắc đầu tỏ vẻ không đồng tình. Mặc dù cậu thừa hiểu một tập đoàn thời trang sừng sỏ tầm cỡ như LV chắc chắn phải có chiến lược tầm nhìn vĩ mô bao quát, nhưng cậu vẫn cảm thấy xót xa tiếc nuối cho công sức tâm huyết của Cos tỷ bị bỏ phí một cách oan uổng vô ích.

Hơn nữa, Huyền muội nhi lại còn xinh đẹp quyến rũ chết người đến nhường này cơ mà!

Đã nhịn đói “ăn chay” kham khổ suốt một quãng thời gian khá dài, lúc này được tận mắt chiêm ngưỡng bóng lưng yêu kiều lả lướt của Ngư Bãi Bãi, nhịp tim của Trần Trước đột nhiên đập rộn lên gia tốc bất thường. Cậu không nhịn được đưa tay ra mơn trớn vuốt ve vòng eo thon thả mềm mại ấy.

Du Huyền quay đầu lại lườm yêu một cái. Dường như cô đã dễ dàng đọc vị được cái thứ suy nghĩ đen tối mờ ám đang chạy nhảy trong đầu tên đàn ông tồi này. Cô khẽ mím môi cười mỉm không phát ra tiếng. Đôi mắt lúng liếng đưa tình, vừa e thẹn đáng yêu lại vừa mang theo sự khiêu khích trêu chọc đầy mê hoặc.

Máu nóng trong người tên đàn ông tồi lại càng sục sôi cuồn cuộn hơn nữa.

Ngặt nỗi bên ngoài phòng làm việc vẫn văng vẳng vọng vào tiếng người trò chuyện ồn ào. Cos tỷ e sợ lỡ như Ngô Dư lại vô ý vô tứ xông thẳng vào bắt tại trận, đến lúc đó lại phải hứng trọn rổ gạch đá trêu chọc móc mỉa của cô nàng. Thế là cô vội vàng gạt phắt bàn tay hư hỏng của tên đàn ông tồi ra, rồi thoăn thoắt moi móc tìm được bản mẫu thiết kế dây chuyền kia ra.

Theo như những gì Du Huyền từng giới thiệu trước đó, toàn bộ sợi dây chuyền này được lấy cảm hứng chủ đạo từ thủ pháp “hoa cành tả ý” đặc trưng của phái họa Lĩnh Nam. Sợi dây chuyền được làm từ chất liệu bạc nguyên chất gia công nhám mờ, mỏng manh thanh mảnh đến cực điểm, trông hệt như những đường nét chấm phá bằng mực nhạt thanh thoát uyển chuyển bay bổng trong những bức tranh thủy mặc cổ truyền.

Điểm nhấn đặc biệt nằm ở phần mặt dây chuyền hình cánh hoa. Kỹ thuật tráng men gradient chuyển màu tinh tế được áp dụng triệt để, tạo hiệu ứng mờ ảo hư thực đan xen ở phần viền kim loại bao quanh. Ngay chính giữa nhụy hoa được đính kèm một viên kim cương tự nhiên nhỏ xíu lấp lánh làm điểm nhấn thu hút mọi ánh nhìn. Có thể nói mẫu thiết kế này đã thu trọn vẹn thâu tóm được trọn vẹn cái tinh hoa thần thái bút pháp ý vị của phái họa Lĩnh Nam.

Mặc dù đây không phải là đứa con tinh thần đầu lòng do chính tay Cos tỷ thiết kế (trước đây cô cũng từng chắp bút vẽ mẫu mã cho một xưởng sản xuất trang sức gia công ở Chiết Giang), nhưng đây chắc chắn là tác phẩm hội tụ nhiều tâm huyết và chất xám nhất của cô tính đến thời điểm hiện tại.

Chỉ tiếc là vì muôn vàn lý do chủ quan lẫn khách quan, Louis Vuitton cuối cùng lại quyết định không lựa chọn sử dụng mẫu thiết kế này.

“Sắp đến sinh nhật em rồi, anh đang dự tính sẽ tặng em một món quà vô cùng đặc biệt.”

Trần Trước ngắm nghía săm soi món đồ trang sức một hồi lâu, đột nhiên mở lời thông báo với Cos tỷ.

“Anh muốn em chơi trò đoán mò xem món quà bất ngờ đó là gì sao?”

Cos tỷ cười tủm tỉm rạng rỡ hỏi lại.

Với cái tính cách phóng khoáng của Huyền muội nhi, thực ra cô hoàn toàn chẳng hề bận tâm để ý đến việc món quà đó mang hình thù giá trị ra sao. Điều khiến cô hạnh phúc mãn nguyện nhất chính là việc bạn trai vẫn luôn khắc cốt ghi tâm ghi nhớ ngày sinh nhật của mình.

“Em đoán mò kiểu gì cũng trật lất cho xem. Thôi để anh bật mí nói toạc móng heo ra luôn cho nhanh gọn lẹ.”

Trần Trước cố tình làm ra vẻ thần bí úp úp mở mở nói: “Anh định vung tiền mời hẳn một nữ ngôi sao đình đám về làm người đại diện hình ảnh cho mẫu dây chuyền này của em. Em thấy ý tưởng này thế nào, có được không?”

“Hả?”

Món quà “bất ngờ” này rõ ràng đã vượt quá sức tưởng tượng bay bổng phong phú nhất của Ngư Bãi Bãi. Hơn nữa, cái kiểu vung tiền PR quảng cáo này nghe có mùi sực nức rặc mùi một chiêu trò PR thương mại sặc mùi kim tiền rồi.

“… Làm vậy có phô trương tốn kém quá không anh.”

Cos tỷ tuy sở hữu năng khiếu nghệ thuật bẩm sinh và tư duy sáng tạo bay bổng, nhưng lại hoàn toàn mù tịt về mấy cái mánh khóe chiêu trò làm ăn kinh doanh thương mại. Cô cảm thấy cái dự án vĩ cuồng mà bạn trai vừa vẽ ra đã vượt quá xa giới hạn hiểu biết và nhận thức của một người làm nghệ thuật như mình.

“Khoan bàn đến chuyện đó đã. Em cứ nói cho anh nghe xem, trong số các nữ minh tinh hiện tại, em thần tượng ái mộ ai nhất nào?”

Trần Trước không vội trả lời thẳng vào câu hỏi, mà lại thảy ngược lại một câu hỏi thăm dò khác.

Chu Lâm, nữ diễn viên từng thủ vai Quốc vương Nữ nhi quốc trong bộ phim truyền hình kinh điển “Tây Du Ký” ư?

Du Huyền chớp chớp đôi mắt to tròn lúng liếng ngơ ngác, đưa mắt nhìn Trần Trước đầy vẻ khó hiểu.

Đó vốn dĩ là một bí mật mà bất kỳ ai nằm trong “vòng tròn bạn bè thân thiết của Cos tỷ” đều nắm rõ mồn một. Bởi lẽ nữ diễn viên Chu Lâm sở hữu những nét hao hao giống với người mẹ quá cố của Huyền muội nhi đến kỳ lạ.

Bản thân Trần Trước cũng từng được tận mắt ngắm nhìn bức di ảnh thờ đặt trang trọng trong căn nhà cũ ở Trúc Ty Cương. Ngay cả cậu cũng phải công nhận rằng hai người phụ nữ ấy không chỉ giống nhau về khí chất thần thái, mà ngay cả những đường nét trên khuôn mặt cũng giống nhau đến bảy tám phần mười.

“Thực ra… anh đã sai người liên hệ đàm phán chốt hạ hợp đồng ngon nghẻ êm xuôi với cô Chu rồi.”

Trần Trước cười mỉm chi chi rạng rỡ thông báo: “Cô ấy hiện đang ở quê nhà Tế Nam. Nếu hôm nay em sắp xếp được thời gian rảnh rỗi, chúng ta lập tức bay sang đó diện kiến cô ấy luôn nhé.”