Chương 833: Những Sóng Sau Của Quảng Đông.

Cũng có thể không phải, chỉ đơn thuần là mối quan hệ giữa bậc trưởng bối và hậu bối thôi.

Lương Vũ nghe xong câu nói đùa của Trương Như, mỉm cười phản bác: Tôi thực sự không biết một chàng trai như thế nào, mới có thể xứng lứa vừa đôi với người kế thừa tương lai của phái họa Lĩnh Nam này nữa.

Cái danh xưng Người kế thừa phái họa Lĩnh Nam là thông tin thu thập được trong quá trình phỏng vấn. Đối với một MC dày dặn kinh nghiệm như anh ta, một cuộc giao tiếp hiệu quả kéo dài một tiếng đồng hồ là quá đủ để nắm bắt được rất nhiều thông tin cốt lõi.

Đoạn phim phát sóng trên truyền hình có thể rất dài, đó là do đã được thêm thắt kỹ xảo hậu kỳ, lồng ghép thêm phần thuyết minh bổ sung kiến thức nền, cùng với một vài ngôn ngữ điện ảnh, nhằm giúp cho toàn bộ nội dung bài phỏng vấn trở nên có chiều sâu và chất lượng hơn.

Ai mà ngờ được, Du Huyền lại chính là đệ tử chân truyền cuối cùng của vị giáo sư lão làng Quan Vịnh Nghi cơ chứ.

Bàng Bác – Trưởng phòng Phỏng vấn đài truyền hình thành phố cũng đồng tình cảm thán.

Danh tiếng của vị giáo sư lão làng họ Quan ở Quảng Đông có thể nói là vang dội như sấm bên tai, những người làm truyền thông như Lương Vũ và Bàng Bác đã nghe danh từ lâu. Chỉ là sau khi thôi giữ chức Viện trưởng trường Mỹ thuật Quảng Châu, bà ngày càng trở nên kín tiếng, ngoại trừ những dịp chấm thi hoặc tham gia các dự án thiết kế quan trọng, thì bà thường chỉ ở lỳ trong trường đại học không mấy khi lộ diện.

Không ngờ giấu giấu giếm giếm mãi, cuối cùng lại đào tạo ra được một cô học trò như vậy.

Bàng Bác cũng đã phần nào hiểu được nguồn gốc xuất xứ của những tấm bình phong gỗ hoàng hoa lê kia rồi. Một trường phái hội họa đã được gìn giữ và lưu truyền qua hàng thế kỷ, bỏ ra chút gỗ lạt này thì có bõ bèn gì?

Thảo nào thái độ đối xử với chúng ta lại mang đậm chất công việc, việc công cứ theo phép công mà làm như vậy.

Chuyên viên ánh sáng của đài truyền hình tỉnh Lý Duệ cũng lên tiếng: Du tổng theo học vị giáo sư lão làng họ Quan, chẳng biết đã từng diện kiến bao nhiêu vị đại sư cấp quốc gia và họa sĩ đẳng cấp quốc tế rồi, chúng ta đứng trước mặt người ta quả thực chẳng đáng để nhắc tới.

Không một ai lên tiếng phản bác, ngay cả Nhiếp Minh Vũ cũng cảm thấy điều này hoàn toàn hợp lý.

Anh ta vốn quen dùng thực lực bối cảnh để đánh giá một con người. Một khi phát hiện ra bối cảnh của đối phương còn khủng hơn cả mình, thì anh ta không những không cảm thấy cửa ải của phòng làm việc này quá cao, mà cũng chẳng còn chút bực dọc oán hờn nào về việc phải đứng đợi mười lăm phút nữa. Bề ngoài đột nhiên lại trở nên vô cùng thấu tình đạt lý.

Tôi lại khá là khâm phục Du tổng.

Trương Như chép miệng thở dài nói: Vừa nãy lúc bắt tay với cô ấy, tôi cảm nhận được một vết chai nhỏ trên ngón tay trỏ, đây chắc chắn là vết tích của việc cầm cọ vẽ quá nhiều cọ xát mà thành. Theo lý mà nói, cô ấy có được một người thầy như vậy, bản thân lại xinh đẹp xuất chúng, cứ tùy tiện đánh bóng tên tuổi một chút rồi tìm một đại gia mà gả vào hào môn, đâu cần thiết phải vất vả cực nhọc như vậy.

Cô xem lại cái suy nghĩ của cô đi kìa.

Lý Duệ trêu chọc cô đồng nghiệp cũ: Tôi từng tiếp xúc với giáo sư Quan rồi, bà ấy không phải là loại người dễ dàng bị che mắt đâu. Nếu không có chút chí khí, không có chút bản lĩnh thực sự, thì e là rất khó để được bái nhập môn hạ của bà ấy. Hơn nữa Louis Vuitton là một thương hiệu quốc tế lớn như vậy, lẽ nào lại vì nể mặt một mối quan hệ nào đó mà đặc cách thuê hẳn một nhà thiết kế phụ kiện sao? Đây là đội ngũ cốt lõi của họ đấy.

Đúng đúng đúng, thầy Lý Duệ phê bình rất đúng, tôi là đứa lười biếng, làm sao sánh được với cảnh giới cao siêu của Du tổng.

Trương Như quay đầu lại, trêu đùa hai cậu học trò của Lý Duệ: Tiểu La và Tiểu Thôi vừa nãy lúc quay phim cứ ngẩn tò te ra mất mấy lần, có phải là bị nhan sắc lộng lẫy của Du tổng hớp hồn rồi không? Gái đẹp trong đài chúng ta cũng đâu có thiếu, nhưng chưa từng thấy hai cậu mất hồn mất vía như vậy bao giờ.

Tiểu La và Tiểu Thôi đều là những thanh niên ngoài đôi mươi. Vốn tưởng rằng chẳng ai để ý, không ngờ lại đột nhiên bị vạch trần, hai người lập tức đỏ mặt tía tai.

Quả thực là rất xinh đẹp.

Bàng Bác mỉm cười lên tiếng giải vây: Tôi cũng cứ mải dán mắt nhìn chằm chằm vào góc nghiêng của Du tổng suốt.

Chẳng lẽ nhìn thẳng mặt lại không đẹp sao?

Trương Như có chút không phục: Khuôn mặt đó của Du tổng góc nào cũng đẹp không góc chết. Tôi làm nghề này bao nhiêu năm nay, cũng từng gặp gỡ tiếp xúc với một số nữ minh tinh, nhưng mặt mộc của Du tổng hoàn toàn có thể ăn đứt bọn họ.

Không phải là nhìn thẳng mặt không đẹp, mà là không dám nhìn thẳng.

Bàng Bác tự giễu cợt bản thân: Bị đôi mắt kia của cô ấy quét qua một cái, một ông già ngoài bốn mươi tuổi như tôi, vậy mà cũng thấy tim đập thình thịch có chút hoang mang.

Ha ha ha…

Bàng Trưởng phòng nói quá thành thật, khiến tất cả mọi người đều bật cười.

Du tổng đẹp thì đẹp thật, nhưng thực chất tâm tư vẫn mang dáng dấp của một thiếu nữ mới lớn. Tôi lại hứng thú với vị Giám đốc Đỗ kia hơn.

Trên đường đến Lợi Uyển dùng bữa, Lương Vũ chép miệng nói: Cũng không biết phòng làm việc đào đâu ra được một nhân viên hành chính chuyên nghiệp đến vậy, có chút cảm giác đại tài tiểu dụng, dùng dao mổ trâu đi giết gà rồi.

Người ta có giáo sư Quan làm hậu thuẫn chống lưng cơ mà.

Trương Như tỏ vẻ không đồng tình: Mời được về cũng là chuyện bình thường thôi mà.

Chưa chắc đâu.

Lương Vũ xoa xoa cằm, nhưng không nói rõ lý do. Chỉ là trong thâm tâm anh ta cảm nhận được rằng, con đường phát triển của cái phòng làm việc này chưa chắc đã bị bó hẹp trong lĩnh vực nghệ thuật, mà đã bắt đầu manh nha bộc lộ nền tảng cho một sự dàn xếp kinh doanh mang tầm vóc lớn hơn rồi.

Buổi trưa, Đỗ Huệ đi cùng nhóm người của đài truyền hình tỉnh và thành phố dùng một bữa trưa thịnh soạn. Sau đó lại đem những món quà lưu niệm trong cốp xe phát cho từng người một, đến lúc này buổi phỏng vấn mới được coi là kết thúc viên mãn.

Sau khi trở về cơ quan, Lương Vũ lập tức đi báo cáo công việc với lãnh đạo.

Chung Tường Phó Đài trưởng vừa nghe qua màn giới thiệu sơ lược, đôi mày đã nhảy nhót vì vui sướng: Tôi đã nói rồi mà, sinh viên đại học vẫn đang ngồi trên ghế nhà trường mà đã tự mình tạo dựng được chút danh tiếng, thì tuyệt đối không phải là hạng tầm thường vô danh tiểu tốt.

Kỳ nghỉ hè sắp sửa bắt đầu rồi, chúng ta hãy triển khai một chuyên đề kiểu như thế này đi. Chỉ cần là sinh viên đại học đang theo học trong tỉnh có thành tích đủ nổi bật xuất sắc, thì đều có thể tổng hợp đưa tin một lượt. Tên chương trình có thể đặt là [Thanh xuân Quảng Đông, Sóng sau cuồn cuộn], vừa thể hiện được những thành quả trong công tác bồi dưỡng nhân tài của tỉnh nhà, lại vừa phác họa chân thực được diện mạo tinh thần của thế hệ sinh viên đại học mới.

Sau đó nhân dịp nghỉ hè sẽ phát sóng từng tập một. Vừa thu hút được lượng người xem, lại vừa có tính định hướng cao, lãnh đạo lại còn thích. Cậu thấy sao?

Chung Tường thăm dò ý kiến của Lương Vũ – trụ cột đài truyền hình, bởi vì cái chương trình Sóng sau này chắc chắn sẽ do anh ta đảm nhiệm vị trí MC.

Tôi không có ý kiến gì.

Lương Vũ ngẫm nghĩ một lát rồi nói: Chỉ là những người trong ê-kíp, vẫn là nhóm người đi phỏng vấn sáng nay sao?

Kẻ cáo già lăn lộn chốn giang hồ như Chung Tường, chỉ nghe qua là lập tức hiểu ngay Lương Vũ đang ám chỉ ai. Nhưng ông ta cũng chỉ đành bất lực nói: A Vũ à, nói với cậu thế này cho vuông nhé. Vị trí của cậu ta trong đài còn vững chắc hơn cả tôi, không thể nào động đến được đâu.

Lời đã nói đến nước này, Lương Vũ tuy vẫn chưa nắm rõ được kẻ đứng sau chống lưng cho Nhiếp Minh Vũ rốt cuộc là ai, nhưng chắc chắn bối cảnh đó phải cao hơn lãnh đạo đài truyền hình tỉnh một bậc. Anh ta lắc đầu thở dài: Tôi biết rồi, vậy thì cứ để cậu ta đi cùng thôi.

Nhiếp Minh Vũ hoàn toàn không hề biết bản thân mình đang bị chê bai hắt hủi. Lúc này anh ta đang ngồi ở bàn làm việc, mân mê món quà lưu niệm nhỏ mà phòng làm việc tặng – một chiếc thẻ kẹp sách được đặt làm riêng mang đậm dấu ấn của phái họa Lĩnh Nam.

Chất liệu được lựa chọn là loại gỗ tự nhiên với bề mặt mịn màng ấm áp, các cạnh được mạ vàng tinh xảo. Phía trên có in logo của Phòng làm việc Trần Tích cùng dòng chữ Hương sắc mới Lĩnh Nam, vô cùng ăn nhập với phong cách thanh tao tao nhã của phòng làm việc.

Lát sau, anh ta đột nhiên vứt chiếc thẻ kẹp sách sang một bên, vớ lấy điện thoại và bấm gọi một số điện thoại mà bản thân vừa hận thấu xương lại vừa không nỡ buông tay.

Nhiếp Minh Vũ thừa hiểu, cái đẳng cấp như Du Huyền, cô ấy hoàn toàn sẽ không thèm liếc nhìn mình lấy một cái. Cho dù có lôi cả Cốc Phó Trưởng ban và dượng ra cũng vô ích. Thế nên tốt hơn hết là dành thời gian cho những cô gái mà mình có thể chạm tay tới được.

Dãy số này là của Hoàng Xán Xán. Nhiếp Minh Vũ ngoài miệng thì ba hoa chích chòe cô ta chỉ là một trong vô số những cô bạn gái cũ của mình, nhưng thực chất chuỗi con số này đã khắc sâu vào trong tâm trí anh ta.

Kể từ khi đến Quảng Châu, không biết bao nhiêu lần anh ta muốn nhấc máy gọi điện thoại, nhưng lại cảm thấy nếu chủ động liên lạc thì chẳng phải là tự hạ thấp giá trị bản thân sao?

Con đĩ đó, không thể nào không biết mình đang làm ở đài truyền hình tỉnh, vậy mà lại không biết đường chủ động liên lạc!

Thế nên Nhiếp Minh Vũ cứ kìm nén kìm nén mãi cho đến tận khi được lên hình trên đài truyền hình tỉnh, đảm nhận vai trò MC Bản tin buổi sáng, tự cảm thấy bản thân đã sở hữu một thân phận vang dội oai phong. Hôm nay lại còn moi được lời hứa hẹn sẽ điều chỉnh công việc của Hoàng Xán Xán từ miệng Miêu Minh, lúc này anh ta mới không kìm nén được sự nôn nóng mà bấm gọi dãy số này.

Đầu tiên là hẹn cô ta ra ngoài ăn một bữa cơm.

Nhiếp Minh Vũ tính toán trong đầu: Sau đó sẽ lôi nội dung cuộc nói chuyện với Miêu Minh ngày hôm nay ra để dọa dẫm. Đến lúc đó chắc chắn cô ta sẽ hoảng hốt lo sợ không biết phải làm sao, rồi nhân cơ hội dẫn cô ta về chỗ mình ở…

Tút tút tút… A lô, ai đấy?

Đang mải mê đắm chìm trong suy nghĩ, cuộc gọi đã được kết nối. Giọng nói mang chút vẻ hoạt bát của Hoàng Xán Xán vang lên từ đầu dây bên kia.

Ai đấy?

Khóe mắt Nhiếp Minh Vũ giật giật, cảm giác như có một cây kim nhọn đột ngột đâm thấu vào tim. Anh ta đã cố tình dùng số điện thoại Quảng Châu hồi còn học đại học để gọi, không ngờ con đĩ này vậy mà đã xóa sạch sành sanh không chừa lại chút dấu vết nào.

Là tôi!

Nhiếp Minh Vũ cố nén ngọn lửa giận dữ, trầm giọng mỉa mai: Hoàng đại MC, dạo này vẫn khỏe chứ.

Ồ, là anh à.

Hoàng Xán Xán cuối cùng cũng nhận ra giọng điệu quen thuộc. Nhưng sự hoạt bát nhí nhảnh ban nãy lập tức bị thu hồi lại: Tìm tôi có chuyện gì?

Hừ!

Nhiếp Minh Vũ cười gằn một tiếng: Tối nay ra ngoài ăn bữa cơm, có một tình huống liên quan đến công việc của cô…

Không rảnh!

Nhiếp Minh Vũ còn chưa kịp tuôn ra hết đoạn kịch bản đã chuẩn bị sẵn trong đầu, Hoàng Xán Xán đã dứt khoát từ chối thẳng thừng. Thậm chí trước khi cúp máy, cô ả còn mang theo sự khó chịu bực dọc nói: Từ nay anh đừng có liên lạc với tôi nữa, tôi sợ người đàn ông của tôi sẽ hiểu lầm.

Người đàn ông của cô?

Nghe xong câu này, ngọn lửa ghen tuông cuồn cuộn ngút trời và sự căm hận trong lòng Nhiếp Minh Vũ dường như sắp sửa hóa thành ngọn lửa thực sự. Lữ Hồng mẹ nó đang còng lưng đạp máy khâu trong tù rồi, thế mà con đĩ này vẫn còn một lòng một dạ giữ gìn trinh tiết cho hắn ta sao?

Lần trước uống rượu ở trung tâm đào tạo Tỉnh Cương Sơn, cô ả cũng lấy lý do người đàn ông của tôi không cho uống nhiều để từ chối.

Nhiếp Minh Vũ phẫn nộ điên cuồng bấm gọi lại lần nữa, không ngờ lần này đối phương lại thẳng thừng từ chối kết nối.

Thực sự là không muốn làm việc nữa đúng không?

Anh ta vẫn không chịu bỏ cuộc, bấm gọi cuộc điện thoại thứ ba, lúc này mới phát hiện ra mình đã bị chặn số.

Đồ khốn kiếp!

Nhiếp Minh Vũ vừa phẫn nộ lại vừa cảm thấy nhục nhã ê chề. Anh ta thực sự không thể nào chịu đựng nổi việc một thanh niên ưu tú xuất chúng như mình, vậy mà hết lần này đến lần khác lại bị một lão già đã vào tù bóc lịch đè đầu cưỡi cổ vượt mặt.

.