Chương 603: Trịnh Vệ Trung Nhượng Bộ!.

Suy Hồi có thể lấy ra thứ gì để thu hút Vương Quốc Hoa?

Trước tiên, hệ thống OMS Trần Trước sẽ không đụng vào.

Không thể nào biết rõ đó là một đống cứt mà còn cố lao vào ăn được.

Miệng thì khen nó giống sô-cô-la là được rồi, thực sự nuốt vào bụng, với sự tinh anh của Trần chủ nhiệm, hắn sẽ không làm.

Thứ hai, thứ này phải liên quan đến thành tích chính trị.

Khà!

Trần Trước khẽ ho: 【Hồi Tín】 của chúng tôi vốn là một phần mềm nội bộ của mạng học tập, tiện lợi cho phụ huynh giao tiếp, nhưng tổng Trịnh cứ cảm thấy nó có thể đe dọa 【Phi Tín】…

Trần Trước vẫn kể trước về mâu thuẫn với Trịnh Vệ Trung, chỉ là đứng từ góc độ nạn nhân.

Vương Quốc Hoa bình thản lắng nghe.

Nạn nhân thì cứ là nạn nhân, làm sao hắn có thể chỉ vì Suy Hồi vô cớ bị đàn áp mà đi giúp minh oan.

Hơn nữa, 【Hồi Tín】 rốt cuộc có phải là một phần mềm mạng xã hội tức thời hay không, lẽ nào Trần Trước – người sáng lập – lại không rõ?

Vương Quốc Hoa có thể trở thành người đứng đầu tập đoàn, phán đoán của hắn về một số vấn đề vẫn rất chính xác.

Bây giờ hắn chỉ chờ đợi, nếu Trần Trước đủ thông minh, hẳn sẽ đưa ra thứ khác để trao đổi.

Phải biết rằng việc ra mặt hòa giải chuyện này rất có thể sẽ đắc tội Trịnh Vệ Trung, Vương Quốc Hoa tuy không sợ, nhưng có thể ảnh hưởng đến sự ổn định của ban lãnh đạo đảng.

Về sau chúng tôi cũng nghĩ, đã tổng Trịnh nói vậy, vậy thì phát triển theo hướng đó.

Trần Trước nói như rót vào tai: Kết quả phát hiện, lĩnh vực này thực sự có rất nhiều không gian phát triển.

Vương Quốc Hoa không nhịn được liếc Trần Trước, càng cảm thấy hắn hợp với con đường chính trị, bởi vì ngay cả việc nói nhảm này cũng chỉn chu từng li từng tí.

Nếu không phải Trịnh Vệ Trung kịp phản ứng, 【Hồi Tín】 đã sớm chiếm lĩnh thị trường toàn quốc, cần gì phải giằng co ở thủ đô?

Nhưng cũng chính vì 【thủ đô】 quá quan trọng, nên tất cả đều là ẩn số.

Nơi đây là điểm khởi phát của mọi mệnh lệnh chính trị, chỉ cần chưa chiếm được, nghĩa là chưa nắm được yết hầu của ngành và chủ đạo của cục diện.

Những nơi khác dù ồn ào đến đâu, một tờ giấy đỏ đầu là có thể thay đổi ngay lập tức.

Dĩ nhiên, lo lắng của tổng Trịnh cũng không sai.

Trần Trước lại nói: Nếu để một phần mềm do doanh nghiệp tư nhân nghiên cứu phát triển nắm giữ nội dung trò chuyện và dữ liệu của toàn dân, thực sự có thể gây ảnh hưởng nhất định đến an toàn thông tin.

Nhưng!

Trần Trước chuyển giọng: Chúng tôi có thể chấp nhận sự giám sát của các cơ quan liên quan nhà nước, giống như Tencent hiện nay.

Vương Quốc Hoa bắt đầu hơi nghi hoặc, không hiểu tại sao Trần Trước lại nhấn mạnh.

Nhưng tiếp theo, Trần Trước đặc biệt bổ sung một câu, chỉ một câu, khiến Vương Quốc Hoa động lòng.

Chúng tôi đã được 【tổng giám đốc di động Vương Quốc Hoa】 thuyết phục, chấp nhận sự hướng dẫn giám sát của các cơ quan liên quan nhà nước.

Trần Trước chậm rãi nói: Cuối cùng, tái cấu trúc cách giao tiếp xã hội và thông tin liên lạc của người hiện đại Trung Quốc, tái tạo mô hình giao tiếp xã hội và hệ sinh thái di động, trở thành phương tiện quan trọng hoàn thiện quá trình internet.

Nhưng tất cả điều này!

Trần Trước nhấn mạnh từng chữ: Đều không thể tách rời sự thúc đẩy tầm nhìn xa của tổng Vương!

Trần Trước ở đây, hé lộ hai thông tin:

Thứ nhất, 【Hồi Tín】 thực sự có tham vọng thống nhất phần mềm liên lạc di động trong nước.

Thứ hai, có thể cùng tổng Vương diễn một vở kịch song công, để hắn tiến hành thu phục.

Đây là một thành tích chính trị nổi bật thực sự.

Giống như trước đây giúp chính quyền thị trấn Nhân Hòa giải quyết vấn đề nợ lương của Nhà máy điện tử Quang Hoa.

Nếu 【Hồi Tín】 ngày càng lớn mạnh, trước tiên giằng co với các cơ quan liên quan nhà nước hai hiệp, cuối cùng dưới sự xuất hiện của Vương Quốc Hoa, thúc đẩy việc chấp nhận giám sát toàn diện, đây là một nét bút đậm trong sơ yếu lý lịch.

【Phi Tín】 là dự án của lãnh đạo nhiệm kỳ trước, dù Vương Quốc Hoa có chơi đẹp đến đâu, thành tích cũng không phải của mình.

Nhưng 【Hồi Tín】 thì khác, nếu có thể biến nó từ tư sang công, đây hoàn toàn là công lao của Vương Quốc Hoa.

Ngay cả lão Vương từng trải qua nhiều gió bão, lúc này cũng có chút xúc động, nhưng vẫn kiềm chế tâm trạng, nhắc nhở thận trọng: Anh cũng phải nghĩ kỹ, nếu thực sự có sự can thiệp của chính phủ, có lẽ không phải mọi việc đều do anh chủ đạo.

Tôi đã nghĩ kỹ.

Trần Trước không chút do dự đáp.

Trần chủ nhiệm xuất thân từ hệ thống nhìn rất rõ, dưới chế độ xã hội hiện tại, 【Hồi Tín】 hay 【WeChat】 có thể làm nũng một chút, kiếm thêm chút tiền cũng không sao.

Nhưng nếu không nghe theo điều động của nhà nước, sớm muộn cũng sẽ tan thành mây khói.

Suy Hồi vốn dĩ là dân lành.

Ánh mắt Trần Trước sáng rực, chờ đợi phản hồi của Vương Quốc Hoa.

Vương Quốc Hoa trầm ngâm một lúc: Thời gian cũng không còn sớm, trưa nay mời tổng Trần ở lại, thử qua nhà ăn tập thể của chúng tôi.

Vương Quốc Hoa không lập tức đồng ý, đây cũng là vấn đề của nhiều lãnh đạo cũ – vừa muốn cân bằng, lại sợ mất cân bằng, cuối cùng bỏ lỡ cơ hội.

Nhưng việc mời Trần Trước ở lại dùng bữa trưa cũng thể hiện một xu hướng.

Trần Trước vui vẻ nhận lời.

…

Kỳ nghỉ Quốc khánh trôi qua nhanh chóng, du khách ở thủ đô giảm đi, nhưng những con trâu ngựa đi làm lại trở lại, nên vẫn nhộn nhịp đông đúc như thường.

Trịnh Vệ Trung nhận thấy, bầu không khí nội bộ tập đoàn đang có sự thay đổi tinh vi.

Trong nhiều cuộc họp đảng ủy, Vương Quốc Hoa không còn giới hạn ở thảo luận nghiệp vụ cụ thể, đột nhiên bắt đầu nói về lập trường, hòa hợp, đại cục.

Lỗ Hướng Đông dường như cũng nhận được chỉ thị liên quan, càng thường xuyên tán đồng, và yêu cầu các bộ phận nâng cao nhận thức, thống nhất tư tưởng, thực sự đưa yêu cầu chỉ thị của tổng Vương vào thực tế.

Sự ám chỉ này, thoạt nhìn tế nhị, nhưng thực ra rõ rành rành.

Tuy nhiên, Trịnh Vệ Trung cũng nhạy bén phát hiện, Vương Quốc Hoa không tìm mình nói chuyện, điều này chứng tỏ cấp trên vẫn đang cân nhắc và do dự.

Trịnh Vệ Trung rất muốn biết quyết định cuối cùng của Vương Quốc Hoa, nhưng hắn sẽ không trực tiếp hỏi, thử một cái là biết.

Thế là hắn ra lệnh cho tâm phúc của mình, nguyên là phó chủ nhiệm văn phòng, nay là người phụ trách chi nhánh Quảng Đông Nhậm Đồng.

Trước sau Quốc khánh, Nhậm Đồng lấy lý do hoàn thành chỉ tiêu tập đoàn, không thực hiện yêu cầu vây ép 【Hồi Tín】 của Trịnh Vệ Trung.

Bây giờ Quốc khánh đã qua, nên để Nhậm Đồng lại thi hành nhiệm vụ.

Không vấn đề!

Nhậm Đồng đáp lại dứt khoát như thường lệ.

Trịnh Vệ Trung lo lắng Nhậm Đồng lại bị việc khác cản trở, đặc biệt dặn dò: Trước khi tan làm hôm nay, tôi muốn thấy kết quả.

Rõ, tổng Trịnh!

Nhậm Đồng vui vẻ như uống một ly nước trần bì.

Trịnh Vệ Trung lại cảm thấy bất an.

Nhưng vẫn không muốn tin.

Hắn một mình trong văn phòng, từ ánh nắng trưa sắc bén, chờ đến hoàng hôn từng tí một buông xuống, bầu trời từ cam chuyển đỏ thẫm, cuối cùng chìm vào một màu xám xanh.

Từ hoàng hôn tắt nắng, chờ đến màn đêm leo lên bệ cửa sổ, bao trùm cả căn phòng trong một màu mờ ảo.

Điện thoại mãi không reo, không hồi âm, không báo cáo, thậm chí không một tin nhắn.

Đôi khi, không có kết quả, cũng là một kết quả.

Ha~

Trịnh Vệ Trung đã hiểu tất cả, hắn thở dài, từ từ ngả người vào ghế, giữa lông mày hiện lên nụ cười khô khan và mệt mỏi.

Lão Nhậm à, lúc nào đã đầu quân bên kia rồi?

Thật là thủ đoạn cao tay, Trịnh Vệ Trung thầm nghĩ.

Những người xung quanh ta – lãnh đạo , đồng nghiệp , cấp dưới , thậm chí cả người yêu…

Có lẽ bằng lợi ích, hoặc kết thành đồng minh, hoặc đe dọa dụ dỗ, hoặc giả vờ yếu thế, cuối cùng tất cả đều bị công phá.

Nếu cho hắn thêm mười năm nữa, không biết người này sẽ bén rễ sâu dày đến đâu trên mảnh đất này.

Sáng hôm sau, Trịnh Vệ Trung chủ động tìm Vương Quốc Hoa sau cuộc họp đảng ủy tập đoàn, bày tỏ muốn mở quyền hạn của 【Hồi Tín】 ở thủ đô.

······