Chương 815: Niêm yết.

Trong đại viện văn phòng Thành ủy Quảng Châu, tại phòng họp tòa nhà số hai.

Chủ nhiệm Phòng Nghiên cứu Chính sách, Trần Bồi Tùng, đang chủ trì một hội nghị ở cấp độ nghiên cứu chính sách và đi sâu cải cách toàn thành phố.

Nội dung hội nghị chủ yếu xoay quanh ba điểm:

Thứ nhất, theo tinh thần Hội nghị toàn thể lần thứ sáu của Thành ủy khóa 9, phải toàn diện thực hiện Cương lĩnh quy hoạch phát triển cải cách khu vực châu thổ sông Châu Giang , nỗ lực đạt được những tiến triển mới ở các lĩnh vực trọng điểm và các khâu then chốt.

Thứ hai, thảo luận về Ý kiến chỉ đạo đối với công tác đi sâu cải cách thể chế kinh tế toàn thành phố năm 2009.

Thứ ba, 2009 là thời kỳ then chốt để Quảng Châu thúc đẩy phát triển nhất thể hóa thành thị và nông thôn, hệ thống nghiên cứu chính sách toàn thành phố phải đi sâu quán triệt và thực hiện quan điểm phát triển khoa học, đi sâu triển khai điều tra nghiên cứu, nhằm cung cấp dịch vụ tham mưu chất lượng cao cho các quyết sách của Thành ủy.

Các lãnh đạo tham dự hội nghị gồm có: người đứng đầu các ban ngành trực thuộc thành phố, toàn thể cán bộ Phòng Nghiên cứu Chính sách, những người phụ trách của Liên hiệp hội Khoa học xã hội và Viện Khoa học xã hội thành phố.

Đồng thời, Phó Bí thư Thành ủy phụ trách công tác Đảng Trương Quý Phương, cùng Tổng thư ký Lâm Vĩ Hiến cũng có mặt tại hội nghị.

Nhìn chung, quy mô của hội nghị lần này là khá cao, xét cho cùng thì có đến hai vị Ủy viên Thường vụ tham dự, điều này cho thấy thành phố rất coi trọng công tác nghiên cứu chính sách.

Tuy nhiên, Lão Trần, người đã lăn lộn chốn quan trường hơn hai mươi năm, hoàn toàn không vì thế mà tỏ ra căng thẳng. Ông ngồi ở vị trí dưới Bí thư Quý Phương và Tổng thư ký Lâm, dõng dạc đọc bài phát biểu:

Bắt đầu từ nửa cuối năm nay, phòng nghiên cứu phải đặt công tác cải cách vào vị trí nổi bật hơn nữa, lấy cải cách thúc đẩy phát triển, lấy phát triển thúc đẩy ổn định, bảo đảm hoàn thành thuận lợi các nhiệm vụ trong năm 2009…

Đang đọc thì có một người từ bên ngoài bước vào.

Khóe mắt Trần Bồi Tùng liếc thấy đó là một nhân viên trẻ của Văn phòng Thành ủy, người này cúi xuống thì thầm vài câu với Tổng thư ký Lâm.

Lâm Vĩ Hiến nghe xong gật đầu, cầm điện thoại lên xem, nét mặt thoáng qua một tia kinh ngạc, rồi đổ người về phía trước, dường như định tiến lại gần micro. Đừng thấy Trần Bồi Tùng nãy giờ vẫn cắm cúi đọc tài liệu, thực ra những quan chức trong thể chế như họ đều có một sự nhạy cảm cao độ với môi trường xung quanh.

Nói đơn giản là, dù tầm nhìn không trực tiếp đặt vào các vị lãnh đạo, nhưng nhất cử nhất động của các vị lãnh đạo họ luôn thu vào tầm mắt.

Đây không phải là nghĩa xấu, mà là đã hình thành một thói quen bị động, không chỉ ở môi trường làm việc, ngay cả trên bàn nhậu cũng vậy.

Quả nhiên, ngay khi Ủy viên Lâm vừa định mở miệng trước micro, giọng nói của Lão Trần cũng dừng lại đúng lúc.

Chủ nhiệm Trần, tôi xin phép ngắt lời một chút nhé.

Ủy viên Lâm gọi chức danh của Trần Bồi Tùng, cười ha hả nói: Tôi vừa nhận được một tin tức mới nhất, giá mở cửa của Tập đoàn Giáo dục Trung Đại lúc niêm yết đã có rồi, ông có muốn đoán thử xem là bao nhiêu không?

Sự xen ngang của Tổng thư ký Lâm hoàn toàn không liên quan gì đến chủ đề lần này, nhưng ông ta là lãnh đạo Thành ủy, dường như bản thân ông ta đã sở hữu cái quyền lực chuyện nọ xọ chuyện kia này rồi.

Mặc dù Bí thư Trương Quý Phương có thứ hạng Ủy viên cao hơn, xấp xỉ đứng thứ ba, nhưng xét cho cùng ông ấy không phải là quan chức phụ trách thành phố, căn bản không có cách nào tạo ra ảnh hưởng gì đến Lâm Vĩ Hiến.

Tổng thư ký mà còn mang danh Ủy viên Thường vụ, có những người đối với thị trưởng còn có thể bằng mặt không bằng lòng, huống hồ chỉ là phó bí thư phụ trách công tác Đảng.

Trần Bồi Tùng trong lòng cũng có chút kinh ngạc, không ngờ Tổng thư ký Lâm lại đột ngột nhắc đến chuyện này. Ông tự nhiên biết hôm nay Tập đoàn Giáo dục Trung Đại niêm yết.

Thực ra không chỉ ông biết, trong số những lãnh đạo ngồi đây, có vị nào mà không hay Trần Bồi Tùng là bố đẻ của Trần Trứ Tố Hồi?

Nếu không phải vì lý do này, Kế Tân Vinh – nguyên Chủ nhiệm Phòng Nghiên cứu Chính sách – dù trình độ có kém cỏi đến đâu, sao có thể bị điều chuyển đi một cách không nể tình như vậy, chỉ để nhường chỗ cho Trần Bồi Tùng? Mà quá trình Trần Bồi Tùng từ Chính xứ thăng lên Phó sảnh, từ đầu đến cuối thế mà lại diễn ra im hơi lặng tiếng, nhưng lại vô cùng suôn sẻ, rất rõ ràng đây là sự thể hiện ý chí tập thể của lãnh đạo Thành ủy.

Tôi bình thường không hay chơi chứng khoán.

Trần Bồi Tùng khiêm tốn nói: Thằng nhóc đó cũng hiếm khi thảo luận chuyện công việc với tôi.

Lão Trần, thế là ông không đúng rồi, dốc sức vì công việc, chẳng lẽ lại bỏ mặc sự phát triển của gia đình sao? Cán bộ Cộng sản chúng ta vừa phải nói về cống hiến, đảm đương, vừa phải nói về truyền thừa, gia phong. Hai điều này là mối quan hệ thống nhất biện chứng, không thể lo cái này mất cái kia được. Tổng thư ký Lâm ngoài miệng thì vờ phê bình, thực tế mỗi câu nói đều toát lên sự thân thiết.

Đợi phê bình xong, Tổng thư ký Lâm lại vui mừng nói: Vậy để tôi nói cho ông biết, lúc 9 giờ 25 phút, giá mở cửa của Tập đoàn Giáo dục Trung Đại đã được chốt rồi, 30 tệ!

Từ 3 tệ 8 trước khi đình chỉ giao dịch tăng lên 30 tệ, xấp xỉ gấp 8 lần! Đây là thành tích hiếm có trên thị trường tài chính.

Lâm Vĩ Hiến đầy xúc động nói: Nó chứng minh một cách đầy đủ cho sự dẻo dai và sức sống của nền kinh tế tư nhân Quảng Châu, cũng chứng minh việc không ngừng tối ưu hóa môi trường kinh doanh đã thu được những thành quả thiết thực!

Dưới sự tán dương chủ động định hình bối cảnh của Tổng thư ký Lâm, các lãnh đạo trong phòng họp mới bắt đầu xôn xao bàn tán.

Chủ nhiệm Trần, tin tốt thì ai cũng có phần, tối nay nhất định phải đặt một bàn ở Lợi Uyển, để chúng tôi cũng được hưởng chung niềm vui của ông, hưởng chung phúc khí của Tố Hồi!

Biết sớm kết quả ngày hôm nay, lúc Tố Hồi mới thành lập, tôi có bán nhà bán xe cũng nên đầu tư.

Tài sản của Trần Trứ chắc qua mốc trăm triệu rồi nhỉ.

Chắc chắn là hơn, tôi ước tính còn có thể lọt vào vòng thảo luận top 200 trong bảng xếp hạng người giàu Hurun đấy chứ.

Đứa thứ hai nhà tôi năm sau tốt nghiệp đại học, chuyên ngành quản trị kinh doanh, tôi định đưa con bé vào Tố Hồi rèn luyện một thời gian. Lão Trần, đến lúc đó ông mở lời vàng ngọc, nhờ Trần Đổng sắp xếp cho con bé một vị trí tốt nhé.

Mọi người mỗi người một câu, có người trêu đùa, có người chúc mừng, cũng có người nhân cơ hội xích lại gần quan hệ, sự nhiệt tình trong giọng nói không hề giấu giếm.

Trên mặt Trần Bồi Tùng luôn thường trực nụ cười khách sáo. Đáp lại những lời tán dương của mọi người, ông cũng liên tục chắp tay cảm ơn, miệng không ngừng nói Đều nhờ sự ủng hộ của các lãnh đạo tỉnh và thành phố, Toàn dựa vào sự công nhận của thị trường, Vốn dĩ chỉ mong có thể điều hành tốt doanh nghiệp, không gây phiền phức là tôi và mẹ nó đã mãn nguyện lắm rồi. Thực ra con trai có được thành tựu này, sao Lão Trần lại không tự hào cơ chứ.

Nhưng ông là một người lãnh đạo đã ngụp lặn nhiều năm chốn quan trường. Trước bao nhiêu ánh mắt như vậy, tỏ ra quá phô trương là không phù hợp. Chỉ cần hơi vênh váo một chút, không những hình ảnh của bản thân trở nên tồi tệ, mà còn ảnh hưởng đến tiếng tăm của con trai.

Được rồi, trật tự một chút.

Đúng lúc này, Bí thư Trương Quý Phương, người vẫn luôn giữ im lặng, cau mày gõ gõ mặt bàn.

Dù sao địa vị của ông cũng chỉ đứng sau Bí thư và Thị trưởng, giọng nói vừa dứt, hội trường ồn ào lập tức trở nên nghiêm túc trở lại.

Thế nhưng ngay khi mọi người tưởng rằng hội nghị sẽ tiếp tục, Trương Quý Phương lại thay đổi thái độ ôn hòa, quay sang nói với Trần Bồi Tùng: Lão Trần, 30 tệ mới chỉ là giá mở cửa, tôi thấy chắc chắn còn phải tăng nữa, 40 tệ e là cũng không cản nổi, có khi còn vọt lên cao hơn… Nhìn Trương Quý Phương chủ động tỏ thái độ hữu hảo, sắc mặt Tổng thư ký Lâm không vui.

Ông ta và vị phó bí thư này không cùng một phe, tự nhiên không muốn đối phương chia chác nguồn tài nguyên chính trị phía sau Tố Hồi. Thế nên bằng những biểu hiện tinh tế trên nét mặt, ông ta đã bộc lộ sự bất mãn của mình.

Bí thư Trương Quý Phương thần thái vẫn tự nhiên, hoàn toàn không coi đó là chuyện đáng để bận tâm.

Trần Bồi Tùng dường như cũng chẳng thấy gì, bình tĩnh cầm bản thảo lên và tiếp tục đọc:Chúng ta phải đưa ra những thành quả khảo sát và kiến nghị chính sách chất lượng cao, thực sự phát huy vai trò trợ thủ, cung cấp sự hỗ trợ trí tuệ vững chắc cho sự phát triển và cải cách của châu thổ sông Châu Giang…

Tại khu vực hành chính ở Cơ sở phía Nam của Đại học Trung Sơn.

Hiệu trưởng La Tuấn, Phó Hiệu trưởng Hứa Ninh, Viện trưởng Thư Nguyên, ba vị lãnh đạo trường này đã tụ họp cùng nhau như hẹn trước.

Lúc này đã gần 11 giờ trưa, mặt trời nóng rát treo lơ lửng trên đỉnh đầu. Những cây xanh ngoài cửa sổ từ lâu đã bị phơi nắng đến mức rũ rượi, những tán lá rũ xuống ủ rũ, tiếng ve sầu kêu râm ran thành từng đợt, ồn ào đến mức khiến người ta cảm thấy ngột ngạt.

Trong cảnh tượng thế này, chẳng ai muốn bước ra khỏi nhà dù chỉ nửa bước.

Hình như mùa hè năm nay đặc biệt nóng.

Viện trưởng Thư vừa mới dạy xong, lúc đi từ tòa nhà giảng đường qua, ông cảm giác da đầu như bị rán chín, hiện tại đang đứng dưới máy điều hòa ra sức tận hưởng luồng gió mát.

Ông làm thế cẩn thận cảm lạnh đấy.

Phó Hiệu trưởng Hứa ân cần hỏi han: Ngồi xuống uống chén trà đi, tâm tĩnh tự nhiên sẽ mát.

Viện trưởng Thư không cần đâu.

Hiệu trưởng La ngồi trên ghế, đối diện với máy tính, nghe vậy thì trêu chọc: Hôm nay công ty của học trò cưng của ông ấy niêm yết, cổ phiếu còn đang tiếp tục tăng cao. Trong lòng Lão Thư thoải mái như đang ăn kem vậy, còn bận tâm gì đến cái nóng bức này nữa.

Viện trưởng Thư bị nói trúng tim đen, dứt khoát không giấu giếm nữa, thẳng thắn nhưng đầy tự hào nói: Tôi thực sự tự hào về Trần Trứ, nhưng em ấy không chỉ là học trò của tôi, mà còn là học trò của Hiệu trưởng La và Hiệu trưởng Hứa. Em ấy thường xuyên nhắc đến phía sau, rất khâm phục tấm lòng và tầm nhìn của hai vị lãnh đạo nhà trường đấy.

Tôi thì chưa từng dạy Trần Trứ.

Phó Hiệu trưởng Hứa mỉm cười nói: Cứ nhận cậu ấy là học trò thì có hơi tự dát vàng lên mặt mình.

Thôi nào, hai ông cũng đừng khiêm nhường nữa.

Hiệu trưởng La xua tay nói: Dù sao thì Trần Trứ cũng là đứa con chính tông của Trung Đại. Sau này mấy ông già chúng ta nghỉ hưu rồi, đến văn phòng cậu ấy ngồi một chút, chẳng lẽ lại thiếu đi một bữa rượu ngon cơm ngọt sao?

Ha ha ha~

Phó Hiệu trưởng Hứa và Viện trưởng Thư đều bật cười.

Lão Thư.

Lúc này, Hiệu trưởng La xoay màn hình máy tính lại, trên đó hiển thị biểu đồ diễn biến chứng khoán của ngày hôm nay. Ông hỏi: Ông là chuyên gia tài chính, theo đà này, Tập đoàn Giáo dục Trung Đại và Môi giới An Cư có thể đạt mức giá nào khi phiên sáng đóng cửa?

Thời gian giao dịch cổ phiếu hạng A của Trung Quốc là cố định, chia làm phiên sáng và phiên chiều.

09:15-09:25 là thời gian đấu giá gọi vốn.

09:25-09:30 là thời gian nghỉ ngơi, đồng thời tạo ra giá mở cửa.

09:30-11:30 là thời gian giao dịch thông thường, cuối cùng tạo ra một giá phiên sáng.

11:30-13:00 là thời gian nghỉ trưa, không thực hiện bất kỳ giao dịch nào.

13:00-15:00 là thời gian giao dịch thông thường, và trong 3 phút cuối sẽ tạo ra giá đóng cửa.

So với giá mở cửa và giá đóng cửa, giá phiên sáng ít quan trọng hơn, bởi vì hai giờ buổi chiều rất có thể sẽ có nhiều biến động. Sáng rõ ràng kiếm được 1000, chiều đóng cửa lại lỗ 800, tình huống này là quá đỗi bình thường.

Nhưng đối với cổ phiếu mới phát hành, giá phiên sáng vẫn có một số giá trị tham khảo, nó phản ánh mức độ săn đón của dòng vốn thị trường.

Tôi nhớ giá mở cửa của Tập đoàn Giáo dục Trung Đại là 30 tệ, Môi giới An Cư là 48 tệ.

Viện trưởng Thư nhìn chăm chú vào màn hình máy tính, vừa suy nghĩ vừa nói: Bây giờ Tập đoàn Giáo dục là 36 tệ, Môi giới An Cư là 55 tệ. Nhìn vào đà này, lượng mua hai cổ phiếu này vẫn đang dâng trào liên tục, tỷ lệ thay đổi đang ở mức cao và tăng đều, vì vậy giá phiên sáng chắc chắn sẽ cao hơn chứ không thấp hơn mức hiện tại.

Ừm.

Hiệu trưởng La khẽ gật đầu. Thư Nguyên là giáo sư hướng dẫn tiến sĩ ngành kinh tế, lại là một trong những cố vấn của tập đoàn Tố Hồi, lời ông ấy chắc chắn là đáng tin cậy. Bản thân cũng không cần phải lo lắng mãi.

Dường như để kiểm chứng cho phán đoán của Viện trưởng Thư, ông vừa nói xong, giá của Môi giới An Cư lại tiếp tục biến động, trong quá trình đấu giá liên tục đã vững bước tăng lên 56 tệ, mức tăng theo thời gian thực cũng tăng lên tương ứng.

Ngành bất động sản vẫn rất mạnh mẽ. Phó Hiệu trưởng Hứa Ninh khẽ nói.

Những mức giá này chưa phải là cao. Viện trưởng Thư nhìn vào trang web đấu giá liên tục nhấp nháy cập nhật: Đợi khi Điện tử Dữu Mễ niêm yết, đó mới thật sự khủng khiếp, có điều chắc Trần Trứ phải đến Nasdaq gõ chuông rồi.

Nếu là chứng khoán Mỹ, Dữu Mễ có thể theo kịp Baidu không? Hiệu trưởng La mỉm cười hỏi.

Khó. Viện trưởng Thư lắc đầu: Baidu là doanh nghiệp hàng đầu trong lĩnh vực công cụ tìm kiếm trên Internet trong nước, chiếm thị phần tuyệt đối, nên hiện tại rất khó để vượt qua. Tương lai thì chưa nói trước được. Tôi cảm thấy Lý tổng không có nhiều tham vọng, cách kiếm lợi nhuận của Baidu cũng khá thiển cận, nhưng Trần Trứ dám đương đầu với áp lực để thành lập trung tâm chip, tầm nhìn của em ấy chắc chắn xa hơn Lý Ngạn Hoành.

Đỉnh cao của chứng khoán Baidu tại Mỹ là 400 đô la/cổ phiếu, giá trị vốn hóa áp sát mức nghìn tỷ. Lúc này, Lý Ngạn Hoành xứng đáng là nhân vật số 1 trên mạng Internet.

Tóm lại xin chúc mừng Viện trưởng Thư, tự tay đào tạo ra một thanh niên tài tuấn. Mượn tấm gương của Trần Trứ, trường Trung Đại của chúng ta cũng có thể tiến xa hơn nữa trong việc kết hợp sản xuất, học tập và nghiên cứu.

Phải chúc mừng Hiệu trưởng La mới đúng, nếu không có sự ủng hộ của ông, Trần Trứ rất khó vượt qua giai đoạn đầu khởi nghiệp.

Lúc đầu tôi không quen biết Trần Trứ, cũng nhờ Lão Hứa liên tục đề cử mạnh mẽ, ông ấy nói em học sinh này có tư duy, có nghị lực, tuyệt đối là nhân tài có thể uốn nắn. Lão Hứa mới là người có con mắt tinh đời.

Ba ông lão cộng lại tuổi tác gần 180, vừa đẩy đẩy nhau vừa đầy tự hào đi về phía nhà ăn của giáo viên để dùng bữa.

Và trên màn hình máy tính sau lưng họ, tiếng chuông báo hiệu kết thúc phiên giao dịch buổi sáng vừa vặn vang lên.

Tập đoàn Giáo dục Trung Đại 38 tệ, tăng gấp 10 lần so với giá đình chỉ 3 tệ 8, biên độ tăng 900%.

Môi giới An Cư 57 tệ, tăng 10,6 lần so với giá đình chỉ 5 tệ 6, biên độ tăng 939%.

Buổi chiều mùa hè, chính là lúc buồn ngủ nhất.

Sau khi ăn xong, nằm ngả lưng trong phòng điều hòa, đắp một tấm chăn mỏng, nhìn những tia nắng trắng lóa xuyên qua kẽ lá rớt xuống sàn nhà, cơn buồn ngủ sẽ nhanh chóng bao trùm tâm trí.

Tuy nhiên, sự nhàn nhã này hoàn toàn không xuất hiện tại trụ sở chính của Tập đoàn Tố Hồi ở Thung lũng Công nghệ. Tưởng Phức, Tằng Khôn, Tống Tình, Trương Quảng Phong… những giám đốc hiện còn ở Quảng Châu này đều đang ngồi trong một phòng nghe nhìn rộng rãi.

Sắc mặt mọi người đều khá thoải mái, thậm chí khóe miệng còn thoang thoảng nụ cười.

Diễn biến cổ phiếu trong buổi sáng, ai nhìn thấy cũng sẽ cảm thấy vui vẻ.

Giám đốc Tằng. Trương Quảng Phong trêu đùa: Lúc nãy chúng ta video call với sếp lớn, cậu ấy nói có vài đồng nghiệp đã sở hữu tài sản lên đến cả trăm triệu rồi, rốt cuộc có phải là anh không?

Sao cậu lại nghĩ là tôi? Giá cổ phiếu của Môi giới An Cư còn cao hơn Mạng Học tập nữa kìa, tài sản của Tống Tình cũng đâu có thấp. Lão Tằng thuộc phái kỹ thuật, anh ấy không giỏi nói dối lắm, không phản đối nghĩa là miễn cưỡng thừa nhận.

Các người nói chuyện của các người đi, đừng lôi tôi vào. Tống Tình nói một cách cứng rắn: Nhưng mà anh Phong, nếu anh tò mò như vậy, tôi cho anh xem số dư thẻ ngân hàng nhé, cái này còn trực quan hơn chứng khoán đang nắm giữ đấy?

Trương Quảng Phong cười trừ: Tôi chỉ nói đùa vài câu thôi, đâu dám thật sự xem gia tài của cô.

Tiến sĩ Lư Huy ở bên cạnh khoanh tay trước ngực, nhìn nhóm người trêu đùa nhau, cười một cách đầy bất lực.

Sau khi Môi giới An Cư và Tập đoàn Giáo dục Trung Đại niêm yết, nhờ vào số cổ phần trong tay, giá trị tài sản của anh cũng đã tăng lên vài chục triệu, nhưng Lư Huy không hề bận tâm đến điều đó.

Trong nhóm người này, chỉ có anh, Tiến sĩ Nghiêm Hoài Hưng, Tưởng Phức và Chương Uy – người phụ trách sản xuất của Nhà máy Điện tử Dữu Mễ, dẫu không ở Tập đoàn Tố Hồi, cũng có khả năng cao đạt được mức tài sản này.

Những giám đốc khác thì hoàn toàn là lựa chọn quan trọng hơn nỗ lực, nền tảng quan trọng hơn năng lực.

Ngay cả Tống Tình, giờ đây cô đã sớm trở thành một nhân vật nòng cốt không thể thiếu trong tập đoàn. Nếu xét thêm về tâm tính, dù sau này Trần Trứ có từ chức, cô cũng có đủ khả năng để điều hành mọi hoạt động kinh doanh.

Nhưng nếu ban đầu không gặp được Trần Trứ, dù tính cách có quyết đoán đến đâu, đối diện với khó khăn có kiên cường thế nào, cũng chưa chắc có được nhiều cơ hội học tập và rèn luyện như vậy, càng không nói đến việc nắm giữ số cổ phần cốt lõi trị giá hàng chục triệu.

Khi mấy người đang tán gẫu, chiếc đồng hồ thông minh vừa đúng nhảy sang 1 giờ chiều, cũng là lúc thị trường cổ phiếu hạng A mở cửa.

Thế nhưng, điều khiến tất cả mọi người bất ngờ là cả hai cổ phiếu đều xuất hiện sự biến động khá lớn. Môi giới An Cư từ giá phiên sáng 57 tệ rớt xuống 54 tệ 2, còn Tập đoàn Giáo dục Trung Đại thì từ 38 tệ rơi xuống 35 tệ 8.

Bầu không khí thoải mái trong phòng họp lập tức tan biến, ngay cả Trương Quảng Phong cũng không còn trêu đùa nữa, ánh mắt dán chặt vào máy chiếu với sự thận trọng.

Đừng quá lo lắng. CFO Tưởng Phức không hề bối rối, điềm tĩnh nói: Đây là hiện tượng phổ biến, xét cho cùng thì giá phiên sáng của hai cổ phiếu chúng ta, so với giá mở cửa đã tăng gần 20%, nên có thể một số dòng tiền đã tranh thủ chốt lời.

NHƯNG!

Giọng Tưởng Phức chuyển hướng: Đà chung không hề có dấu hiệu hạ nhiệt, sức mua vẫn lớn hơn rất nhiều so với lượng xả hàng. Điều này chứng tỏ thị trường vẫn đang rất tin tưởng chúng ta, đợt điều chỉnh này chỉ là một pha rũ bỏ ngắn hạn, sau đó rất có thể sẽ đón nhận một đợt kéo giá dữ dội hơn…

Lời của cô chưa kịp dứt, biểu đồ trên màn chiếu bỗng có những thay đổi bất thường!

Các lệnh mua chủ động cuồn cuộn đổ vào, trực tiếp hấp thụ toàn bộ các lệnh bán. Hai cổ phiếu không ngừng tăng lên trong sự biến động, không những giành lại đất đã mất, mà còn liên tục phá vỡ những kỷ lục mới.

Môi giới An Cư từ 54 tệ 2 lên 55 tệ, 57 tệ, 58 tệ, 60 tệ…

Tập đoàn Giáo dục Trung Đại từ 35 tệ 8 lên 37 tệ, 39 tệ, 41 tệ, 42 tệ…

Mỗi một lần tăng giá, đều làm rung động tâm can của mọi người.

Mỗi một đợt điều chỉnh, lại đi kèm với sức mua dâng trào dữ dội hơn.

Từ 1 giờ chiều đến 2 giờ 50, chỉ trong vòng vỏn vẹn 1 tiếng 50 phút, hai cổ phiếu giống như những con ngựa hoang thoát cương. Tập đoàn Giáo dục Trung Đại một mạch leo lên 49 tệ, còn Môi giới An Cư thậm chí còn vọt lên mức 75 tệ.

Thật điên rồ.

Đến cả Tiến sĩ Lư Huy, người vốn luôn điềm đạm cũng phải trợn tròn mắt. Cái thứ chết tiệt này chính là thị trường tài chính sao? Kiếm tiền còn nhanh hơn cả đi cướp ngân hàng, mà cũng kích thích hơn cả đi cướp ngân hàng nữa.

Phải biết rằng giá của Môi giới An Cư trước khi ngừng giao dịch là 5 tệ 6, giá mở cửa là 48 tệ, hiện tại là 75 tệ.

Nhìn bề ngoài từ 48 tệ lên 75 tệ có vẻ không quá kinh khủng.

Nhưng mấu chốt của sự lên xuống trên sàn chứng khoán là dựa vào phần trăm. Nhìn trên biểu đồ phân tích thời gian, kiểu này điển hình là cú đâm thẳng đứng một nhát cắt đứt hồn phách, vạch ra một đường thẳng góc gần 85 độ một cách hung hăng chễm chệ trên màn hình máy tính.

Cổ phiếu ma quỷ.

Ngay cả Tưởng Phức, một chuyên gia giao dịch, cũng cảm thấy vô cùng kinh khủng: Hai cổ phiếu của chúng ta gần như đã hút cạn tất cả các lệnh bán lưu thông trên thị trường, hoàn toàn thoát khỏi quy trình giao dịch bình thường, tiến vào giai đoạn đấu trí cảm xúc thuần túy rồi.

Nghĩa là sao? Giáo sư Tằng Khôn hỏi.

Nghĩa là bây giờ chỉ cần có người xả hàng, bất kể treo giá nào, đều sẽ bị thị trường mua sạch ngay lập tức. Tưởng Phức đáp với giọng điệu phức tạp.

Đột nhiên chẳng ai muốn nói gì nữa, tình trạng này đã vượt xa khỏi sự tưởng tượng. Trong tâm trí con người thực chất có một ngưỡng tồn tại, một khi vượt qua ranh giới đó, dẫu cho là chuyện tốt, cũng sẽ nảy sinh một nỗi bất an khó hiểu.

Giống như một chàng trai bình thường, vốn dĩ chỉ mong có được một mối tình êm đềm, thế nhưng một ngày nọ hoa khôi được toàn trường công nhận lại bất ngờ bước đến tỏ tình.

Phản ứng đầu tiên của chàng trai chắc chắn sẽ không phải là cảm giác thụ sủng nhược kinh, mà là sự hoang mang theo bản năng.

Anh ta sợ rằng mình chỉ là một đạo cụ xui xẻo bị hoa khôi tiện tay rút trúng sau khi thua trò chơi sự thật hay thử thách.

Chuyện này…

Tuy nhiên, một lát sau, Tưởng Phức lại cất giọng khô khốc: Trước khi đóng cửa, thường sẽ còn một đợt tăng giá nữa.

Nghe vậy, các giám đốc của tập đoàn đưa mắt nhìn nhau. Rõ ràng là không hề khát, nhưng miệng họ lại vô thức khô khốc.

Chỉ trong ba phút cuối cùng, lấy ví dụ từ Môi giới An Cư, mọi người trân trối nhìn những con số lần lượt nhảy vọt từ 75 tệ, 76 tệ, 77 tệ… từng khung hình một.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mỗi giây đều trôi qua thật chậm chạp, tiếng động cơ máy điều hòa rì rầm bên tai, như muốn đè nén khiến người ta khó thở.

Cuối cùng, khi thời gian ở góc dưới bên phải cố định ở mức 15:00.

Những con số đang nhảy múa trên màn hình lập tức ngừng lại, hai con số màu đỏ chói mắt, vững vàng xuất hiện ở giữa màn hình.

Giá đóng cửa đã được ấn định!

Môi giới An Cư: 80 tệ.

Tập đoàn Giáo dục Trung Đại: 54 tệ.

Không gian rơi vào một khoảng tĩnh lặng ngắn ngủi. Mọi người đều trân trối nhìn vào hai con số đó, não bộ bỗng nhiên trở nên trống rỗng trong chốc lát.

Dự đoán ban đầu của chúng ta là bao nhiêu nhỉ?

Môi giới An Cư hình như là khoảng 60 đến 70 tệ.

Tập đoàn Giáo dục Trung Đại là từ 40 đến 45 tệ.

Một giây, hai giây, ba giây sau…

Chẳng biết ai đã khẽ thở dài thốt lên: Sao lắm tiền thế này cũng khiến người ta hoang mang thế nhỉ.

Đến tối, bài báo cuối cùng của chuyên mục Sinh viên đại học Trung Quốc tại trường, tầm sư học đạo cựu người giàu nhất thế giới Buffett trên tờ Dương Thành Vãn Báo đã ra mắt, đặt dấu chấm viên mãn cho loạt bài dài ngày này.

Tuy nhiên, bài viết lần này lại có thêm một tiêu đề phụ:

Cổ phiếu đôi hệ thống Tố Hồi đổ bộ ngoạn mục lên thị trường A, giá trị tăng vọt trong một ngày tạo nên giai thoại trên thị trường!

Nội dung như sau:

Dư âm của bữa ăn trưa giữa Thần chứng khoán Buffett và người cầm lái tập đoàn Tố Hồi, Trần Trứ, vẫn chưa phai, thì từ thị trường tài chính phương Đông xa xôi vạn dặm đã vang lên lời đáp trả.

Hôm nay, Tập đoàn Giáo dục Trung Đại và Môi giới An Cư thuộc Tố Hồi Khoa Kỹ đã hoàn thành phiên giao dịch đầu tiên sau khi mượn vỏ niêm yết. Nhờ vào sự chú ý và ủng hộ mạnh mẽ của thị trường, mức tăng trong ngày của cả hai cổ phiếu đều vượt xa kỳ vọng của thị trường.

Cụ thể, Tập đoàn Giáo dục Trung Đại đã có một màn trình diễn xuất sắc, giá trước khi đình chỉ là 3.8 tệ/cổ phiếu, giá mở cửa là 30 tệ/cổ phiếu, tăng 689.47% so với giá đình chỉ, một bước định hình tông màu tăng trưởng cho cả ngày.

Sau khi mở cửa, dẫu cho xuất hiện sự điều chỉnh biến động ngắn ngủi vào buổi chiều, nhưng nhờ lượng vốn dồi dào từ thị trường và sức mua hỗ trợ, cổ phiếu đã chốt phiên ở mức 54 tệ/cổ phiếu.

Theo số liệu trọng tâm, giá chốt phiên so với mức giá đình chỉ 3.8 tệ/cổ phiếu, biên độ tăng lũy kế đạt 1321.05%, so với giá mở cửa 30 tệ/cổ phiếu, biên độ tăng trong ngày đạt 80%!

Sự ra mắt của Môi giới An Cư cũng không kém phần ấn tượng. Giá chốt phiên trước khi đình chỉ của cổ phiếu này là 5.6 tệ/cổ phiếu, giá mở cửa hôm nay xác định ở mức 48 tệ/cổ phiếu, tăng 757.14% so với giá đình chỉ.

Diễn biến sau khi mở cửa khá tương đồng với Tập đoàn Giáo dục Trung Đại. Sau một đợt điều chỉnh nhẹ vào buổi chiều, nó đã đón nhận một đợt kéo giá mạnh mẽ hơn, và cuối cùng chốt hạ ở mức 80 tệ/cổ phiếu.

Theo dữ liệu, giá chốt phiên của cổ phiếu này so với mức giá đình chỉ 5.6 tệ/cổ phiếu, biên độ tăng lũy kế đạt 1328.57%, hơi vượt trội so với Tập đoàn Giáo dục Trung Đại, và cũng đạt mức tăng hơn 13 lần. Biên độ tăng trong ngày so với mức giá mở cửa 48 tệ/cổ phiếu đạt 66.67%.

Cả hai cổ phiếu này đều đã phá vỡ kỷ lục về mức tăng giá của các trường hợp mượn vỏ niêm yết từ đầu thế kỷ mới đến nay.

Theo chia sẻ từ bà Tưởng Phức, CFO của tập đoàn Tố Hồi, màn thể hiện trong ngày đầu tiên của cả hai cổ phiếu này đã vượt qua những dự tính khả quan nhất của tập đoàn, phản ánh niềm tin tuyệt đối của thị trường tài chính vào năng lực cạnh tranh cốt lõi và triển vọng phát triển của các doanh nghiệp thuộc hệ thống Tố Hồi.

Với tư cách là một doanh nghiệp dựa trên nền tảng công nghệ, tập đoàn sẽ tiếp tục mở rộng sự hiện diện trong các lĩnh vực dịch vụ Internet, sản xuất điện tử và vi mạch công nghệ cao trong tương lai…

Bài báo này, kết hợp cùng diễn biến cổ phiếu trong ngày và các tin tức về chuyến đi Mỹ trước đó, đã biến Tố Hồi trở thành tâm điểm chung của giới chính trị, doanh nghiệp, tài chính, và cả truyền thông trên cả nước.

Theo những tính toán thận trọng nhất, tài sản của nhà sáng lập Trần Trứ rất có thể đã vượt qua con số hai mươi tỷ tệ.

Xí, có 20 tỷ mà cũng dám không nghe điện thoại của bổn tiểu thư à?

Tại quận Tây Thành, thủ đô, trong một căn biệt thự nằm cách hồ Thái Dịch không xa, một người phụ nữ đang ngả lưng trên ghế sofa, liên tục gọi điện thoại.

Cơn gió nóng buổi chiều tà cuốn theo hương hoa hòe len qua khung cửa sổ bằng kính từ trần đến sàn tràn vào, hàng chân mày cô khẽ nhướng lên, đôi môi mỏng khẽ cười khẩy, ánh mắt ngập tràn vẻ ngạo nghễ.

Nếu người khác gọi điện mà đối phương không bắt máy, có lẽ họ sẽ nghĩ có việc bận rồi bỏ cuộc.

Nhưng cô thì không, điện thoại cô đã gọi, dù trời có sập xuống, đối phương cũng phải bắt máy!

Chẳng biết đã gọi bao nhiêu lần, đối phương vẫn không bắt máy, cuối cùng cô cũng đã cạn kiệt chút kiên nhẫn ít ỏi của mình, vung tay ném mạnh chiếc điện thoại xuống giường.

Bộp bịch bộp…

Chiếc điện thoại nảy lên vài cái trên tấm đệm êm ái, cuối cùng nằm im lìm trên gối như một cái xác không hồn.

Giỏi giả chết lắm, giống hệt tên đàn ông chó má đó!

Cô buột miệng chửi một tiếng, nhưng lát sau lại uể oải đi tới, nhặt chiếc điện thoại lên.

Nhưng ngay khoảnh khắc đứng lên, thân hình cao ráo của cô phô bày trọn vẹn. Chiếc quần bò ống đứng màu xanh nhạt ôm sát vòng eo thon gọn, săn chắc đầy sức sống, đường quần thẳng tắp rủ xuống tận mắt cá chân, tôn lên đôi chân nuột nà vừa thẳng vừa dài, chỉ cần đứng tùy ý cũng đã toát lên vẻ quyền uy như đang nhìn từ trên xuống. Còn phần thân trên chiếc eo nhỏ nhắn thì lại lộ rõ đường cong đẫy đà, mỗi lần nhúc nhích lại hiện rõ nét mềm mại uyển chuyển.

Cầm điện thoại lên, cô thử gọi lại số lúc nãy. Thật bất ngờ, lần này đối phương nhấc máy rất nhanh.

A lô, cô Dịch.

Giọng nói ngái ngủ xen lẫn sự ngơ ngác của một người vừa bị đánh thức, dù sao hiện tại ở Mỹ cũng đang là 4, 5 giờ sáng, nhưng thái độ lại vô cùng cung kính, thậm chí còn có phần rụt rè.

Ai mà không sợ chứ, người này thuộc tầng lớp cao quý đấy, ngay cả ông chủ lớn hồi mới quen biết còn phải ngoan ngoãn nghe cô ấy mắng mỏ.

Hừ!

Người phụ nữ chân dài khẽ hừ lạnh một tiếng bằng giọng mũi, như thể không thèm so đo với một thư ký quèn, chỉ lạnh lùng chất vấn: Trần Trứ đâu rồi, tại sao gọi cả chục nghìn cuộc điện thoại đều không bắt máy!

Trần Đổng, anh ấy…

Trước áp lực quá lớn, cô thư ký nhỏ thậm chí chẳng dám bịa chuyện, thành thật nói: Trần Đổng uống say trong bữa tiệc chúc mừng với các lãnh đạo Đại sứ quán, hiện đang nằm trong phòng nghỉ ngơi.

Tiệc chúc mừng?

Cô ả lập tức nổi trận lôi đình: Tôi có việc cần tìm anh ta, vậy mà anh ta lại đi uống rượu? Cô mau đi gọi anh ta… Khoan đã, tửu lượng của anh ta tốt như vậy, sao lại say được?

Mấy vị tùy viên quân sự của Đại sứ quán… uống ghê quá.

Thư ký nhỏ sắp khóc đến nơi. Mặc dù ở sau lưng thường xuyên oán thán vị tiểu thư thuộc thế hệ đỏ thứ ba này, nhưng đến khi thực sự phải đối mặt mới thấu hiểu được áp lực đè nặng về thân phận toát ra từ trong xương tủy của người ta.

Ồ.

Người phụ nữ có lẽ cũng biết về tửu lượng của các vị tùy viên quân sự ở nước ngoài, ngực phập phồng vài cái vì hít thở sâu. Đắn đo giữa việc đánh thức gã tồi và để gã tồi ngủ tiếp, cuối cùng cô ôm hận đành bỏ cuộc.

Sáng mai bảo anh ta tỉnh dậy rồi thì gọi điện lại cho tôi… Không, bảo anh ta ngủ dậy lập tức cút về nước, đến thủ đô gặp tôi trước! Người phụ nữ chân dài nghiến răng chửi bới.

Dịch, cô Dịch.

Mặc dù sợ hãi, nhưng thư ký nhỏ vẫn không quên trách nhiệm của mình, rụt rè hỏi thêm một câu: Cô có chuyện gì gấp lắm sao?

Tất nhiên là có!

Đầu dây bên kia, Dịch Cách Cách kiêu ngạo đáp lời: Một vài trưởng bối ở thủ đô đang rất tò mò về một số quyết định của anh ta, nên muốn gặp trực tiếp để hỏi nguyên do. Hơn nữa, cái thứ chết tiệt đó chơi bời ở ngoài cũng vui vẻ quá nhỉ, bảo anh ta cút về đây hầu rượu tôi!

Hai ngày sau tại Sân bay Quốc tế Thủ đô, vị Ủy viên Trần vừa làm mưa làm gió khắp thế giới, nay lại hiện diện ở cửa đến.

Không hoàn toàn vì Dịch Cách Cách.

Nhưng, chắc chắn cũng có một phần lý do từ cô.