Chương 652: Nhân Vật Lớn.

Lên xe đi!

Dị Cách Cách không chút e dè, thấy Trần Trước và mọi người vẫn chưa nhúc nhích, liền từ hàng ghế sau thò đầu ra mời lại lần nữa.

Nếu Trần Trước là người bình thường, ngồi lên cũng chẳng sao, nhiều nhất là bị cấm chụp ảnh khoe mẽ mà thôi.

Bởi vì càng là dân thường, nhân vật lớn có thể chỉ cười xòa cho qua.

Nhưng thân phận của ta, cùng với mạng lưới quan hệ phía sau, quyết định một số việc tuyệt đối không thể vượt quá giới hạn.

Trần Trước bước đến hàng ghế sau chiếc xe Hồng Kỳ, hơi khom người, liếc nhìn vào ghế lái – một thanh niên cắt tóc ngắn, mặc áo màu xanh lục đậm.

Không nhìn nhiều, Trần Trước lịch sự nói với Cách Cách: Tiểu thư Dị, bọn tôi đông người quá, hay là bắt taxi đi vậy.

Dị Bảo Ngọc lúc này mới chợt nhận ra, đúng là phía Trần Trước có tới bốn người.

Thế là Cách Cách lóe lên ý tưởng, nói: Vậy cậu và Tống muội muội ngồi xe này, để hai cô bé kia đi taxi vậy.

Nếu không phải hiểu rõ tính Cách Cách, biết cô ta chỉ là gan lớn vô tâm, Trần Trước đã tưởng rằng cô ta tốn bao công sức để hại mình rồi.

Đây là loại xe mình có thể tùy tiện ngồi sao?

Hai đứa nhỏ quê mùa, trước giờ chưa từng đến Tứ Cửu Thành.

Trần Trước tiếp tục từ chối, nhưng bằng cách nói đùa: Đi taxi sợ lại chạy nhầm sang Lang Phường mất, để tôi dẫn chúng nó cho yên tâm.

Được rồi được rồi! Tùy các cậu!

Cách Cách tỏ vẻ bực mình: Nhớ đến cổng phố số 147 Trường An Nhé.

Nói xong vẫy tay, ra hiệu cho Trần Trước lui xuống.

Trần Trước thầm nghĩ đúng là địa chỉ này, xe thì không thể ngồi, nhưng vào trong phòng riêng dùng bữa thì vấn đề không lớn lắm.

Tiễn chiếc Hồng Kỳ rời đi, taxi cũng đã bắt được, Trần Trước vừa định lên xe thì Phó tư lệnh Tân đi tới: Trần tổng…

Vẻ mặt van nài cùng cử chỉ ngập ngừng của ông ta khiến Trần Trước hiểu ý.

Nhưng loại người như Tân Chu coi quyền lực như công cụ, Trần Trước vẫn cảm thấy ông ta cần lắng đọng thêm.

Vì vậy không nói gì, chỉ cười bắt tay, rồi đi đến trước mặt Dương Bắc của Đậu Võng Kỹ Thuật.

Tổng Dương nắm giữ quá ít thông tin, trong cuộc đấu trí đơn giản chiều nay gần như trở thành kẻ ngây ngô, toàn thân rơi vào trạng thái mơ hồ.

Thấy Trần Trước tới, Dương Bắc cũng không biết nên giữ thái độ nào – kính trọng, tôn trọng hay sợ hãi?

Nhưng Trần chủ nhiệm vẫn ôn hòa, chủ động đưa tay ra với Dương Bắc.

Dương Bắc sững sờ, từ từ đưa cánh tay ra.

Tổng Dương.

Trần Trước nói với giọng tâm huyết: Tôi nghĩ dù có thể lên sàn hay không, doanh nhân phải có nguyên tắc riêng. Một số ‘bánh bao tẩm máu người’ tưởng chừng mang lại lưu lượng và tiền bạc, thực tế cũng sẽ phản lại doanh nghiệp. Doanh nghiệp ưu tú nên xây cầu mở đường cho xã hội, chứ không phải đốt lửa đào hố, tạo ra đối lập và cách biệt.

Ờ…

Đậu Đậu hiện tại chưa ăn được lợi từ đối lập nam nữ, nên Dương Bắc cũng không hiểu lời nhắc nhở và cảnh báo của Trần Trước.

Nhưng nói lại, khi Tố Hồi đã có quy mô hiện tại, Trần chủ nhiệm cũng có năng lực và thủ đoạn, tiểu hồng thư chắc chắn không thể ra đời.

Làm trai hư: -100 công đức.

Bóp chết tiểu hồng thư trong trứng nước: +999999 công đức.

…

Chiếc taxi cuốn theo tuyết bay, chạy trên con đường Tử Cấm Thành.

Trần Trước vốn định giới thiệu qua về gia thế Dị Bảo Ngọc, nhưng bác tài dường như hiểu nhiều hơn, mở miệng là giọng Bắc Kinh đặc trưng: Cô không biết đấy, nhà cô ta ngày xưa đâu có như bây giờ…

Trần Trước cười hi hi ngậm miệng, nghe bác tài độc diễn.

Dù theo lý thường, 70% những gì bác tài nói là bịa đặt, đặc biệt là mâu thuẫn giữa các gia đình trong khu tập thể, như thể bác ta từng đích thân can ngăn.

Nhưng bù lại sinh động thú vị, tiểu thư ký và trợ lý nhỏ nghe say sưa.

Trần Trước cũng không ngắt lời, dùng tay lau một khoảng trong suốt trên cửa kính mờ hơi nước, ngắm nhìn thành phố vừa cổ kính vừa hiện đại này.

Những cành cây hoè trơ trụi ven đường, kiên cường vươn ra trong gió tuyết, ánh đèn từ những tòa nhà cao tầng xa gần hòa thành một vùng sáng mờ ảo…

Sự tương phản giữa lạnh lẽo và nhộn nhịp này, bỗng gieo vào lòng cảm giác hoang vu.

Nhưng ngay lúc đó, một làn mát dịu nhẹ nhàng phủ lên mu bàn tay Trần chủ nhiệm.

Trần Trước quay đầu, gặp ngay ánh mắt Tống Thời Vi hướng về phía mình.

Tĩnh lặng, thanh lãnh, hòa cùng những mảnh sáng lắc lư trong xe, tựa như đóa quỳnh bung nở giữa đêm tuyết.

Nỗi hoang vu trong lòng Trần chủ nhiệm lập tức tan biến.

Khi đi qua Thanh Hoa Viên, Trần Trước còn cười nói với tiểu thư ký và trợ lý nhỏ: Nhìn kìa, ngôi trường mơ ước của các cậu đến rồi.

Thực ra tiểu thư ký không chỉ một lần đến thủ đô, cô không xa lạ gì với Đại học Thanh Hoa.

Nhưng hai chữ Thanh Hoa có vị trí khác biệt trong lòng học sinh Trung Quốc, dù đi qua vô số lần, lần sau nhìn thấy vẫn không nhịn được bày tỏ sự kính trọng.

Trước cổng trường có vài sinh viên Thanh Hoa, họ không cười nói, có lẽ còn đang suy nghĩ về bài toán cao cấp chưa giải được.

Tâm hồn tuổi trẻ thật trong trắng, họ không biết sự thật xã hội, cũng khinh bỉ những quan hệ và giao dịch quyền lực, những người này tin tưởng tương lai nằm dưới chân mình, khẳng định trong sách vở ẩn chứa thời đại mới.

Tuổi trẻ áo gấm ngựa xe, ai chẳng biết vua kỹ thuật!

Nhân tiện.

Trần Trước chợt nhớ ra điều gì, hỏi chị Sweet: Hồi đó dù tôi có thể vào Thanh Hoa Bắc Đại, nhưng chỉ chọn được ngành tồi, còn chị có thể chọn, sao không qua đây học?

Đây là câu hỏi thường thoáng qua trong lòng, nhưng dường như không quá quan trọng, nên Trần Trước thường nhớ lúc này quên lúc khác, nhân dịp này hỏi luôn.

Tống Thời Vi có vẻ suy nghĩ, dường như không muốn nói ra ở đây.

Đơn giản thôi mà.

Tiểu thư ký tự cho mình thông minh: Vì anh học Trung Sơn đó, Vi Vi muốn học cùng trường với anh.

Vậy sao?

Trần Trước cười hỏi lại.

Tống Thời Vi không trả lời, chỉ nhẹ nhàng véo lòng bàn tay bạn trai.

Nhưng bác tài nghe nói có hai học sinh từng là ứng viên Thanh Hoa Bắc Đại, liền ho khan, ngọ nguậy mông, thần sắc đột nhiên trở nên trang trọng.

Đến số 147 Trường An Nhai, Trần Trước và mọi người được một thanh niên cắt tóc ngắn dẫn vào cổng phụ có vũ trang cảnh vệ hai bên.

Hô!

Bác tài không nhịn được lẩm bẩm: Ghê thật đấy! Hôm nay xe tôi chở được nhân vật lớn rồi!

…

Thanh niên cắt tóc ngắn này chính là tài xế xe Hồng Kỳ, có lẽ Dị Bảo Ngọc bảo anh ta ra đón.

Dáng người không cao, chỉ khoảng 1m7, nhưng nghe nói đây là chiều cao dễ xuất hiện vua quân nhân nhất.

Những người như Trần Trước đã được nội vệ kiểm tra kỹ lưỡng, nên không cần thủ tục khám người, theo anh vua quân rẽ trái rẽ phải trên con đường phủ tuyết, đến trước cửa phòng riêng tên Mộng Trúc Hiên.

Không chụp ảnh, không đi lại tùy tiện.

Anh vua quân dặn dò hai câu, rồi mở cánh cửa gỗ chạm trổ tinh xảo, bên trong trang trí màu vàng sáng, Dị Bảo Ngọc đang ngồi xem thực đơn.

Đến rồi à?

Cách Cách gọi Trần Trước và mọi người vào, nhưng anh vua quân không vào, chỉ thoáng một cái đã biến mất không biết ở góc nào.

······