Chương 685: Quyền Lực và Những Quy Tắc Ngầm.

… À à à… không có đâu… không phiền đâu… tôi ra ngoài nói chuyện đây…

Trung Hiểu Hoa dường như nhận được một cuộc gọi vô cùng quan trọng, giọng nói và thái độ của anh ta lập tức trở nên cực kỳ cung kính. Sau đó, với ánh mắt kỳ lạ, anh ta dừng lại nhìn Trần Trước một lúc rồi nâng điện thoại ra khỏi phòng.

Trong phòng họp này, không có ai là kẻ ngốc cả, có thể nói những người thông minh nhất của huyện Đông Nguyên đều tập trung ở đây. Những hành động bất thường liên tiếp của thị trưởng Trung đều bị họ nhìn thấy, và ngay sau đó, nhiều ánh mắt vừa tò mò vừa kinh ngạc đã lướt qua người Trần Trước.

Không phải đâu…

Trần Trước cũng rất thông minh, anh cho rằng đó là sự quan tâm của một lãnh đạo cấp tỉnh nào đó.

Nhưng chuyện này cũng gần như xong rồi, người cần bắt đã bắt, điều cần điều tra đã điều tra, chỉ là vụ đao thương pháo trong huyện thôi, nếu tiếp tục gây áp lực quá mức thì thật sự sẽ trở thành kiểu dùng đại bác bắn muỗi, rất dễ để lại tiếng xấu.

Trong trường quyền lực, việc thử một chút, để lại dư vị mới là trí tuệ.

Có lẽ là một lãnh đạo cấp tỉnh nào đó.

Thái Tụng Quy cũng đoán như vậy, anh quay sang nói với Trần Trước: Có lẽ muốn xem tình hình tiến triển của vụ án này.

Ừ…

Trần Trước cười ngượng ngùng, có chút không tự nhiên nâng tách trà nóng lên uống một ngụm, hy vọng không làm hỏng chuyện.

Trần tổng, để tôi rót thêm nước nóng cho anh.

Lúc này, chánh văn phòng chính phủ thành phố Trịnh Sĩ Kiệt, cầm bình trà đi tới.

Chánh văn phòng Trịnh, ông quá khách sáo rồi, để tôi tự làm cũng được.

Trần Trước không muốn làm phiền người khác, đặc biệt đây lại là chánh văn phòng chính phủ thành phố cấp địa phương.

Không sao không sao, tôi cũng tiện tay thôi.

Chánh văn phòng Trịnh cười tươi rói nói, nhất quyết không chịu để Trần Trước từ chối, rót đầy tách trà đến khoảng bảy tám phần.

Thái Tụng Quy nhìn qua, giữa Trần tổng và Trịnh Sĩ Kiệt cách nhau mấy cái ghế trống, trong lòng nghĩ: Thuận tay cái nỗi gì.

Lão Trịnh, mày nịnh hót trắng trợn quá đấy, huyện ủy Đông Nguyên chúng tao đâu phải không có nhân viên phục vụ rót nước, có đáng để mày tự đứng lên phục vụ không?

Lão Trịnh, vừa rồi là lãnh đạo tỉnh nào vậy?

Thái Tụng Quy cười hỏi thăm.

Vừa rồi chỉ có Trịnh Sĩ Kiệt nhận cuộc gọi, sau đó đưa điện thoại cho thị trưởng Trung, nên chắc chắn anh ta biết người kia là ai.

Hê hê~

Tuy nhiên, Trịnh Sĩ Kiệt chỉ cười mà không nói gì, rót xong trà liền quay về chỗ ngồi.

Loại tài nguyên hiếm có này, làm sao có thể tuỳ tiện tiết lộ.

Thái Tụng Quy va phải một cái gai mềm, cười ngượng ngùng, trong lòng chửi thầm: Đ.m mày Trịnh Sĩ Kiệt.

Bí thư Thái và chánh văn phòng Trịnh đều là những người đứng đầu cấp chính quyền ở Hà Nguyên, và cũng là những ứng cử viên mạnh cho vị trí phó thị trưởng.

Ban đầu Thái Tụng Quy có chút ưu thế, nhưng sau khi xảy ra chuyện này, mặc dù anh không bị cuốn vào, nhưng cũng có phần trách nhiệm thiếu sót, vì vậy hai người lại quay về vạch xuất phát như nhau.

Trịnh Sĩ Kiệt làm sao có thể tiết lộ bí mật lớn như vậy cho đối thủ cạnh tranh của mình.

Hóa ra, tin đồn không phải là tin đồn, Trần tổng thật sự có quan hệ không nhỏ với nhà họ Dịch!

Chẳng mấy chốc, Trung Hiểu Hoa gọi điện xong quay trở lại.

Gương mặt anh lại trở nên nghiêm túc như lúc triển khai cuộc họp đánh dẹp côn đồ, ngồi ở vị trí đầu bàn liếc nhìn mọi người, những người đứng đầu đều cúi đầu ngoan ngoãn.

Chỉ khi đi ngang qua Trần Trước, Trung Hiểu Hoa khẽ gật đầu một cách khó nhận ra.

Trần Trước sững sờ một chút, hơi đau đầu đáp lại.

Tiếp theo, thị trưởng Trung tiếp tục triển khai các kế hoạch liên quan, chỉ là thái độ càng thêm quyết liệt.

Ban đầu người đứng đầu cục công thương huyện, vì không nghiêm túc trong việc kiểm tra công ty thổ phương của nhà Thị, chỉ định xử phạt cảnh cáo trong Đảng, nhưng giờ đây không chần chừ gì nữa, thẳng tay cách chức.

…Các đồng chí, lần này là gọt xương chữa bệnh, không phải cắt tỉa móng tay hay tắm rửa. Đối với cái vòng luẩn quẩn ‘dùng côn đồ kinh doanh, dùng kinh doanh nuôi côn đồ, dùng kinh doanh hối lộ quyền lực’, chúng ta phải áp dụng thái độ ‘không khoan nhượng’! Ai cảm thấy lời tôi Trung Hiểu Hoa có thể giảm nhẹ, cứ thử xem, xem mạng lưới quan hệ của các đồng chí cứng đến đâu, hay kỷ luật của Đảng và nhân dân cứng hơn…

Giọng cảnh cáo uy nghiêm của thị trưởng Trung vang vọng khắp phòng họp.

Mọi người im lặng như tờ, chỉ còn nghe thấy tiếng thở nặng nề và tiếng bút lướt trên giấy.

Được rồi.

Trung Hiểu Hoa rất hài lòng với thái độ này, quay sang phân công cho Mạnh Viễn Hàng, người tóc đã hoa râm bên cạnh: Phần kế hoạch hành động còn lại, sẽ do bí thư Viễn Hàng chỉ đạo cụ thể.

Trần tổng.

Thị trưởng Trung dịu giọng lại, nói với Trần Trước: Xin mời ra ngoài một chút.

Trần Trước động lòng, đi theo sau Trung Hiểu Hoa.

Hai người nối đuôi nhau ra khỏi phòng họp, phía sau kéo theo vô số ánh mắt.

Như những sợi tơ nhện dính chặt, quấn chặt lấy bóng lưng của họ, cho đến khi Mạnh Viễn Hàng khẽ ho một tiếng, mới kéo sự chú ý của mọi người trở lại.

Quyền lực luôn mê hoặc.

Như lời bài hát Khi tình yêu đến gần của Lưu Nhược Anh: Nó khuấy động trái tim bạn, che mắt bạn, nhưng lại không cho bạn biết mình đang đi đâu…

…

Ở cuối hành lang phòng họp tầng ba của huyện ủy, không có ai đi qua, Trung Hiểu Hoa mới cười hỏi: Trần tổng, anh biết vừa rồi ai gọi điện hỏi thăm không?

Trần Trước trong lòng có vài suy đoán, nhưng đều là những lãnh đạo tỉnh, tuy nhiên anh vẫn lắc đầu: Tôi cũng không rõ lắm.

Trung Hiểu Hoa liếc nhìn hai bên, xác định lại một lần nữa không có ai khác, mới hạ giọng thận trọng nói: Văn phòng Trung ương… cục hai…

Chết tiệt, Văn phòng Trung ương?

Trần Trước cũng giật mình, nhưng anh nhanh chóng phản ứng lại, hỏi: Có phải phó cục trưởng Dịch Quốc Đống không?

Đây là anh trai thứ hai của Dịch Cách Cách, em trai của Dịch Sơn, từng gặp mặt ở bệnh viện 301, hiện đang đảm nhiệm vị trí phó cục trưởng Văn phòng Trung ương.

Dù chỉ là một phó cục, nhưng trong nhà họ Dịch cũng không phải là người nổi bật, nhưng nếu đặt xuống các thành phố, thị trưởng cũng không dám xem nhẹ.

Còn nhớ phần mở đầu của phim Danh nghĩa nhân dân, ông cục trưởng một bộ ban kia chứ?

Được đồn rằng lãnh đạo phó tỉnh muốn gặp ông ta cũng phải ngồi ngoài cửa đợi nửa giờ.

Nhưng ông cục trưởng đó muốn gặp anh trai thứ hai của Dịch Cách Cách cũng phải ngồi ngoài cửa xếp hàng nửa giờ.

Văn phòng Trung ương là một đơn vị có quyền lực cực lớn, các đơn vị trực thuộc sở, cục, ủy ban đều không công khai số hiệu và tên gọi, chỉ nói thẳng là cục, tuân thủ nguyên tắc bảo mật.

Tại sao không công khai, bởi trong trách nhiệm của Văn phòng Trung ương có một câu – đảm bảo hoạt động thường ngày của Trung ương Đảng.

Độ nặng của câu nói này, ai có thể sánh được?

Bây giờ Trần Trước đã hoàn toàn hiểu ra.

Dịch Cách Cách gọi điện cho anh không được, tức giận nên để anh trai thứ hai liên hệ với Trung Hiểu Hoa.

Anh không nói đang họp với thị trưởng Trung, không tiện nghe điện thoại sao?

Vậy tôi gọi thẳng đến Trung Hiểu Hoa, xem anh còn nói gì được nữa!

Xin lỗi thị trưởng Trung, tôi thật sự không ngờ lại xảy ra chuyện này…

Trần Trước mặt nóng bừng, dù đã hiểu rõ Dịch Bảo Ngọc, nhưng không ngờ cô nàng này lại ngang ngược đến mức này.

Một ý nghĩ bất chợt, thẳng thừng đập tan những rào cản ngầm trong hệ thống, dễ dàng phá vỡ những quy tắc ngầm mà Trần Trước cần tuân thủ.

Nhưng Trung Hiểu Hoa thấy Trần Trước xin lỗi cũng hơi hoang mang.

Anh có bối cảnh như vậy, còn xin lỗi tôi nữa, phải chăng tôi có chỗ nào làm không tốt?

Trần tổng, anh thấy kết quả xử lý vụ việc này thế nào?

Trung Hiểu Hoa cân nhắc từ ngữ: Nếu còn có phần nào cần bổ sung và hoàn thiện, chúng ta có thể dựa trên nguyên tắc ‘chỉnh đốn triệt để, không để lại nguy cơ’, làm tốt hơn nữa công việc này.

Trần Trước đầu óc tối sầm lại.

Câu này là cách nói ngoại giao kiểu quan trường.

Nhưng dịch sang ngôn ngữ đời thường, đó chính là: Nói đi, trong huyện Đông Nguyên anh còn không ưa ai, tôi sẽ ‘làm tốt’ giúp anh giải quyết hắn!

···