Chương 762: Hai Vợ Chồng.

Tóc đều bạc trắng… chúng ta có phải sẽ trở nên rất già rất già không?

Linh Huyền mở to đôi mắt long lanh, trong câu hỏi mang theo một chút suy đoán trẻ con.

Yên tâm đi, người già chắc chắn là tôi.

Trứ Trứ từ từ nắm lấy tay cô, bao bọc trong lòng bàn tay mình: Em dù có đến tám mươi tuổi, chắc chắn vẫn là bà lão xinh đẹp nhất trong khu, tôi đã lo lắng sau này em sẽ đi nhảy quảng trường với mấy ông lão khác rồi.

Nga nga nga…

Khoảng bị câu nói vô lý này chạm đúng điểm buồn cười, Cos Tỷ bật cười thành tiếng.

Thanh âm trong trẻo ngọt ngào như một chuỗi chuông gió, vang vọng trong con ngõ dài tĩnh lặng, làm giật mình một chú mèo mập đang ngủ gật ở góc tường, cũng làm tỏa ra lớp lớp sự lãng mạn trong màn đêm.

Quái đàm yêu đương với tiểu muội ngọt ngào:Thứ hai, dù tiểu muội ngọt ngào thực sự có già đi, thì cũng là già mà vẫn ngọt.Thứ ba, tiểu muội ngọt ngào mãi mãi không già.

Hai người trở về sân nhỏ kiểu tứ hợp viện sau, Trứ Trứ đặt hộp bưu kiện xuống đất, tự mình theo Cos Tỷ vào bếp.

Nè, giúp tôi buộc tạp dề.

Linh Huyền đưa một chiếc tạp dề kẻ ô qua, tự tay cô thuận tiện búi mái tóc dài màu nâu mật ong thành một búi lỏng lẻo, lộ ra một mảng cổ sau trắng nõn.

Trứ Trứ rất tự nhiên đứng phía sau, dây tạp dề vòng qua vòng eo của cô gái Tứ Xuyên, thậm chí hắn có thể cảm nhận rõ ràng đường cong eo thon nhỏ nhắn dưới lớp vải, cùng hơi ấm tỏa ra từ bụng dẹt.

Người thường xuyên tiếp xúc với con gái đều biết, thân nhiệt và mùi hương cơ thể trên người người khác giới xinh đẹp, thực tế có thể sánh ngang năng lượng của thuốc kích dục, khơi gợi sâu sắc sự xao động trong lòng một chàng trai còn trinh.

Xong chưa vậy? Anh lề mề lề mề ở phía sau làm gì thế?

Cô gái Tứ Xuyên lại có chút sốt ruột, còn phải nhanh nấu cơm nữa!

… Xong rồi xong rồi.

Trứ Trứ xoa xoa mũi, trong lòng nghĩ chỉ kịp mài, nhưng còn chưa có thời gian cọ đây.

Tuy nhiên trong căn bếp chuyện cơm áo gạo tiền, gã đàn ông chó má vẫn giấu đi những ý nghĩ đẹp đẽ đó đi, nói như không có chuyện gì: Lúc nãy không cẩn thận thắt thành nút chết rồi, bây giờ đã mở ra rồi, thưa lãnh đạo, tôi phải làm gì?

Để…

Ánh mắt cô gái Tứ Xuyên quét qua nguyên liệu: Anh cứ giúp tôi gọt vỏ khoai tây đi, sau đó tôi sẽ thái sợi.

Nhận lệnh!

Trứ Trứ cầm lấy khoai tây và dụng cụ gọt, tay nghề của hắn không thể nói là thành thạo, nhưng thái độ rất nghiêm túc, củ khoai tây xoay chuyển vụng về trong lòng bàn tay, lớp vỏ ngoài màu vàng nhạt bị gọt xuống từng vòng.

Linh Huyền vừa mới chần xong sườn heo, động tác của cô nhanh nhẹn hơn nhiều, đang chuẩn bị cho vào nồi thì liếc nhìn bạn trai.

Dưới ánh đèn, hắn cúi đầu, thần sắc chuyên chú như đang chạm khắc một tác phẩm nghệ thuật nào đó.

Khóe miệng cô, cũng không tự giác cong lên.

Lúc này đây, chính là những hình ảnh mà Linh Huyền từng rất mong đợi đó, nhà không cần nhiều tiền, cũng không cần địa vị xã hội cao, chỉ cần hai người thường xuyên ở trong bếp nấu nướng, trò chuyện là được rồi.

Nếu mùa đông rất lạnh, sau bữa ăn còn có thể cùng nhau ngâm chân, cuộc sống như vậy đã rất mãn nguyện rồi.

Thế là, chút ngọt ngào ấm áp mềm mại trong lòng cô gái Tứ Xuyên, so với dầu sắp nóng trong nồi còn sớm hơn nổi bong bóng.

Một lúc sau, Trần Ủy Viên gọt xong vỏ khoai tây, hắn lại chủ động lấy bông cải xanh ra rửa.

Công việc này so với đối phó với lớp vỏ khoai tây lồi lõm kia nhẹ nhàng hơn nhiều, cuối cùng hắn có thể phân tâm một chút để tán gẫu với Cos Tỷ.

Cô giáo Du.

Trứ Trứ nói đùa: Cô có biết thiết kế của mình, đang bị công ty bên ngoài đạo nhái không?

Hình như…

Linh Huyền đang rưới nước tương lên sườn heo, việc này phải kiểm soát tốt lực lượng, nếu không rất dễ bị mặn, đợi đến khi cẩn thận hoàn thành công đoạn này, cô mới nói: Nghe Tiểu Vũ nhắc qua một câu.

Không định truy cứu?

Trứ Trứ hỏi.

Cos Tỷ suy nghĩ nghiêm túc một chút: Phiền phức quá mà.

Trứ Trứ cười lắc đầu, thực ra đây cũng không phải việc của Linh Huyền, mà là việc công ty trang sức kia nên làm.

Tuy nhiên đối phương chỉ chăm chăm kiếm tiền nhanh trước mắt, hoàn toàn không có ý thức vận hành lâu dài và bảo vệ quyền sở hữu, Trứ Trứ dùng giọng điệu thương lượng nói: Chỗ studio của em đó, anh tìm người qua giúp đỡ một chút, ít nhất cũng sắp xếp hợp đồng, bản quyền, quy hoạch phát triển cho ngay ngắn một chút, giảm bớt xác suất xảy ra chuyện kiểu này.

Ừ…

Huyền Muội Nhi đang thái sợi hình như còn có chút kỳ lạ, dường như cảm thấy Trứ Trứ hỏi thừa câu này.

Ngay cả tên studio cũng gọi là Trần Tích, hoàn toàn là tài sản riêng của Trần chủ nhiệm, đương nhiên hắn có thể tùy ý xử lý rồi.

Cô gái đã là não yêu đương từ thời cấp ba, lại làm sao để ý đến những thứ ngoài thân này chứ.

Hai người nấu ăn quả nhiên rất hiệu suất, Trần Ủy Viên cũng nỗ lực không kéo chân, rất nhanh ba món ăn đã ra lò.

Giống như mùa hè năm ngoái, Trứ Trứ kê bàn ăn ra sân, và trải lên một tấm vải nhựa xanh trắng sạch sẽ.

Lúc này, màn đêm đã hoàn toàn bao trùm sân tứ hợp, chân trời dâng lên màu xanh đen, một vầng trăng khuyết sáng trong leo lên mái hiên của gian nhà phía đông. Hai người ngồi đối diện nhau, nhìn màu sắc vàng óng giòn tan của món ớt xanh khoai tây thái sợi, Trứ Trứ đều không nhịn được nuốt nước bọt, rồi lại khá tiếc nuối: Lúc nãy quên mua chút bia rồi.

Có cola, anh uống không?

Linh Huyền nghĩ một chút nói: Trước đây Vương Trường Hoa định làm cánh gà cola cho Tiểu Vũ còn thừa lại, chắc là chưa hết hạn.

Cola giết tinh trùng.

Trứ Trứ có chút chê.

Cái gì?

Huyền Muội Nhi còn chưa nghe qua thuyết ngớ ngẩn này, nhưng cô rất nhanh bỏ qua điểm này, chỉ muốn cùng Trứ Trứ hoàn thành nghi thức nhỏ cạn ly này. Cô đứng dậy, thình thình thình nhanh chóng đi vào bếp, mái tóc dài màu nâu mật ong không biết lúc nào lại xõa ra, trên vai nhấp nhô rung rung. Không lâu sau, cô đã cầm hai lon cola thân hộp màu đỏ quay lại.

Theo vòng kéo được mở ra, chất lỏng bong bóng màu nâu cùng với tiếng xèo xèo nhỏ mịn, đổ vào hai ly thủy tinh sạch sẽ.

Trần chủ nhiệm~

Linh Huyền giơ một ly lên, giọng nói bị gió đêm thổi qua có chút mềm mại.

Huyền Muội Nhi cả người thấm đẫm trong sự hòa quyện của ánh trăng và ánh đèn, đôi mắt sáng đến kinh người, tựa như chứa đựng dải ngân hà bị vò nát, rõ ràng không uống rượu, lại mang theo một vẻ quyến rũ như say khước.

Dù đã yêu nhau hai năm, Trứ Trứ thỉnh thoảng vẫn bị cảnh sắc phong tình thoáng hiện này làm chấn động.

Cạn ly!

Trứ Trứ giơ ly cola còn lại lên.

Bình thường anh nói nhiều thế, bây giờ lại không biết nói nữa rồi.

Cos Tỷ cong môi đỏ, giả vờ không hài lòng với sự đơn giản ứng phó của bạn trai.

Nhanh lên đi.

Trứ Trứ vừa buồn cười vừa tức: Hai vợ chồng ăn cơm còn bày đặt nhiều thủ tục thế, em không ăn tôi ăn đây.

Hừ~

Linh Huyền khẽ hừ một tiếng, thực tế trong lòng rất vui khi nghe thấy từ ngữ hai vợ chồng này.

Hai vợ chồng, trong ý thức của chúng ta dân thường, chính là hai cái miệng, hai bộ bát, hai đôi đũa… dù sao cũng phải hai người, mới là một gia đình.

Choang~

Hai vợ chồng chạm ly rồi, tiếp theo chất lỏng có ga trôi qua cổ họng, mang đến một chút kích thích ngọt ngào.

À!

Linh Huyền đột nhiên nhớ ra chuyện gì đó, đặt ly cola xuống lấy hộp bưu kiện lại.