Chương 838: Đây là phòng ngủ của tôi và Tống Thời Vi sao?

Sau khi tắm rửa xong trong căn hộ của công ty, Trần Trước chỉ cảm thấy cơn buồn ngủ từng đợt từng đợt ập đến.

Hai ngày nay cậu phải tháp tùng lãnh đạo nhà trường, nỗ lực giành giật dự án xây dựng “Trung tâm Sáng chế Thuốc mới Quốc gia” đặt tại Đại học Trung Sơn. Đối thủ cạnh tranh là vài tỉnh thành và một số trường đại học danh tiếng khác.

Thế nên nếu dự án này rơi vào tay Đại học Trung Sơn, thì đó không chỉ đơn thuần là vấn đề thể diện, mà toàn bộ kinh phí nghiên cứu khoa học, các dự án trọng điểm, cùng với nguồn lực phân bổ cho các bệnh viện trực thuộc trong nhiều năm tới đều sẽ bị ảnh hưởng theo.

Thực ra ban đầu Trần Trước chỉ định đi theo cho đủ quân số, nhường lại sân khấu thể hiện cho các vị lãnh đạo của Học viện Y.

Thế nhưng khi nghe phong phanh đối thủ cạnh tranh đáng gờm nhất chính là Học viện Y Tương Nhã, cậu lập tức bung xõa hết tốc lực. Trên bàn tiệc tiếp khách, cậu liên tục nâng ly cạn chén, buổi trưa thì uống rượu vang đỏ, buổi tối lại nốc rượu đế trắng. Với tửu lượng thuộc hàng khủng như cậu mà cũng phải chạy ra ngoài nôn thốc nôn tháo đến hai ba bận.

Mặc dù Bệnh viện trực thuộc Đại học Trung Sơn cũng tồn đọng cả đống vấn đề, nhưng dẫu sao thì mấy vị lãnh đạo ở đó trông vẫn ra dáng con người hơn đám lãnh đạo bên Tương Nhã.

Cuối cùng, các chuyên gia thẩm định của Ban Chỉ đạo Giáo dục và Khoa học Công nghệ Quốc gia cũng gật đầu ưng thuận, quyết định đặt Trung tâm Sáng chế tại Đại học Trung Sơn. La Hiệu trưởng vội vàng giục Trần Trước về nghỉ ngơi, phần việc thu dọn tàn cuộc còn lại cứ để ông dẫn người lo liệu.

Trần Trước hiện tại đã mang hơi hướm của một thứ “vũ khí hạt nhân” rồi, vô cùng hữu dụng, nhưng lại không thể đem ra sử dụng quá nhiều lần.

Đợi đến khi đánh một giấc ngủ dậy, cái cảm giác mệt mỏi rã rời bủa vây quanh người mới tan biến hết, nhưng lúc này đồng hồ cũng đã điểm 9 giờ tối. Dường như có ai đó đã đánh cắp mất ánh sáng ban ngày, trong phòng chỉ còn sót lại một màu đen tĩnh mịch. Thi thoảng ánh đèn xe vụt qua rọi một vệt sáng lên rèm cửa, rồi lại nhanh chóng vụt tắt, trong lòng bỗng dâng lên một cảm giác trống rỗng khó tả.

Tất nhiên, cái thể loại người như Trần Trước thì làm gì có tư cách mà chìm đắm trong cảm xúc emo quá lâu. Thế nên cậu chỉ ngáp ngắn ngáp dài hai cái, rồi nhanh chóng mặc quần áo xuống giường.

Cậu không báo cho Cos tỷ và Sweet tỷ biết mình đã về. Làm như vậy thì quỹ thời gian sẽ rất khó để sắp xếp quản lý. Có điều tối nay sẽ đi trồng cây quế cho Sweet tỷ, vài ngày nữa lại phải tháp tùng Cos tỷ đi dự buổi họp báo ra mắt sản phẩm của cô ấy rồi.

Tóm lại, đối với tên đàn ông tồi này, một bát nước lúc nào cũng sẽ được giữ thăng bằng.

Sau khi xuống lầu cảm thấy bụng hơi đói, cậu ghé vào một quầy hàng rong đầu ngõ mua bừa một cái bánh trứng cuộn. Cứ thế mặc quần cộc áo cộc tay, chân xỏ đôi giày sneaker Nike, đầu đội mũ lưỡi trai, đứng ăn bên vệ đường chẳng có vẻ gì khác biệt so với đám sinh viên đại học bình thường.

Đưa tay vẫy một chiếc taxi, đến ngay cả tài xế cũng chẳng biết mình đang chở một vị tỷ phú sở hữu khối tài sản hàng trăm triệu.

“Lão Mã…”

Ngồi ở băng ghế sau xe taxi, Trần Trước trước tiên gọi một cuốc điện thoại cho Mã Hải Quân, bảo anh ta đến Vườn Bách thảo Hoa Nam vận chuyển cây mộc tê (cây quế) tới đây.

Lần trước sau khi bác sĩ Mao đến xem căn biệt thự ở Nhị Sa Đảo, cảm thấy công đoạn sửa sang đã hòm hòm rồi, nên Trần Ủy viên tuy đang đi công tác xa, nhưng vẫn chỉ đạo từ xa để vận chuyển cây mộc tê từ Hàm Ninh về, sau đó gửi tạm ở Vườn Bách thảo Hoa Nam nhờ họ chăm sóc bảo quản.

Chuyện này nghe qua thì chỉ có vài ba câu đơn giản, nhưng bắt tay vào thực hiện thì lại chẳng hề dễ dàng chút nào.

Đầu tiên, để tranh thủ lấy lòng nịnh nọt, Trương Quảng Phong đã đích thân bay đến tận Hàm Ninh, để tuyển chọn kỹ lưỡng những giống cây danh tiếng cho sếp lớn.

Dọc đường đi theo xe áp tải vận chuyển cẩn thận về đến Quảng Châu, anh ta lại cất công đến Vườn Bách thảo Hoa Nam để đàm phán giao lưu, nhờ cậy đối phương nhất định phải chăm sóc trông nom cho chu đáo.

Nhân lực vật lực đổ vào đó không phải là một con số nhỏ, nhưng đối với khối tài sản kếch xù hiện tại của Trần Ủy viên mà nói, thì chẳng bõ bèn gì, thậm chí còn chưa bằng một cọng lông trâu.

Ngày trước khi đọc câu thơ “Nhất kỵ hồng trần phi tử tiếu, vô nhân tri thị lệ chi lai” (Một kỵ ruổi bụi mù phi tử cười, chẳng ai biết đó là vải thiều tới), Trần Trước cũng cảm thấy vô cùng xa hoa lãng phí. Chỉ là ăn một loại trái cây thôi mà, việc gì phải cất công lặn lội đường xá xa xôi vận chuyển từ tận Lĩnh Nam tới?

Thế nhưng khi cậu đã có khả năng huy động một nguồn lực nhất định, cậu đột nhiên nhận ra rằng, có đôi khi trong mắt chỉ nhìn thấy cái kết quả mà mình mong muốn, trong lòng chỉ chứa đựng những việc mà mình muốn làm. Đây có lẽ cũng chính là bản chất thực sự của quyền lực chăng.

Nó khiến cho [người nắm giữ] được sống trong kết quả.

Còn về những dãi dầu sương gió trên đường đi, sự tất bật ngược xuôi của biết bao nhiêu con người, đó đều chỉ là cái giá phải trả để hiện thực hóa “kết quả”, chứ không phải là bản thân của “kết quả”.

Hiện tại có một số vị lãnh đạo lớn tuổi (đặc biệt là những người ít học vấn), đầu óc cứ bốc đồng lên là đòi xem một con số dữ liệu nào đó. Đợi đến khi một đám cấp dưới thức đêm thức hôm làm xong xuôi dâng lên, ông ta lại cảm thấy cái dữ liệu này chẳng có ý nghĩa mấy, rồi tiện tay vứt lăn lóc vào một xó.

Thật khiến người ta tức đến nghiến răng nghiến lợi.

Cũng may là, cái đám lão già kiểu này gần như sắp sửa nghỉ hưu về vườn hết cả rồi.

Thế hệ công chức có học vấn cao thuộc lứa 7x 8x và đặc biệt là 9x lên thay, bọn họ gần như sẽ không bao giờ tổ chức những hoạt động vô bổ thiếu ý nghĩa, và cũng rất hiếm khi coi rẻ tâm huyết công sức của người khác.

“Anh nhớ bắt cóc một chuyên gia từ Vườn bách thảo tới đây luôn nhé.”

Trần Trước lại dặn dò thêm Mã Hải Quân: “Mặc dù là tôi tự tay trồng, nhưng tôi chẳng biết mù tịt gì về cái quy trình đó cả, không có chuyên gia chỉ đạo, trồng xuống mà không sống được thì mất mặt lắm.”

Đợi đến khi Mã Hải Quân gật đầu đồng ý, Trần Trước lại gọi điện thoại cho Đại Hoàng và Vương Trường Hoa, bảo bọn họ tới đây làm cu li sai vặt.

“Tôi vẫn đang ở cửa hàng, lúc nào đóng cửa tôi qua.”

Đại Hoàng hoàn toàn không có ý định trốn việc, bởi vì sau đó cậu ta lại dùng cái giọng điệu thật thà chất phác nói: “Mọi người cứ làm trước đi, phần còn lại cứ giao hết cho tôi là được. Cuối kỳ tôi chẳng còn tiết học nào nữa, tôi làm thông đêm luôn cũng được, sáng mai về trường ngủ bù rồi ôn tập sau.”

“Làm gì có nhiều việc đến thế, cậu cứ lo xong việc bên đó rồi hẵng qua.”

Trần Trước bĩu môi nói.

Vương Trường Hoa thì lại rất rảnh rỗi. Cả buổi chiều cậu ta đều cắm cọc ở phòng làm việc bên Phiên Ngung để bầu bạn với Ngô Dư, hiện tại đang ngồi trên chuyến tàu điện ngầm quay về trường.

“Đệch mợ, sao cậu lại lén lút chuồn về rồi?”

Vương Trường Hoa la oai oái trong điện thoại: “Buổi chiều bọn tôi còn đang lo lắng sợ cậu không kịp về dự buổi họp báo ra mắt sản phẩm của Cos tỷ đấy.”

“Buổi họp báo ra mắt sản phẩm ấy à, thực ra có đi hay không cũng chẳng quan trọng lắm.”

Trần Trước cười đáp: “Nhưng ngày hôm đó là sinh nhật của Du Huyền, tôi tuyệt đối không thể vắng mặt được. Cho dù không xuất hiện ở chốn đông người, thì buổi tối cũng phải ở bên nhau thổi nến chứ.”

“Tôi biết ngay là cậu nhất định sẽ nhớ sinh nhật của Cos tỷ mà. Ngô Dư còn cá cược với tôi, bảo không biết liệu cậu bận quá rồi có quên khuấy đi mất không.”

Vương Trường Hoa khịt mũi coi thường: “Đến cả sinh nhật bạn gái mà cũng quên, thì đúng là tra nam hàng thật giá thật rồi, người anh em chí cốt của tôi sao có thể là cái thể loại đó được!”

Nói xong, Vương Trường Hoa dập máy, vội vã chuyển tàu điện ngầm chạy hộc tốc đến Nhị Sa Đảo.

“…”

Trần Trước nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại đã tối đen, nhất thời chẳng rõ cái thằng ngu Vương Trường Hoa này, rốt cuộc có phải là đang nhân cơ hội này để mỉa mai xỉa xói mình một vố hay không nữa?

Gọi liền tù tì ba cuộc điện thoại, cái bánh trứng cuộn còn chưa cắn được mấy miếng, khu biệt thự ở Nhị Sa Đảo đã từ từ hiện ra trước mắt.

Ánh đèn trước cổng sáng rực rỡ, soi rọi toàn bộ bức tường ốp đá hoa cương không chừa lại một góc khuất bóng râm nào. Vài nhân viên bảo vệ mặc bộ đồng phục màu trắng phẳng phiu, vô cùng nghiêm trang kính cẩn đứng nghiêm chào những chiếc xe sang trọng ra vào.

Bọn họ nhìn thấy Trần Trước mặc đồ “xuề xòa luộm thuộm” đi tới, tưởng là người dân bình thường đến công viên Nhị Sa Đảo đi dạo, một cậu nhân viên mới vào làm chưa lâu đang định lên tiếng xua đuổi.

“Chào buổi tối, Trần Đổng.”

Tuy nhiên cậu ta đã bị một nhân viên bảo vệ có thâm niên hơn kéo giật lại, và ông ta vô cùng khách sáo cất tiếng chào hỏi.

“À, chào anh.”

Trần Trước vừa nhai bánh trứng cuộn, vừa đáp lại một tiếng hơi lúng búng trong miệng, sau đó lững thững bước vào khu dân cư dưới những ánh mắt mang nhiều sắc thái khác nhau của cả nhân viên bảo vệ mới lẫn cũ.

“Đó là Trần Trước của Tố Hồi sao? Cậu ta cũng quá đỗi bình dân giản dị rồi đấy, bữa tối mà cậu ta ăn vậy mà lại giống hệt mình.”

“Tôi đã nói từ sớm rồi mà, những người thực sự có tiền người ta sống rất phóng khoáng tùy hứng, ngược lại cái đám trọc phú phất lên nhờ chút tiền cỏn con kia, đi đến đâu cũng phải phô trương thanh thế.”

Đang lúc mấy gã bảo vệ bốc phét chém gió, Trần Trước ở phía trước đột nhiên quay ngược trở lại.

Bọn họ còn tưởng bị đương sự nghe thấy, vội vàng im bặt.

“Lát nữa tôi có mấy người bạn đến chơi, nếu họ đọc được số điện thoại của tôi, các anh đừng chặn họ lại nhé.”

Hóa ra Trần Trước lo lắng Đại Hoàng và Vương Trường Hoa bị chặn ngoài cửa, nên đặc biệt dặn dò trước một tiếng.

Sau khi nhận được sự đồng ý liên tục của mấy gã bảo vệ, cậu mới quay người đi về phía căn biệt thự B8.

Nhị Sa Đảo toàn là những căn biệt thự được thiết kế độc lập, khoảng cách giữa các hộ gia đình còn rộng hơn cả một chiếc SUV, nên về cơ bản sẽ không xảy ra tình trạng làm phiền lẫn nhau.

Căn B9 hàng xóm đã có người dọn đến ở, rèm cửa sổ trên tầng hai khép hờ, lờ mờ nhìn thấy bóng người thấp thoáng.

Căn B7 vẫn đang bỏ trống, nhưng những ngọn đèn đường lại rất làm tròn bổn phận, hắt xuống một khoảng sáng nhỏ nhoi bên ngoài cổng viện. Những đàn côn trùng nhỏ li ti bay lượn loạn xạ trong quầng sáng đó, hoàn toàn không mang lại cảm giác rùng rợn kiểu “biệt thự hoang bị ma ám”.

Trần Trước bật toàn bộ đèn trong căn B8 lên, sau đó lượn lờ dạo qua từng phòng một.

“Đây chắc hẳn là phòng ngủ chính rồi.”

Trần Trước từng xem qua bản vẽ thiết kế 3D, cũng từng đưa ra một vài gợi ý chỉnh sửa, nên chỉ cần liếc mắt một cái là cậu đã nhận ra ngay đây là phòng ngủ của nam nữ chủ nhân căn nhà.

Bức tường background phía đầu giường vẫn giữ nguyên kiểu dáng mà cậu đã chốt duyệt. Hai chiếc chao đèn màu đồng thau dùng để trang trí ở hai bên trái phải, treo lơ lửng giữa không trung tựa như hai chiếc chuông tĩnh lặng.

Cửa phòng thay đồ mở toang, thực ra đợt sửa chữa này toàn dùng vật liệu không chứa formaldehyde, nhưng vẫn sẽ để trống một thời gian cho bay hết mùi.

Trần Trước ngó nghiêng dòm dọc khắp nơi.

“Phòng ngủ của mình và Tống Thời Vi sao? Nửa đời sau đều sẽ phải ngủ ở nơi này…”

Ý nghĩ này đột ngột lóe lên trong đầu, khiến cậu bất giác sững sờ.

Cậu quay người bước sang phòng bên cạnh, đây là “phòng trẻ em” được thiết kế thêm theo lời khuyên của Lão Trần.

Lấy tông màu xanh da trời làm màu nền chủ đạo, những chi tiết nhỏ nhặt đều mang đậm nét hồn nhiên ngây thơ của trẻ nhỏ. Dải đèn LED màu vàng ấm áp được lắp đặt chìm trên trần nhà thạch cao, sàn nhà cũng được lát bằng loại gỗ xốp mềm.

Nhà thiết kế bảo, làm như vậy lỡ trẻ con có ngã cũng không bị đau.

Mặc dù hiện tại căn phòng vẫn đang trống trơn, nhưng khi Trần Trước đảo mắt nhìn quanh, trong đầu lại bất giác hiện lên một khung cảnh thế này.

Một đứa bé trạc hai ba tuổi, đi đứng vẫn còn chưa vững vàng, nhưng khi nhìn thấy cậu, lại lẫm chẫm chạy ùa tới ôm chặt lấy chân cậu.

Ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên, hàng lông mày khóe mắt giống hệt Tống Thời Vi.

“Con của mình và Tống hoa khôi sao?”

Trần Trước đứng chôn chân tại chỗ trong sự bàng hoàng ngẩn ngơ, trong một khoảnh khắc vậy mà lại chẳng biết nên bước chân trái hay chân phải lên trước, nhưng bước chân trong vô thức đã trở nên nhẹ nhàng rón rén hơn hẳn.

Xem xong những phòng ngủ chính, cậu lại đi đến phòng ăn. Chiếc bàn dài vẫn chưa được chuyển tới, nhưng vị trí đã được chừa sẵn, vừa hay đối diện với cửa sổ sát đất.

Nếu như bên ngoài cửa sổ là một sân đầy những cây quế, những chùm hoa nhỏ li ti vàng ươm trốn mình giữa những tán lá xanh biếc. Gió khẽ mơn man, từng cánh hoa rụng lả tả, trước tiên là bám hờ lên mặt kính, sau đó lại từ từ trượt xuống.

Tống Thời Vi khoác trên mình chiếc áo ngủ tay dài màu trắng sữa, mái tóc búi lên tùy ý, có vài lọn tóc xõa xuống lòa xòa bên gò má. Cô đang cầm khăn lau miệng cho đứa bé.

Đứa nhỏ cứ uốn éo vặn vẹo thân mình không chịu hợp tác, cô liền sầm mặt xuống, nhàn nhạt liếc nhìn sang.

Lạnh lùng, tĩnh lặng. Với tính cách của cô, chắc chắn cũng sẽ chẳng bao giờ trưng ra vẻ mặt nghiêm khắc quát mắng.

Đứa nhỏ rất nhanh đã biết sợ, liền dùng cái giọng nũng nịu gọi khẽ để đánh thức tình mẫu tử: “Mẹ ơi~”

Còn bản thân mình thì sao, bưng ly cà phê thong thả đọc báo?

Thực ra cậu căn bản chẳng thích đọc báo cho lắm, nhưng cái khung cảnh này lại cứ thế len lỏi xâm nhập vào trong miền ký ức một cách vô cớ, rõ nét đến mức giống hệt như một đoạn trailer phim điện ảnh.

Tên đàn ông tồi đột nhiên bật cười, nhưng ngay sau đó lại chẳng thể nào cười nổi nữa.

Dạ dày dường như bị thứ gì đó khẽ bóp nghẹt một cái.