Chương 814: Niêm yết.

Vương Trường Hoa, anh rốt cuộc có biết xem biểu đồ nến không thế?

Tại cơ sở Đại học Thành của Quảng Mỹ, Ngô Cơ đang nổi cáu với bạn trai Vương Trường Hoa.

Bởi vì cái tên ngốc này lại giở trò không biết mà cứ ra vẻ, rõ ràng chỉ hiểu biết nửa vời về cổ phiếu, thế mà cứ chém gió mình là Thần chứng khoán Trung Quốc, kết quả đến câu hỏi đơn giản cũng không trả lời được.

Tôi 7 giờ sáng đã dậy, rồi bắt xe buýt đến Đại học Thành, đầu óc vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo. Vương Trường Hoa chỉ vào phần mềm chứng khoán Đồng Hoa Thuận trên máy tính, hùng hồn biện bạch: Các người đi mua bữa sáng trước đi, đợi tôi ăn no uống đủ, trí thông minh thông thái lại chiếm lĩnh cao điểm, vấn đề gì cũng có thể giải thích rõ ràng cho các người nghe!

Lấy cớ đẩy chúng tôi đi, rồi tự mình lén lút tra Baidu tìm đáp án chứ gì? Ngô Cơ đã nhìn thấu cái mánh khóe nhỏ này của Vương Trường Hoa từ lâu, tóm lại ở đây cũng không có người ngoài, nên chẳng nể nang mà vạch trần.

Vãi! Tôi không cần thể diện à? Vương Trường Hoa vừa thẹn vừa giận phản bác.

Linh Huyền ngồi trên chiếc sô pha bên cạnh, khuỷu tay chống lên đầu gối, một tay đỡ cằm, ban đầu còn tủm tỉm cười nhìn cặp đôi oan gia này cãi nhau. Nhưng nhìn một lúc, chợt giật mình nhận ra vấn đề vẫn chưa được giải quyết, bèn vội vàng hối thúc Vương Trường Hoa: Anh định tra thì tra nhanh lên, đừng có lề mề! Chị Đỗ đã đi mua bữa sáng rồi, lát nữa chị ấy lên ngay đấy.

Giọng nói của ba người vang vọng một chút, bởi vì đây là một không gian rộng lớn.

Vốn là một tòa nhà nhỏ hai tầng do Quảng Mỹ dùng để tổ chức triển lãm tranh quy mô nhỏ, trên dưới cộng lại khoảng hơn 600 mét vuông, tường gạch đỏ ngói trắng mang phong cách riêng biệt. Về sau vì xây dựng khu triển lãm mới, tòa nhà nhỏ này bị bỏ trống, dùng để cất giữ những tác phẩm cũ và tạp vật.

Lúc Linh Huyền tham gia triển lãm ở Mỹ, Trần Trứ vì muốn dựng khung cho Trần Tích phòng làm việc, bèn đề nghị thuê lại tòa nhà nhỏ này với Viện trưởng Đồng. Đồng Lan dù sao cũng là đại sư tỷ, nghe rõ ngọn nguồn thậm chí không định lấy tiền thuê nhà.

Nhưng Trần Trứ lo ngại các giáo viên khác trong trường nảy sinh lời ong tiếng ve, huống hồ đã đăng ký thành lập phòng làm việc, thì mọi thứ cứ theo quy trình thương mại mà làm. Vậy nên anh vẫn để Đỗ Huệ ra mặt ký hợp đồng chính thức, đồng thời bảo cô mua sắm một số đồ dùng văn phòng như bàn ghế.

Đỗ Huệ mấy ngày đó rất vất vả, gần như liên tục chạy qua chạy lại giữa IKEA và tòa nhà nhỏ. Cô chọn toàn bàn ghế văn phòng có đường nét gọn gàng, phối với vài chiếc máy tính màu xám bạc, lờ mờ tạo ra chút không khí văn phòng của Tố Hồi Khoa Kỹ. Nhưng diện tích sử dụng bình quân đầu người ở đây thì rộng hơn Tố Hồi nhiều.

Sau khi Linh Huyền về, lại bổ sung thêm một số đồ đạc. Mắt thẩm mỹ của cô cao cấp hơn hẳn, cô lùng sục từ kho báu của bà nội vài bức bình phong gỗ sưa làm vách ngăn, chia không gian thành khu trưng bày, khu văn phòng, khu sáng tác. Đèn rọi ánh sáng vàng thay thế cho đèn huỳnh quang chói lóa, đủ loại cây xanh có thể thấy ở khắp nơi. Một chiếc chum sứ hoa xanh không biết khiêng từ đâu đến đặt vững chãi ở góc tường, bên trong cắm vài cuộn tranh chưa đóng khung.

Mỗi khi trời quang đãng, ánh nắng lặng lẽ rơi trên mép những cuộn tranh, màn hình chờ máy tính nhảy nhót những hình ảnh đầy màu sắc, như thể sự kết hợp hoàn hảo giữa cảm giác hiện đại và tính nghệ thuật.

Một phòng làm việc đẳng cấp và phong cách cứ như vậy mà thành hình.

Trong lúc ba người đang nói chuyện, Đỗ Huệ xách bữa sáng bước vào.

Lúc mới bị điều đến đây, thực ra cô có chút không biết phải làm sao, dù sao đang làm tốt ở tổng bộ tập đoàn, sao tự dưng bị đày đến khu Đại học Thành ngoại ô. Mãi sau này, nhờ thư ký nhỏ đưa ra vài ám thị cần thiết, cộng thêm việc nhìn thấy khuôn mặt của Linh Huyền, Đỗ Huệ mới bừng tỉnh đại ngộ.

Đây đâu phải là bị đày, rõ ràng là bậc thang phong thần mà!

Những đồng nghiệp khác trong tập đoàn dù năng lực có mạnh đến đâu, liệu có được gặp mặt bà chủ của Tố Hồi không? Nhưng tôi thì có thể!

Hơn nữa, môi trường ở phòng làm việc thoải mái hơn tập đoàn rất nhiều, không có những cuộc họp lê thê, không có KPI không thể hoàn thành, không có tiến sĩ của Trung Nghiên Sở khó chiều…

Bà chủ người đẹp giọng ngọt, lại đặc biệt dễ gần, chồng cô ấy lợi hại như vậy mà không hề có chút phô trương nào, thậm chí còn gọi mình là Chị Đỗ. Thêm vào đó, ông chủ lớn nghe nói mình có bằng lái xe, chưa đến hai ngày sau một chiếc xe thương vụ Buick mới cóng đã đỗ ngay trước cửa phòng làm việc, Mã Hải Quân giao chìa khóa cho mình, cười dặn dò Chị Đỗ cứ dùng thoải mái nhé.

Đỗ Huệ đã hạ quyết tâm phải quản lý phòng làm việc thật tốt, như vậy mới xứng đáng với đãi ngộ hiện tại.

Ăn sáng thôi, Huyền muội nhi, Tiểu Cơ, Tiểu Vương. Đỗ Huệ đặt bữa sáng lên bàn, tươi cười gọi nhóm người trẻ tràn đầy sức sống này.

Đỗ ma ma đến rồi. Vương Trường Hoa lại bắt đầu không thốt ra được lời nào hay ho. Cậu ta thấy Đỗ Huệ đến đây là để chăm lo sinh hoạt thường ngày cho Du hoàng hậu, nên đặt cho người ta cái biệt danh Đỗ ma ma.

Vậy anh là gì? Ngô Cơ lườm bạn trai một cái: Tổng quản Tây xưởng nhà họ Vương à?

Tôi là Đại nội mật thám Linh Linh Phát! Vương Trường Hoa cầm một cái bánh bao nhân thịt lớn lên, cười hì hì nói.

Thực ra Đỗ Huệ không hề để tâm đến cái biệt danh này, bản thân cô là người tính tình tốt và kiên nhẫn, huống hồ làm Đỗ ma ma có gì không tốt? Ở tập đoàn Tố Hồi, tôi chỉ là Tiểu Đỗ mà ai cũng có thể sai bảo. Nhưng ở phòng làm việc, tôi là cánh tay phải hỗ trợ Hoàng hậu quản lý sự nghiệp!

Hồi đầu điều đến phòng làm việc đâu chỉ có một mình Đỗ Huệ, còn có nhân viên hành chính, hậu cần, tài vụ… nhưng tất tần tật đều do cô thống nhất quản lý.

Mỗi lần nghĩ đến đây, Đỗ Huệ tự mình cũng thấy buồn cười. Cô khom lưng thắp nén nhang trầm, theo làn khói xanh lượn lờ bay lên, cả không gian rộng lớn tràn ngập mùi hương trầm thanh tao kéo dài.

Chị Đỗ, chị có biết xem cổ phiếu không? Linh Huyền đang nhấp từng ngụm sữa đậu nành, hất mái tóc xoăn nhẹ mềm mại, quay sang thỉnh giáo Đỗ Huệ.

Chồng chị biết chơi chứng khoán, chị thì không rành lắm. Đỗ Huệ nói rất khiêm tốn, nhưng cũng bước đến cúi người nhìn vào máy tính.

Chính là vấn đề này, bọn em phát hiện giá cổ phiếu của Tập đoàn Giáo dục Trung Đại và Môi giới An Cư thấp quá. Linh Huyền chỉ vào phần mềm Đồng Hoa Thuận: Chị xem, Tập đoàn Giáo dục Trung Đại 3 tệ 8 một cổ phiếu, Môi giới An Cư 5 tệ 6 một cổ phiếu. Vương Trường Hoa nói chưa từng thấy mức giá nào thấp thế này.

Đỗ Huệ nhìn kỹ một chút, sau đó bật cười nhẹ nhõm: Cái này à, không phải như vậy đâu.

Vì chúng ta là niêm yết cửa sau mà, Tập đoàn Giáo dục Trung Đại mượn vỏ của ST Đan Hóa, Môi giới An Cư mượn vỏ của ST Hâm Tân. Hai mã cổ phiếu doanh nghiệp nhà nước này từng bị đình chỉ giao dịch, mức giá 3 tệ 8 và 5 tệ 6 đều là giá lúc đình chỉ, không phải định giá thực tế hiện tại.

Đỗ Huệ dùng giọng điệu trấn an nói: Nên hôm nay chúng ta có thể gọi là niêm yết, cũng có thể gọi là khôi phục giao dịch. Một khi bắt đầu giao dịch chính thức, giá cổ phiếu chắc chắn sẽ không thấp như vậy nữa.

Ra là thế.

Cổ Tỷ và Ngô Cơ đều hiểu ra. Họ quả thực không rành về thị trường tài chính, đặc biệt là lại liên quan đến niêm yết cửa sau, vừa nãy thực sự bị cái tên ngốc Vương Trường Hoa dọa cho một phen.

Em thấy chưa, anh đã bảo tuy có chút tình huống nhỏ nhưng hoàn toàn không cần lo lắng, chúng ta phải tin tưởng Trần Trứ! Vương Trường Hoa vội vàng chữa cháy bên cạnh, rồi chuyển chủ đề: Đỗ ma ma chị cũng lợi hại quá, ngay cả mấy cái này cũng biết!

Chị vẫn là người của Tố Hồi mà. Đỗ Huệ cười nói: Hôm nay lại là ngày trọng đại của tập đoàn, chúng ta tuy không có cổ phần chia hoa hồng, nhưng Tưởng tổng đã nói là đều có tiền thưởng.

Để những nhân viên được điều đến phòng làm việc không suy nghĩ lung tung, quan hệ công tác của họ vẫn được giữ tại tổng bộ Tố Hồi, lương cũng do bên đó phát. Đợi khi phòng làm việc có lãi, họ còn có thể nhận thêm một phần lương nữa, tương đương với thu nhập nhân đôi.

Ôi chao, suýt thì muộn!

Trong lúc mấy người đang nói chuyện, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân bịch bịch bịch, nhân viên hành chính Trang Tâm Duyệt đẩy cửa bước vào.

Bà chủ, chị Đỗ, Tiểu Cơ và Trường Hoa cũng ở đây à. Trang Tâm Duyệt chào từng người một. Cô ấy cũng là một phụ nữ đã có gia đình và con nhỏ, những nhân viên mà Trần Trứ chọn về cơ bản đều có bối cảnh gia đình như vậy: hiền lành, bớt lo, lại dễ quản lý.

Trang Tâm Duyệt ở tổng bộ tập đoàn khá mờ nhạt, luôn lặng lẽ hoàn thành công việc của mình. Nhưng từ khi đến phòng làm việc, do áp lực không lớn bằng, cô trở nên hoạt bát và thư giãn thấy rõ.

Chị Trang, 9 rưỡi mới vào làm cơ mà. Ngô Cơ trêu đùa: Đến sớm cũng không được tăng lương đâu.

Không phải chuyện đó. Trang Tâm Duyệt vội vàng đặt chiếc túi nhỏ xuống: Hôm nay hai công ty của tập đoàn niêm yết mà, mọi người đều biết cả rồi chứ…

Nói đến đây, Trang Tâm Duyệt mới chú ý đến phần mềm chứng khoán trên máy tính, cô vội nói: 9 giờ 15 đến 9 giờ 25 là thời gian đặt lệnh , em muốn xem dự đoán của thị trường về cổ phiếu nhà mình.

Đặt lệnh?

Đối với hai thiếu nữ mỹ thuật, đây lại là một thuật ngữ mới.

Thị trường chứng khoán hạng A 9 rưỡi sáng mới chính thức mở cửa, nhưng 10 phút từ 9 giờ 15 đến 9 giờ 25 là phiên khớp lệnh định kỳ, mọi người sẽ báo giá cổ phiếu mình muốn mua lên, đó gọi là đặt lệnh.

Đỗ Huệ rất kiên nhẫn giải thích: Lấy ví dụ, có người nghĩ cổ phiếu của Tập đoàn Giáo dục Trung Đại sau khi khôi phục giao dịch có thể tăng lên 8 tệ, họ sẽ đặt lệnh mua giá 8 tệ. Hệ thống sẽ dựa trên tất cả các lệnh mua bán trong khoảng thời gian này, tính toán tổng hợp ra một mức giá mở cửa hợp lý nhất. Đúng 9 rưỡi, sẽ chính thức bắt đầu giao dịch theo mức giá này.

Vậy nên, giá đặt lệnh trong khoảng thời gian từ 9 giờ 15 đến 9 giờ 25 cơ bản có thể phản ánh được kỳ vọng rồi. Vương Trường Hoa nối lời, khuôn mặt mang biểu cảm lần này thì tôi hiểu rồi, nhìn đồng hồ thì thấy đã 9 giờ.

Quả thực là vậy. Đỗ Huệ ngẫm nghĩ rồi nói: Nhưng chị nghĩ giá mở cửa chắc chắn không chỉ dừng lại ở 8 tệ.

Cụ thể có thể được bao nhiêu ạ? Linh Huyền hỏi truy đến cùng với vẻ tò mò và thẳng thắn.

Chị cũng không nói chắc được. Đỗ Huệ hơi khó xử.

Cô chỉ hiểu một số nguyên lý nông cạn, không phải dân chơi chứng khoán lão luyện. Ngay cả hội đồng quản trị tập đoàn cũng chỉ có dự đoán khái quát, con số cụ thể còn phụ thuộc vào niềm tin của thị trường tài chính đối với công ty.

Nhưng… Đỗ Huệ cảm thấy cần an ủi bà chủ một chút, Ma ma không chỉ chăm sóc sinh hoạt, mà sự thấu hiểu về mặt tâm lý cũng rất quan trọng. Nhưng!

—

Cùng lúc đó, tại thư viện trường Trung Đại, Tống Thời Vi, Mâu Giai Văn, Hoàng Bách Hàm, Tòng Ni, Triệu Viên Viên đều chen chúc trên một chiếc bàn.

Điểm độc đáo nhất của ngày đầu tiên niêm yết cửa sau là, giá cổ phiếu trong ngày không bị giới hạn biên độ tăng giảm. Tống Thời Vi nhìn mức giá trước khi đình chỉ giao dịch là 3 tệ 6 và 5 tệ 8, thần sắc nhạt như làn khói mỏng, bình tĩnh phổ cập kiến thức cơ bản cho nhóm bạn.

Tống hiệu hoa, giá mở cửa cao nhất trước đây từng tăng gấp bao nhiêu lần? Hoàng Bách Hàm không kìm được câu hỏi.

Sáng nay anh cùng Mâu Giai Văn đi xe buýt đến Trung Đại. Thực ra đi Quảng Mỹ cũng vậy thôi, tóm lại hai bên kiểu gì cũng phải chọn một, mọi người tụ tập một chỗ để chứng kiến khoảnh khắc quan trọng này.

Ừm… Tống Thời Vi suy nghĩ một lát: Theo ấn tượng của mình, mức tăng cao nhất ở thị trường hạng A là Thuận Phát Hằng Nghiệp, tiền thân của nó là ST Lan Bảo. Giá cổ phiếu trước khi đình chỉ là 7 hào 6 xu, giá mở cửa sau khi khôi phục giao dịch là 6 tệ 8, mức tăng vượt 900%, gần gấp mười lần.

Đúng vậy. Tòng Ni cũng bổ sung: Tiếp theo là Vạn Phương Địa Sản, tiền thân là ST Trung Liêu, giá trước khi đình chỉ là 2 tệ 8, giá mở cửa là 20 tệ 7, mức tăng vượt 600%, cũng tăng gần bảy lần.

Hai người họ đều là những sinh viên xuất sắc của Học viện Lĩnh Nam, những trường hợp kinh điển này của thị trường họ đều thuộc nằm lòng.

Nhưng mức giá khởi điểm 7 hào 6 kia cũng thấp quá. Đại Hoàng cười gượng một tiếng: Tập đoàn Giáo dục Trung Đại trước khi đình chỉ đã là 3 tệ 8 rồi, mức tăng chắc chắn không thể quá đà như vậy. So sánh thế này thì Tố Hồi hơi chịu thiệt thòi.

Chúng ta so sánh mấy cái này làm gì, vẫn phải xem kết quả cuối cùng, giá trước khi đình chỉ không quan trọng đến thế! Chiếc miệng nhỏ của Mâu Giai Văn bắn liên thanh: Sau này lúc Hoàng Trà niêm yết, lỡ như cũng mượn vỏ, cậu muốn giá 5 hào tăng hai mươi lần, hay muốn 5 tệ tăng năm lần?

5 hào tăng hai mươi lần cũng mới có 10 tệ, chắc chắn là tớ hy vọng 5 tệ tăng năm lần rồi.

Hoàng Bách Hàm không cần suy nghĩ đã thốt ra, sau đó cười hì hì nói: Hoàng Trà niêm yết còn phải đến mùa quýt năm nào, bản thân tớ nằm mơ cũng không dám to gan như vậy.

Hoàng Trà đang đàm phán vấn đề thuê cửa hàng với một căn trên phố đi bộ Thượng Hạ Cửu, đã cò kè hơn một tháng nay, gần đây đối phương cuối cùng cũng có chút dấu hiệu nhượng bộ.

Người trẻ tuổi, vẫn phải có mộng tưởng chứ. Tiểu Mâu làm bộ như người già trải đời: Lỡ như thành hiện thực thì sao?

Chủ yếu là tớ cũng không có hứng thú gì với việc niêm yết. Đại Hoàng gãi đầu, lỡ lời nói ra sự thật: Nếu có thể thực hiện được mộng tưởng, tớ thà chọn ở phương diện khác.

Phương diện nào thế, anh Đại Hoàng? Triệu Viên Viên vẫn luôn cắm cúi ăn chiếc bánh kem nhỏ, cứ nhất quyết muốn hỏi cho ra nhẽ.

Cái đó… Hoàng Bách Hàm hơi mất tự nhiên, cười haha giả vờ không nghe thấy.

May mà 9 giờ 15 phút đã đến, sự chú ý của mọi người hoàn toàn tập trung lại, đương nhiên không ai quan tâm đến tâm tư của Đại Hoàng nữa.

Theo phán đoán chuyên môn của cô, nếu là trường hợp niêm yết cửa sau bình thường, Tập đoàn Giáo dục Trung Đại có thể tăng gấp 4 đến 5 lần so với mức giá đình chỉ đã là một thành tích cực kỳ lý tưởng. Môi giới An Cư sẽ tăng cao hơn một chút, dù sao thị trường bất động sản hiện tại đang rất mạnh.

Nhưng tình huống lần này lại vô cùng đặc biệt.

Thứ nhất, có sự gia trì của Thần chứng khoán Buffett, thị trường chắc chắn sẽ cân nhắc đến yếu tố này.

Thứ hai, Trần Trứ tuyên bố thành lập Trung tâm chip thông minh Kỳ Điểm, dọn đường cho lĩnh vực công nghệ cao.

Vô vàn yếu tố lợi ích chồng chất, ngay cả Sweet tỷ cũng không đoán nổi giới hạn trên nữa.

Ý nghĩ vừa lóe qua, hệ thống đã dựa trên các lệnh mua để tạo ra mức giá mô phỏng thời gian thực đầu tiên.

16 tệ! Mâu Giai Văn tinh mắt, lập tức báo giá.

Khóe miệng Tống Thời Vi khẽ trễ xuống, từ 3 tệ 8 mở lên 16 tệ, xấp xỉ 4 lần, không sai một ly so với dự đoán ban đầu của cô.

Nhưng cô lại không vui đến thế, sao thực sự chỉ có 4 lần vậy chứ!

Tuy nhiên tin tốt là, giá trên màn hình vẫn đang không ngừng leo dốc, liên tục làm mới những con số.

18 tệ! Tăng lên 18 tệ rồi! Tòng Ni dán mắt vào màn hình, theo sát hô lên mức giá thứ hai vừa cập nhật.

—

Lúc này tại Bệnh viện Nhân dân Số 1 Quảng Châu, Mao Hiểu Cầm đang cúi đầu viết đơn thuốc. Trước mặt bà là một bệnh nhân bị cảm lạnh do mở điều hòa quá sớm.

Đồng nghiệp kiêm người bạn thân lâu năm của bà, Quan Tú Thục, đã sốt ruột đi lại qua lại trước cửa từ lâu, ánh mắt liên tục liếc vào phòng khám, nhưng lại không dám đường đột cắt ngang giờ khám bệnh.

Mao Hiểu Cầm làm sao không nhận ra, nhưng bản phận của bác sĩ, bà chỉ đành vờ như không thấy.

Đến khi bệnh nhân lấy xong đơn thuốc rời đi, bà mới tháo ống nghe y tế xuống, bước nhanh ra khỏi phòng khám hỏi: Chuyện gì mà gấp gáp vậy? Gạch lát sàn sắp bị cô giẫm nát rồi đấy.

Công ty con trai bà niêm yết, bà không quan tâm chút nào sao? Dì Tú Thục được mệnh danh là nữ thần chứng khoán của Bệnh viện số 1, năm đó khi Trần Trứ định chơi chứng khoán, Mao Hiểu Cầm còn định cho con trai bái bà làm sư phụ.

Tôi có hiểu mấy thứ này đâu. Bác sĩ Mao đút hai tay vào túi áo blouse trắng, giả vờ thản nhiên, nhưng trong giọng nói lại giấu đi vài phần bình tĩnh kiểu miệng nói một đằng lòng nghĩ một nẻo.

Được, vậy tôi không nói nữa. Quan Tú Thục quay người định đi.

Ây! Khoan đã! Mao Hiểu Cầm lập tức phá công, vươn tay kéo bạn lại: Tình hình bây giờ thế nào rồi.

Hừ! Dì Tú Thục lúc này mới đắc ý quay lại, khuôn mặt rạng rỡ niềm vui: Nói cho bà biết nhé! Phiên khớp lệnh định kỳ của Tập đoàn Giáo dục Trung Đại đã nhảy lên 26 tệ rồi, từ 3 tệ 8 nhảy lên 26 đấy, Tiểu Trần Trứ nhà bà nhất định phải mời tôi một bữa ra trò.

26 tệ… Rất tốt rồi. Mao Hiểu Cầm dù không am hiểu lắm, nhưng cũng rõ ý nghĩa của việc tăng gấp 7 lần.

Đâu chỉ là rất tốt chứ! Quan Tú Thục nắm lấy cánh tay bà, kích động đến mức hai mắt sáng rực: 9 giờ 25 phút mới chốt giá mở cửa cuối cùng, bây giờ vẫn còn hai phút nữa, giá chưa biết chừng sẽ lại tăng… Dù sao thì, bà cứ an tâm làm mẹ của tỷ phú đi!