Chương 870: Đối xuyên!

“Cái gì gọi là… mau chóng về trường chữa cháy?”

Tại Phòng làm việc Trần Tích ở Học viện Mỹ thuật Quảng Châu, cos tỷ tay nắm khư khư chiếc điện thoại, ánh mắt có chút thẫn thờ.

Mưa đã hoàn toàn trút xuống, nhưng không lớn, chỉ đủ làm dâng lên một lớp sương mù mờ ảo trên những ô cửa kính.

Nhưng tiếng sấm ầm ĩ chói tai, rền rĩ đè nặng trong lòng, báo hiệu một cơn mưa lớn hơn đang trên đường kéo tới.

“Sao thế?”

Giám đốc hành chính của phòng làm việc, Đỗ Huệ, đưa mắt nhìn sang.

“Cô giáo chủ nhiệm hồi cấp ba của em gọi điện, bảo em về trường một chuyến, tham gia hoạt động kỷ niệm 88 năm ngày thành lập trường.”

Du Huyền nói.

“Ủa?”

Đỗ Huệ đặt tập tài liệu trên tay xuống, vừa lục lại trí nhớ vừa nói: “Trần đổng hôm nay hình như cũng đi dự mà.”

Dạo trước Trần Trước thường xuyên mang thư mời đến khoe khoang, làm sao Đỗ Huệ có thể không nhớ cho được.

“Đúng vậy.”

Du Huyền cúi đầu nhìn màn hình điện thoại, trên đó là ảnh chụp chung của hai người, kể từ khi xác định quan hệ yêu đương, cô vẫn luôn dùng những bức ảnh kiểu này làm màn hình khóa.

“Cô chủ nhiệm nói anh ấy có tình huống đột xuất, tạm thời phải rời đi, cho nên mới gọi em qua chữa cháy.”

Cos tỷ có chút lo lắng: “Nhưng lúc nãy em liên lạc với Trần chủ nhiệm, bên anh ấy tắt máy rồi.”

“Ra là vậy…”

Đỗ Huệ lên tiếng an ủi: “Chắc không có chuyện gì lớn đâu, có thể là vội vã đi gặp vị lãnh đạo quan trọng nào đó thôi, hôm nay Tú Tú lại không đi theo, nên điện thoại chắc là quên sạc pin rồi.”

Đây cũng là một lời giải thích hợp lý. Cos tỷ bĩu môi, lấy ngón tay chọc chọc vào hình đại diện của tên đàn ông tồi trên màn hình khóa, dường như đang trách móc anh ta rời đi mà không nói một tiếng nào.

Đỗ Huệ nhìn bộ dạng đáng yêu của cô gái nhỏ này, cũng không giục giã, mà cười tủm tỉm lấy từ trong phòng thay đồ ra một chiếc váy liền thân chiết eo cạp cao được cắt may vô cùng khéo léo.

Chiếc váy có màu đỏ, không phải là thứ màu đỏ rực rỡ ồn ào của những dịp lễ hội, cũng không phải là thứ màu đỏ phù phiếm của son môi, mà là màu đỏ sẫm như ly rượu nho lâu năm ủ kỹ. Mỗi khi lay động, lớp vải lại mơ hồ ánh lên một lớp độ bóng nhám mờ, cực kỳ có chiều sâu và đẳng cấp.

“Hả? Phải mặc trang trọng thế này sao?”

Cô gái Tứ Xuyên nghiêng đầu, trong giọng điệu lộ ra vài phần kinh ngạc.

Hiện tại Phòng làm việc Trần Tích đã có chút danh tiếng trong cả giới giải trí và giới nghệ thuật, thi thoảng Du Huyền cũng phải ứng phó với một số dịp trang trọng, cho nên phòng làm việc quanh năm luôn chuẩn bị sẵn vài bộ trang phục khá sang trọng và đẳng cấp.

“Bên trường học người ta chẳng phải đã nói rồi sao, em là người đến chữa cháy, chắc chắn không thể ăn mặc quá tùy tiện được.”

Đỗ Huệ giơ chiếc móc áo lên, ướm thử độ dài của vạt váy rồi nói: “Chiếc này chiều dài cũng vừa vặn, không bị quét xuống đất, lại che khuất đầu gối, trời mưa cũng không ảnh hưởng nhiều lắm.”

“Thôi được, nghe theo chị vậy.”

Cô gái Tứ Xuyên bĩu môi, cầm lấy chiếc váy đi về phía phòng thay đồ.

Chẳng bao lâu sau khi cô bước ra, hai mắt Đỗ Huệ liền sáng rực lên. Nhược điểm duy nhất của quần áo đắt tiền chỉ là “đắt” mà thôi.

Hãy nhìn đường chiết eo này xem, không chật chội không gò bó, nhưng lại tôn lên đường cong thắt đáy lưng ong kia một cách rõ nét vô cùng. Cô chủ nhà mình mặc vào, tôn lên khuôn mặt trái xoan xinh đẹp yêu kiều ấy, hệt như một đóa hồng nhung đỏ rực rỡ và nồng nhiệt bung nở rạng rỡ giữa những ngày hè oi ả.

“Để chị đi lấy xe!”

Đỗ Huệ hài lòng vỗ tay một cái, lấy chìa khóa đang chuẩn bị bước ra ngoài, đột nhiên lại nhớ ra điều gì đó liền nhắc nhở: “Đừng quên điện thoại nha, có cần đeo thêm đôi khuyên tai không?”

“Không cần không cần đâu chị.”

Cô gái Tứ Xuyên mỉm cười từ chối: “Có chiếc vòng tay là đủ rồi, hôm nay em đâu phải là nhân vật chính.”

Trên đường tới trường Chấp Tín, cơn mưa dường như nặng hạt hơn một chút, cứ “lộp bộp” đập vào kính chắn gió của chiếc xe thương mại, giống như nhịp trống dồn dập trước lúc bức màn của một vở kịch lớn được kéo lên.

“Xin lỗi, thuê bao quý khách vừa gọi hiện đã tắt máy…”

Du Huyền lại gọi một cuộc điện thoại nữa cho bạn trai, nhưng kết quả vẫn là tắt máy.

Cho đến khi gọi một cuộc cho cô thư ký nhỏ, mặc dù đầu dây bên kia đã bắt máy, nhưng cô nàng lại ngái ngủ mơ màng nói: “Chẳng phải Trần đổng đi dự lễ kỷ niệm 88 năm thành lập trường rồi sao, còn đặc biệt cho em nghỉ nửa ngày cơ mà…”

“Đến cả Chúc bí thư cũng không biết, xem ra là đi rất vội vàng rồi.”

Đỗ Huệ đang lái xe lên tiếng: “Dù sao thì cũng chẳng cần phải lo lắng đâu, chị cảm thấy trên thế giới này chẳng có rắc rối nào có thể làm khó được Trần đổng.”

“Chị Đỗ đúng là có niềm tin vào anh ấy nhỉ.”



Cos tỷ cũng cảm thấy có lý, bèn tạm thời gạt bỏ đi nỗi âu lo trong lòng. Hơn hai mươi phút sau, chiếc xe thương mại đã đỗ trước cổng trường Chấp Tín.

Do trùng hợp lễ kỷ niệm lại cộng thêm trời mưa, mặc dù đã có bảo vệ phân luồng chỉ huy, nhưng dòng xe cộ tiến vào trường vẫn có chút ùn tắc.

“Chị thả em xuống đây là được rồi.”

Du Huyền chuẩn bị xuống xe.

“Đợi thêm chút nữa, để chị đưa em đến tận cửa hội trường.”

Đỗ Huệ nói.

“Không sao đâu chị, cũng chỉ đi thêm hai bước nữa thôi mà.”

Cô gái Tứ Xuyên vốn là người có tính cách nhanh nhẹn dứt khoát, lời còn chưa dứt, đôi giày cao gót của cô đã thò ra khỏi cửa xe.

Gót giày thanh mảnh, tựa như một ngòi bút đẫm mực, vững vàng hạ xuống mặt đất ẩm ướt trơn trượt.

Cô chưa đi được hai bước, chiếc xe SUV màu đen bên cạnh, dường như cũng chuẩn bị mở cửa xe.

Nhưng một người phụ nữ trung niên ngồi ở hàng ghế trước của chiếc SUV, mang theo vài phần trách móc mất kiên nhẫn, lại đầy vẻ quan tâm nói: “Cái trường Chấp Tín của con làm ăn kiểu gì vậy, hoạt động kỷ niệm lớn thế này, đến cả phương án dự phòng trời mưa cũng không nghĩ tới sao, nhìn xem tắc nghẽn thế này cơ mà… Con đừng xuống vội, cẩn thận ướt hết quần áo bây giờ, để mẹ đưa con đến tận cửa hội trường…”

Cos tỷ mỉm cười nhẹ nhàng, cũng không biết đối phương là đang đưa ai tới.

Nhưng mà đi bộ cũng thú vị lắm chứ, những hạt mưa lất phất bay theo gió, lấm tấm vương trên làn da, xung quanh là dòng xe cộ chầm chậm nhích từng chút một, cùng với những dải ruy băng của lễ kỷ niệm 88 năm bay phấp phới, bầu không khí thong dong mà cũng đầy tao nhã.

Mười lăm phút sau, Du Huyền đã đến trước cửa hội trường, cũng chính là nơi tổ chức sự kiện.

Nơi này người càng đông đúc hơn, ngoài những giáo viên của trường Chấp Tín làm nhiệm vụ đón tiếp đưa tiễn, còn có rất nhiều bậc tiền bối từng là cựu học sinh của trường.

Bọn họ tuổi tác cũng không còn nhỏ nữa, có vài vị giáo sư hói đến mức chỉ còn lại mảng sân bay bóng loáng; cũng có những vị lãnh đạo trong bộ máy nhà nước mặc áo khoác jacket, trời mưa nhiệt độ giảm xuống, ăn mặc thế này cũng không có vấn đề gì; còn có những quý bà được bảo dưỡng nhan sắc kỹ lưỡng, đang ôn tồn trò chuyện cùng những người xung quanh…

Đương nhiên cũng có những cựu học sinh, đội mưa ôm vai bá cổ chụp ảnh lưu niệm trước hội trường.

Những người có thể đến tham dự hoạt động kỷ niệm đều là những nhân vật kiệt xuất trong các ngành nghề khác nhau, đây biết đâu lại chẳng phải là một cơ hội để trao đổi kết nối các nguồn lực xã hội?

Chỉ là, khi Du Huyền khoác trên mình chiếc váy đỏ rực rỡ, tay che ô chầm chậm bước tới, mưa bụi bay nghiêng nghiêng, vạt váy khẽ khàng lay động, nhan sắc tinh xảo và rạng ngời ấy, đã lặng lẽ thu hút ánh nhìn của mọi người xung quanh.

“Đây là học trò của tôi đấy!”

Cô giáo chủ nhiệm năm xưa của cos tỷ hớn hở bước ra đón, miệng không ngớt lời giới thiệu: “Học trò này của tôi cực kỳ có năng khiếu nghệ thuật, bây giờ đã là truyền nhân y bát của phái họa Lĩnh Nam rồi… Còn có cái Phòng làm việc Trần Tích kia nữa… Trang sức Trần Tích, chính là cái hãng mà Trương Mạn Ngọc làm người đại diện mọi người biết chứ… Sản phẩm đều do em ấy thiết kế cả đấy…”

Đối với một người giáo viên mà nói, điều đắc ý nhất trên đời này, chẳng có gì sánh bằng việc học trò năm xưa mình từng dạy dỗ nay công thành danh toại, rạng rỡ trở về.

Cảnh tượng nhất thời im ắng hẳn đi, xem ra có rất nhiều người đã từng nghe qua cái tên này, đến cả một số cựu học sinh đang trao đổi danh thiếp với nhau, cũng không nhịn được phải liếc nhìn về phía bên này.

Mãi cho đến khi cô giáo chủ nhiệm thân mật khoác tay Du Huyền, rẽ vào một góc hành lang định thì thầm to nhỏ.

Một chiếc xe SUV Volvo màu đen, cuối cùng cũng chen chúc đến được trước cửa hội trường, cửa xe mở ra, lại bước xuống một nữ sinh xinh đẹp hiếm thấy.

Cô gái ấy diện một bộ âu phục phong cách tiểu thư đài các dáng mỏng, logo Chanel màu trắng lấp ló dưới cổ áo. Sống mũi thanh tú thẳng tắp, chóp mũi nhỏ nhắn tròn trịa, màu môi là màu hồng nhạt tự nhiên, chỉ là khuôn mặt trái xoan cổ điển của một đại mỹ nhân ấy, dường như lại toát lên chút cảm giác xa cách khó gần.

Đặc biệt là khi cô nhận ra ánh mắt của mọi người xung quanh đang đổ dồn về phía mình, cô cúi đầu nhìn xuống chân, khoảnh khắc rũ mắt buông mi đổ xuống một lớp bóng mờ nhạt nhòa, càng làm tăng thêm vài phần khí chất thanh lãnh tịch liêu.

Nếu như nói, cô gái mặc váy đỏ vừa rồi là một đóa hồng nhung kiêu sa, thì cô gái này lại hệt như một nhành nguyệt quế trắng tinh khôi.

“Đây là học trò của tôi đấy!”

Doãn Yến Thu cũng vội vã bước tới, tự hào giới thiệu: “Đây là Tống Thời Vi, có vài công ty internet dưới sự đầu tư của em ấy đang lên như diều gặp gió… VIP.com mọi người biết không, còn cả cái 《Trang viên Mole》 và 《Tàu vũ trụ Seer》 nữa… Từ Hân và Từ Tiểu Bình còn đích thân đến tận trường tìm em ấy cơ mà…”

Cái tên này, cũng chẳng hề xa lạ chút nào.

“Cô ấy cũng đến sao?”

Dưới dãy hành lang, Du Huyền khẽ lẩm bẩm tự nhủ.

Cô giáo chủ nhiệm cứ tưởng cô đang hỏi mình, thế là giải thích: “Trần Trước có việc đột xuất, Hiệu trưởng Hạ và Hiệu trưởng Từ lại không muốn làm giảm đi khí thế và quy mô của lễ kỷ niệm, cho nên mới mời cả em và Tống Thời Vi đến đây, hy vọng có thể lấp vào chỗ trống của Trần Trước…”

“Ồ~”

Du Huyền cuối cùng cũng hiểu ra ngọn ngành nguyên do sự việc.

Nhưng mà, lần trước chạm mặt “cô ấy” là khi nào nhỉ?

Hình như là vào dịp Tết Trung Thu năm ngoái ở khu chung cư nhà Trần chủ nhiệm thì phải.

Đã hơn một năm trôi qua rồi, khoảng thời gian này đã có rất nhiều thứ thay đổi, không chỉ là những thành tựu đạt được trong công việc, mà mối quan hệ giữa bản thân và Trần chủ nhiệm cũng trở nên thân thiết gắn bó hơn rất nhiều.

Một người phụ nữ đang ngập tràn trong cảm giác hạnh phúc, nhìn vạn vật xung quanh đều sẽ mang theo vài phần mềm mỏng dịu dàng, thậm chí ngay cả một số tâm lý cảnh giác phòng bị, cũng sẽ dần dần được buông bỏ.

“Đúng rồi.”

Lúc này, cô chủ nhiệm lại đưa qua một chiếc túi giấy xách tay: “Trong này có lịch trình của buổi lễ kỷ niệm và những tấm bưu thiếp kỷ niệm được thiết kế riêng. Hai đứa đến để chữa cháy, cô phải phổ biến qua một chút về những điểm cần lưu ý.”

Du Huyền lướt mắt nhìn qua lịch trình, thực ra cũng xêm xêm như bao sự kiện khác.

Phần mở đầu là bài phát biểu của các vị lãnh đạo đương nhiệm của nhà trường, tiếp theo là lời chúc mừng của một vị lãnh đạo đã nghỉ hưu mang hàm Bộ trưởng với bề dày uy tín và đức độ. Đan xen ở giữa là những tiết mục biểu diễn văn nghệ đặc sắc, phần phát biểu của đại diện các cựu học sinh ưu tú, và cuối cùng là chuyên mục chụp ảnh lưu niệm toàn thể khách mời.

“Phần phát biểu của đại diện cựu học sinh ưu tú vốn dĩ có sắp xếp cho Trần Trước.”

Cô giáo chủ nhiệm khẽ buông một tiếng thở dài: “Nhưng em ấy lại có việc rời đi đột xuất, em và Tống Thời Vi cũng chưa kịp chuẩn bị bài phát biểu, nên phần này hai đứa không cần phải lên bục nữa, chỉ cần đứng lên để mọi người biết mặt là được rồi… Chỉ là lúc chụp ảnh lưu niệm, hai em sẽ thay thế vào vị trí của Trần Trước, có thể sẽ phải ngồi hơi chen chúc bên cạnh nhau một chút…”

“Vâng ạ.”

Du Huyền không hề phản đối, lặng lẽ nhìn Tống Thời Vi đang được cô giáo chủ nhiệm của mình hướng dẫn, băng qua màn mưa bụi lất phất để đi về phía hành lang bên kia.

Một người đứng ở bên trái, một người đứng ở bên phải, bị ngăn cách bởi cánh cửa của hội trường rộng lớn, cùng với sự hiện diện của đông đảo các vị tiền bối cựu học sinh đang rôm rả trò chuyện.

Nói ra cũng thật thú vị, cos tỷ và sweet tỷ hồi cấp ba chưa từng xảy ra mâu thuẫn công khai nào, nhưng theo tiềm thức, mọi người luôn tự động tạo ra một khoảng cách để chia tách hai người họ.

Ban đầu Tống Thời Vi không chú ý đến sự hiện diện của Du Huyền, bởi lẽ liên tục có người chủ động bước tới bắt chuyện, dẫu sao công ty đầu tư của cô hiện tại đã trở thành một thế lực không thể xem nhẹ trong giới đầu tư.

Mọi người dường như bị một lực hút vô hình kéo lại, dần dần tạo thành một vòng tròn nhỏ xôn xao náo nhiệt.

Khoảnh khắc cos tỷ và sweet tỷ ở khoảng cách gần nhất, chính là lúc buổi lễ kỷ niệm sắp sửa bắt đầu, mọi quan khách đều được mời tiến vào bên trong hội trường.

Lúc này Tống Thời Vi mới nhận ra Du Huyền rực rỡ trong chiếc váy đỏ rực, cũng đang bị bủa vây bởi một “vòng tròn nhỏ” tương tự.

Một người từ phía bên trái bước tới, một người từ phía bên phải tiến lại, tựa như hai dòng suối nhỏ chảy xuôi, dưới sự xô đẩy của địa thế mà tình cờ gặp nhau ngay trước thềm cửa.

Trong khoảnh khắc giao thoa ấy, Du Huyền hơi chần chừ một chút, rồi nở một nụ cười vô cùng thân thiện.

Tống Thời Vi khẽ sững người, nhưng ngay sau đó cũng gật nhẹ chiếc cằm thon gọn, thong dong đáp lại bằng một biểu cảm lịch sự.

“Chắc hẳn cô ấy cũng đang rất hạnh phúc nhỉ.”

Du Huyền thầm nghĩ trong bụng, nên mới có thể toát ra vẻ ung dung và rộng lượng đến thế.

Ngay sau đó, lại là một người rẽ trái, một người rẽ phải, mỗi người tự hòa mình vào biển người đông đúc bên trong hội trường.

Hiệu trưởng Hạ Dũng để tạo nên một sân khấu hoành tráng, đã đặc biệt bố trí cho hai người ngồi ở vị trí tận cùng bên trái và tận cùng bên phải của hàng ghế thứ hai.

Hàng ghế đầu tiên đều dành cho những vị lãnh đạo có máu mặt và các bậc tiền bối đáng kính. Đọc tên từng người trên biển tên đặt ở chỗ ngồi, ai nấy đều là những nhân vật có tầm ảnh hưởng lớn trong lĩnh vực chuyên môn của mình.

Nếu Trần Trước có mặt ở đây, chắc chắn cậu cũng sẽ được xếp ngồi ở hàng ghế đầu tiên này.

Danh tiếng của những người ngồi hàng ghế thứ hai tuy có phần lép vế hơn chút đỉnh, nhưng sự thua kém ấy cũng chỉ giới hạn ở phương diện “thâm niên và tuổi đời”. Cho họ thêm chút thời gian, chắc chắn một vài gương mặt trong số này hoàn toàn có đủ tư cách để bước lên hàng ghế đầu.

Du Huyền và Tống Thời Vi với tư cách là những gương mặt tiêu biểu của thế hệ trẻ mới nổi, vị trí chỗ ngồi của họ vừa không lấn lướt đi hào quang của các bậc tiền bối ngồi phía trước, lại chẳng bị lu mờ đi bởi những người ngồi phía sau. Cách bố trí chỗ ngồi đối xứng nhau này, còn ẩn chứa một thông điệp không nói ra thành lời:

Tương lai của trường Chấp Tín, đang được gửi gắm nơi hai cô gái này.

Buổi lễ kỷ niệm chính thức mở màn vào đúng 9 giờ 30 phút sáng.

Phần mở đầu theo thông lệ là bài phát biểu của các vị lãnh đạo đương nhiệm của nhà trường. Hiệu trưởng Hạ Dũng bắt đầu bài diễn văn từ việc phân tích sâu sắc ý nghĩa của phương châm trường Chấp Tín 【Sùng đức Dược trí】, rồi dẫn dắt câu chuyện từ “truyền lửa cho nhau” sang “kế thừa quá khứ, mở lối tương lai”, mỗi một từ mỗi một chữ đều chất chứa tình cảm chân thành và lòng trung thành tuyệt đối dành cho ngôi trường thân yêu.

Nối tiếp ngay sau đó là phần chia sẻ của vị lãnh đạo đã nghỉ hưu mang hàm Chính bộ. Trình độ của người ta quả nhiên phải ở một đẳng cấp cao hơn hẳn, không hề có những lời sáo rỗng giáo điều, mà thay vào đó, ông thong thả kể lại câu chuyện về cây hòe già sừng sững trước cổng trường năm xưa.

“Cái thời đó nhà nghèo, thường xuyên phải chịu cảnh bụng đói meo, nhưng trên cây lại có tổ chim, tôi thường xuyên đợi lúc tan học lén lút trèo lên cây móc trứng chim…”

Khi ông kể đến đoạn này, dưới khán đài vang lên những trận cười vang dội. Không ngờ vị lão lãnh đạo luôn mang dáng vẻ đáng kính này, thời niên thiếu lại cũng có những lúc nghịch ngợm đáng yêu đến vậy.

“Có một hôm đang say sưa móc trứng chim, tôi bị một cô giáo bắt quả tang. Cô ấy vừa mới tốt nghiệp trường Sư phạm Nữ sinh chưa được bao lâu, vóc dáng tuy nhỏ nhắn nhưng lại rất dữ dằn, học sinh bọn tôi ai cũng có chút sợ cô.”

“Thấy tôi tòng teng trên cây, quả nhiên cô nghiêm mặt lại, ra lệnh cho tôi lập tức leo xuống, còn bắt tôi phải chép phạt bài khóa.”

“Tôi nào dám cãi lời, lúc ngồi chép phạt trong đầu chỉ thầm nghĩ, hôm nay không có trứng chim ăn chắc lại phải nhịn đói qua đêm rồi… Bài khóa chép xong, cô thấy tôi viết chữ đẹp, liền lấy từ phần khẩu phần ăn ít ỏi của mình ra một cái bánh ngô cho tôi, còn dặn dò sau này đói bụng thì đừng trèo cây móc trứng chim nữa, cứ trực tiếp đến tìm cô…”

“Kể từ đó về sau, chỉ cần bụng réo lên vì đói, cô ấy sẽ lại chia cho tôi một chiếc bánh ngô…”

“Thời kỳ đó là nền kinh tế kế hoạch hóa, đất nước cũng đang muôn vàn khó khăn, khẩu phần ăn của mỗi người đều có định mức cố định. Lúc đó tôi còn quá nhỏ, chưa bao giờ nghĩ sâu xa rằng, ăn đồ ăn của cô ấy rồi, thì cô ấy có thể sẽ phải nhịn đói một bữa…”

Khi vị lão lãnh đạo kể đến đoạn này, khóe mắt đã ươn ướt những giọt nước mắt chực trào: “… Sau này tôi tốt nghiệp trung cấp quay lại tìm cô, nghe thầy Hiệu trưởng nói, cô đã qua đời vì căn bệnh dạ dày hành hạ. Hóa ra, cô đâu chỉ nhường phần ăn cho một mình tôi… Không sợ mọi người chê cười, nhưng mãi rất nhiều năm sau đó, tôi chẳng bao giờ dám ăn lại bánh ngô một lần nào nữa…”

Cả hội trường chìm vào một khoảng lặng nghẹn ngào, không ít người lén lút đưa tay lau đi những giọt nước mắt đọng nơi khóe mi.

“Tiểu Du, em còn khăn giấy không?”

Trong lúc Du Huyền đang sụt sùi xúc động đến lê hoa đái vũ bởi câu chuyện, một vị sư tỷ ngồi kế bên, vì đã dùng sạch sành sanh số khăn giấy mang theo, lịch sự mở lời hỏi mượn.

“Em cũng không còn nhiều lắm.”

Du Huyền vừa sụt sịt mũi, vừa chia sẻ một nửa số khăn giấy còn lại cho người bên cạnh.

“Sư huynh Ngụy cũng thật là, đang vào ngày vui lại cứ thích khơi gợi lại những ký ức gian khổ ngọt bùi năm xưa.”

Vị sư tỷ này là một vị giáo sư cao cấp của trường Đại học Khoa học Kỹ thuật Hoa Trung, tuổi tác cũng đã lớn, nên những câu chuyện về sự đói khát, khốn khó cùng tình nghĩa sâu nặng trong lời kể của vị lão lãnh đạo kia, đối với bà, sự đồng cảm và thấu hiểu chắc chắn sâu sắc hơn rất nhiều so với những người trẻ tuổi.

Mãi cho đến khi các tiết mục biểu diễn văn nghệ chính thức bắt đầu, ngắm nhìn những bóng dáng tràn đầy sức sống và nhiệt huyết thanh xuân ấy, bầu không khí nặng trĩu của những hồi ức “gian khổ ngọt bùi” mới dần bị xua tan đi.

Những ngày tháng cũ kỹ đã lùi vào dĩ vãng, mỗi ngày của tương lai đều sẽ là những ngày tháng tươi đẹp rạng ngời!

Nhưng trong những năm tháng đầy rẫy chông gai thử thách ấy, hình ảnh những người giáo viên trường Chấp Tín nhịn ăn nhường thực cho học sinh, đến mức bản thân phải mang căn bệnh dạ dày, cái tinh thần “cam tâm làm bậc thang cho đời, không màng danh lợi hồi báo” ấy, đã vô hình trung khắc sâu một dấu ấn tinh thần mạnh mẽ và sâu sắc cho lễ kỷ niệm thành lập trường lần này.

Chuyên mục phát biểu của các đại diện xuất sắc sau đó, vốn dĩ cũng được phân chia theo ba thế hệ: già, trung niên, thanh niên.

Thế hệ đi trước nói về tinh thần phấn đấu gian khổ không ngừng nghỉ, thế hệ trung niên bàn về việc nắm bắt những cơ hội của thời đại. Đến lượt thế hệ “thanh niên”, lại chẳng có bất cứ một ai lên bục phát biểu, MC chỉ đơn giản là chiếu theo những dòng giới thiệu trên màn hình PPT về Du Huyền và Tống Thời Vi, rồi mời hai người họ đứng lên để toàn thể khán phòng biết mặt.

Bởi vì thời gian chuẩn bị quá đỗi gấp gáp, những nội dung trình chiếu trên PPT cũng chỉ là được cóp nhặt chắp vá lại từ chương trình “Hậu lãng”. Dẫu vậy, sức ảnh hưởng của hai cô gái này thực sự là không thể đùa được, liệt kê sơ sơ thôi cũng đã kéo dài thành một danh sách dài dằng dặc những thành tựu đáng nể.

Đặc biệt là khi hai người họ cùng nhau đứng lên, từ hai đầu của khán phòng đưa mắt nhìn nhau từ xa. Một người khoác lên mình chiếc váy đỏ rực rỡ, một người diện bộ âu phục trắng tinh khôi, khí chất lại mang hai thái cực hoàn toàn khác biệt, hệt như hai bông hoa tươi thắm cùng nở chung trên một nhánh cành.

Ngay cả người dẫn chương trình cũng không kìm được phải thốt lên một câu đùa hóm hỉnh: “Nhà văn Trương Ái Linh có ‘Hoa hồng đỏ và hoa hồng trắng’, chúng ta ở đây cũng có đóa hồng nhung đỏ rực và nhành nguyệt quế trắng thanh tao của riêng mình. Xin quý vị hãy dành một tràng pháo tay thật nồng nhiệt cho tương lai của trường Chấp Tín!”

Cả hội trường bùng nổ trong những tràng pháo tay giòn giã không ngớt.

Du Huyền nở nụ cười rạng rỡ, nụ cười ấy vừa cuồng nhiệt lại vừa tươi sáng, hệt như chiếc váy đỏ cô đang khoác trên mình, chân thật và không chút che đậy.

Tống Thời Vi khẽ khàng cúi người chào, hệt như một nhành nguyệt quế trắng tĩnh lặng, gió thổi qua thì khẽ rung rinh, gió tạnh rồi lại tĩnh lặng đứng đó, không hề phô trương ồn ào.

Thậm chí đến cả “lão lãnh đạo ăn bánh ngô” vừa rồi cũng không kìm được phải thốt lên cảm thán: “Vốn dĩ định bụng đến gặp Trần đổng một chút, kết quả là cậu ấy lại có việc đột xuất không đến được, trong lòng cũng có chút tiếc nuối. Nhưng mà được tận mắt chứng kiến hai cô bé này, thấy được mẫu giáo của chúng ta quả thực có người nối nghiệp xứng đáng, thì chuyến đi này cũng coi như không uổng phí rồi!”

“Chính xác là như vậy!”

Những cựu học sinh ngồi cạnh cũng hùa theo góp vui: “Hoạt động ngày hôm nay a, nhờ có cô bé Tiểu Du và Tiểu Tống, tin tức mà lan truyền ra ngoài cũng sẽ trở thành một giai thoại đẹp cho trường Chấp Tín của chúng ta đấy.”

Bầu không khí của lễ kỷ niệm, dường như cũng nhờ sự xuất hiện của hai vị hậu bối xinh đẹp rạng ngời này, mà dần dần được đẩy lên đến đỉnh điểm của sự cao trào.

Quyết định “dùng Du Huyền và Tống Thời Vi để lấp vào chỗ trống của Trần Trước” do Hiệu trưởng Hạ và Phó hiệu trưởng Từ đưa ra, cho đến thời điểm hiện tại có vẻ như là vô cùng sáng suốt và chính xác, các cựu học sinh đều không tiếc lời khen ngợi.

Thế nhưng chẳng ai mảy may nhận ra rằng, cơn mưa ngoài kia dường như đã nặng hạt hơn so với lúc trước.

Những hạt mưa cứ vô tình, liên tiếp va đập mạnh bạo vào những ô cửa kính, cái dáng vẻ liều mạng như thiêu thân lao vào lửa ấy, dường như cho dù có phải tan xương nát thịt cũng muốn gửi gắm một thông điệp quan trọng nào đó.

Tiếng sấm rền cũng đã kéo từ chân trời xa xăm ập đến ngay trên đỉnh đầu, thi thoảng lại lăn thành một chuỗi những âm thanh ầm ĩ chói tai, đè nặng trĩu trên nóc hội trường.

Thế nhưng tất cả những điều đó, đều đã bị che lấp bởi bầu không khí ấm áp, náo nhiệt hòa thuận bên trong khán phòng.

Và nhân lúc bầu không khí đang vô cùng náo nhiệt này, MC tuyên bố bây giờ sẽ chuyển sang phần chụp ảnh lưu niệm toàn thể quan khách.

Sơ đồ vị trí chụp ảnh đều đã được sắp xếp chu đáo từ trước, vị trí “đại diện thế hệ trẻ” vốn dĩ thuộc về Trần Trước, hiển nhiên đã được thay thế bằng Du Huyền và Tống Thời Vi.

Chỉ là phải kê thêm một chiếc ghế đẩu mà thôi, cả hai cô gái đều có khung xương nhỏ nhắn mảnh mai, ngồi xích lại gần nhau một chút là ổn thỏa.

Du Huyền là người đầu tiên yên vị vào chỗ ngồi, một lát sau, Tống Thời Vi cũng len lỏi qua đám đông lộn xộn để tiến về phía này.

“Ở đây nè~”

Du Huyền giơ tay lên vẫy vẫy, nhân tiện thuận tay kéo chiếc ghế của Tống Thời Vi cho ngay ngắn lại.

Hành động này xuất phát từ bản tính tự nhiên của cos tỷ. Một cô gái cởi mở và hoạt bát như cô, khi tham gia các hoạt động ăn uống (hay sự kiện) bên ngoài mà bắt gặp một người bạn học tuy không quá mức thân thiết nhưng cũng đã có vài lần chạm mặt, theo phản xạ vô điều kiện sẽ luôn sẵn lòng chủ động giúp đỡ trong khả năng của mình.

Tống Thời Vi đã chú ý tới, bởi vì chiếc điện thoại YouMi màu đỏ trên tay Du Huyền thực sự quá mức nổi bật. Sau khi tiến đến ngồi xuống bên cạnh, cô khẽ nói: “Cảm ơn cậu.”

Du Huyền đáp lại bằng một nụ cười rạng rỡ.

Dù là tham gia hoạt động nào đi chăng nữa, thì lúc chụp ảnh lưu niệm cũng luôn là khoảnh khắc lộn xộn nhất. Ai nấy đều bận rộn tìm kiếm vị trí của mình, cũng may là công tác tổ chức của nhà trường khá chuyên nghiệp, phần lớn khách mời dưới sự hướng dẫn nhiệt tình đã dần dần ổn định chỗ ngồi, đồng thời cũng không quên tranh thủ buông vài lời khách sáo với những cựu học sinh ngồi bên cạnh.

“… Sự kiện ngày hôm nay được tổ chức khá ổn đấy.”

Phía trước có một vị Chủ tịch Hội đồng quản trị của một công ty luyện kim, cũng là cựu học sinh trường Chấp Tín, nghiêng người trò chuyện với vị Phó giám đốc Sở Giám sát của một tỉnh thuộc khu vực Trung Tây ngồi cạnh: “Chỉ tiếc là không gặp được Trần Trước, vốn dĩ còn hy vọng có cơ hội thảo luận về một vài dự án hợp tác với cậu ấy…”

“Anh cứ xin số điện thoại của cậu ấy từ chỗ Lão Hạ đi.”

Vị Phó giám đốc Sở nói: “Đợi xong việc rồi hỏi thăm xem sao.”

“Không có người trung gian đứng ra giới thiệu, liệu Trần đổng có thèm để mắt đến tôi không?”

Vị Chủ tịch công ty luyện kim cười gượng: “Địa vị của cậu ấy hiện tại… Cái danh xưng lão sư huynh như tôi đây, chưa biết chừng có gõ nổi cánh cửa của Trần đổng hay không nữa.”

“Chắc không đến mức đó đâu, Trần đổng nổi tiếng là người vô cùng khiêm tốn mà.”

Vị Phó giám đốc Sở nói tiếp: “Tôi cũng định bụng sẽ liên lạc thử xem sao, nhỡ đâu lúc nào đó cậu ấy có dịp đi công tác ngang qua tỉnh tôi, xem có thể mời cậu ấy uống vài ly không…”

Những lời ca ngợi đầy ngưỡng mộ này lọt vào tai người ngồi hàng ghế phía sau, đáy mắt cô gái Tứ Xuyên lập tức lan tỏa những ý cười trong veo tươi sáng.

Còn Tống hoa khôi thì sao, nơi đuôi mày khóe mắt cũng ẩn chứa một niềm tự hào không nói ra thành lời, vừa thanh lãnh nội liễm lại vô cùng dịu dàng đằm thắm.

Dẫu sao đi nữa, đó cũng là bạn trai của chính mình.

“Vừa nãy có phải cậu cũng khóc vì cảm động trước câu chuyện bánh ngô của Sư huynh Ngụy không?”

Thấy mọi người xung quanh đều đang mải mê trò chuyện, Du Huyền không muốn chỗ hai người trông có vẻ quá im lìm lạnh nhạt, thế là chủ động khơi mào một câu chuyện.

“Ừm…”

Tống Thời Vi nhận ra Du Huyền đang nói chuyện với mình, cô đưa mắt nhìn và thấy khóe mắt của đối phương còn đỏ hơn cả mình, liền nhẹ nhàng đáp lời: “Cậu cũng vậy đúng không.”

“Tớ dùng hết nửa gói giấy ăn luôn rồi.”

Cô gái mặt trái xoan hoạt bát tinh nghịch buông một câu đùa: “Khóc thêm chút nữa, chắc chẳng còn giấy mà lau nước mắt mất.”

Khóe môi Tống Thời Vi khẽ nhếch lên, hình như cô ấy cũng không đến mức chua ngoa đanh đá như lời đồn đại thì phải.

“Được rồi! Xin mời các vị cựu học sinh!”

Đột nhiên, tiếng của thợ nhiếp ảnh từ phía trước vọng xuống: “Mọi người tạo dáng đi nào, chúng ta sẽ chụp thử một loạt ảnh trước đã.”

Tất cả mọi người đều phối hợp điều chỉnh lại nét mặt, nương theo những ánh chớp nháy liên tục của đèn flash, anh thợ chụp ảnh vừa kiểm tra lại những bức ảnh vừa chụp, vừa nói: “Tôi xem qua hiệu ứng một chút đã, mọi người cứ tiếp tục trò chuyện nhé, xong xuôi tôi sẽ gọi lại.”

Anh thợ nhiếp ảnh này cũng là cựu học sinh trường Chấp Tín, nhưng không nằm trong danh sách những cựu học sinh xuất sắc được mời đến tham dự lễ kỷ niệm, anh chỉ đơn thuần là phụ trách mảng chụp ảnh mà thôi.

Tranh thủ lúc nghỉ giải lao này, Du Huyền lôi điện thoại ra trả lời vài tin nhắn của Ngô Dư.

Khủng Long Bạo Chúa Ngô sáng nay ngủ nướng quên báo thức, nếu không thì cũng đã lượn lờ đến đây hóng hớt cho vui rồi, giờ này chắc đang dậm chân tiếc nuối hùi hụi trong ký túc xá cho xem.

“… Vừa nãy chụp đẹp lắm, bây giờ chúng ta chụp lượt thứ hai nhé, để có nhiều hình chọn lựa hơn.”

Thợ nhiếp ảnh lại lớn giọng thông báo.

Du Huyền vội vàng đặt điện thoại xuống đùi, nở nụ cười rạng rỡ hướng mắt về phía ống kính.

Nhưng nhìn mãi nhìn mãi, cô chợt cảm thấy có điều gì đó không ổn, bởi vì Tống Thời Vi ngồi ngay bên cạnh lại không hề hướng mắt nhìn thẳng về phía trước.

Mà thay vào đó, cô ấy đang đăm đăm nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại đang đặt trên đùi mình.

Nói một cách chính xác hơn.

Sự thoải mái và vui vẻ vừa mới nhen nhóm lúc nãy trên gương mặt Tống Thời Vi đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là một vẻ mặt bàng hoàng, khó hiểu, thẫn thờ, chết lặng… cứ đăm đăm nhìn chằm chằm vào bức ảnh chụp chung trên màn hình khóa điện thoại.

Vào giây phút này, dường như có thể cảm nhận được một cách chân thực nhất, cảm xúc trên người cô ấy giống như một thực thể hữu hình có thể chạm tới được vậy.

Thực thể ấy dường như đang không thể chống chọi nổi trước một sức ép vô hình nào đó, đang manh nha có dấu hiệu vỡ vụn thành từng mảnh nhỏ.

Người thợ chụp ảnh chuyên nghiệp rất nhanh đã tinh ý phát hiện ra biểu cảm khác thường của một vị cựu học sinh, anh ta vừa định lên tiếng nhắc nhở, thì bất chợt một tiếng “Rầm” kinh hồn xé toạc không gian, khiến tất cả mọi người có mặt đều phải giật thót tim.

Thì ra là do trận gió bên ngoài thổi quá mạnh, đã giật phăng một cánh cửa sổ đóng không chặt ở vị trí trên cao của hội trường, tạo thành một luồng gió đối xuyên với cánh cửa ra vào đang khép hờ, cuốn theo cả mưa gió “vù vù” ào ạt ùa vào bên trong.

Cứ như thể trong một chớp mắt, trên khuôn mặt tất cả mọi người, bỗng dưng vương lại một tia lạnh lẽo khó hiểu, len lỏi và ngấm ngầm lan tỏa.

(Đối xuyên đối xuyên rồi, xin phiếu nguyệt!)