Chương 619: Sinh Nhật.

Chớp mắt đã là ngày 25. Đối với nhiều người, hôm nay chỉ là một ngày thứ Bảy bình thường, nhưng với Trần Trước, lại có một cảm giác như đang đối mặt với kẻ địch mạnh. Dù kế hoạch đã được chuẩn bị kỹ lưỡng, ai mà biết được khi thực hiện có gặp trục trặc gì không. Sáng hôm nay, sau khi ăn sáng xong, anh không lái chiếc S600, mà chọn chiếc BMW X5 ít nổi bật hơn. Chiếc xe này vốn là món quà anh tặng Nhâm Đồng trước đây. Sau khi xung đột giữa Tố Hồi và Trịnh Trung Vệ được giải quyết, Nhâm Đồng cũng được điều đi khỏi Quảng Đông, chiếc X5 lại trở về với công ty. Nhâm Đồng đâu phải người ngốc, làm sao dám mang xe về Sơn Tây. Khoảng hơn 10 giờ, Trần Trước đến khu dân cư Trúc Ti Cương, Du Huyền nhanh chóng xuống đón. Cô ấy cầm theo một chiếc túi xách, bên trong có vẻ chứa vài chiếc hộp vuông vắn. Trần Trước liếc nhìn nhưng không hỏi nhiều, chắc hẳn trong đó có quà dành cho anh.

Tại sao lại đổi xe? Chị cos ngồi vào ghế phụ, tò mò hỏi. Trần Trước sờ mũi: Có một cuộc tiếp đãi, chiếc kia phải đi làm. Thực ra anh cảm thấy chiếc Maybach và biển số xe quá nổi bật, ngày hôm nay nên hạn chế sự chú ý càng nhiều càng tốt. Du Huyền cũng không nghi ngờ gì, cô chỉ chỉ tay về hướng: Chúng ta đi Đông Sơn Khẩu trước, tôi đã đặt bánh ở [Đông Hải Đường]. Đông Hải Đường hiện là một trong những tiệm bánh nổi tiếng nhất Quảng Châu. Hoàng Bách Hàm khi trang trí cửa hàng trà Thể dục Tây Hoàng Trà, ngoài việc nghe ý kiến bạn bè, anh còn đặc biệt đến Đông Hải Đường học hỏi phong cách và thẩm mỹ của họ. Trên đường đến tiệm bánh, hai người vẫn như thường lệ, trò chuyện về những chuyện vặt trong nhà. Du Huyền sau khi từ thủ đô trở về, tham dự hai buổi lễ trao giải, trường đã cho cô nghỉ, thứ hai tuần sau sẽ trở lại lớp bình thường. Cháu gái về nhà, bà Du vui mừng khôn xiết, chỉ có Đường Tương Nguyệt không biết từ đâu biết được tin này, đặc biệt mang quà đến chúc mừng Du Huyền đoạt giải.

Đường Tương Nguyệt hình như thật sự rất sợ anh. Du Huyền tự nói một mình: Tôi thấy cô ấy và lão Du cùng đến, liền mời cô ấy ở lại ăn cơm, nhưng cô ấy lại đặc biệt xác nhận xem anh có ở nhà không. Chuyện đó có gì đâu, tôi là chủ nhà tương lai mà. Trần Trước đẩy kính mát lên nói: Cô ấy tôn trọng tôi, cũng là điều dễ hiểu thôi. Hừ~ Cô gái Tứ Xuyên đảo mắt nhìn bạn trai: Tôi thấy cô ấy sợ thật đấy. Môi Trần Trước khẽ nhếch lên một nụ cười, ánh mắt vẫn tập trung vào phía trước, không nói gì. Nhưng tay phải tự nhiên đưa xuống, nắm lấy bàn tay hơi lạnh của chị cos. Đầu ngón tay Du Huyền cũng vô thức co lại, điều chỉnh đến một vị trí quen thuộc, đan ngón tay vào kẽ tay bạn trai, tạo một sự thân mật quen thuộc. Ánh nắng phủ lên kính xe, đài phát bài Hoa Hải của Châu Kiệt Luân, ngoài cửa là dòng người qua lại, trong xe là một sự bình yên của đôi vợ chồng già.

Ngô Dự định đi làm móng, cô ấy muốn tôi đi cùng, anh nghĩ tôi nên sơn màu gì? Có làm ảnh hưởng đến việc vẽ tranh không? Chỉ là sơn màu thôi, chúng tôi đều không để dài, cũng không làm kiểu phức tạp. Vậy màu đỏ tươi? Tôi không muốn quá lòe loẹt, màu hồng nhạt thì sao? … Hôm đó Tổng thư ký Lâm, thay mặt hội họa tỉnh trao thưởng cho tôi 2000 tệ, cô ấy nói là khuyến khích người trẻ, nhưng tôi cảm thấy hơi không minh bạch. Giáo sư Quan nói sao? Cô ấy bảo nhận đi, dù sao sau này cũng sẽ gia nhập hội, nhưng tôi hiện tại chưa nhập hội, anh nghĩ tôi có nên trả lại không?  …

Du Huyền khi ở cùng Trần Trước, luôn thích kể những chuyện lặt vặt này. Đôi khi không phải để giải quyết vấn đề, mà chỉ là để chia sẻ với đối phương, những gì đang xảy ra xung quanh mình. Đến cửa Đông Hải Đường, Du Huyền tháo dây an toàn xuống xe lấy bánh. Khi nghiêng người đẩy cửa xuống xe, chiếc quần bó sát làm nổi bật đường cong từ eo đến đùi. Thân hình cô gái Tứ Xuyên quá đỗi hoàn hảo, dáng đi nhẹ nhàng, thon thả mềm mại, khiến trong xe còn lưu lại một mùi hương nhẹ nhàng. Không lâu sau, Du Huyền ôm một hộp bánh trở lại, bên trên điểm xuyết nhiều loại trái cây đủ màu, cũng là những hương vị mà Trần Trước thích. Cô trở lại ghế phụ, liếc nhìn chiếc túi xách rồi kiểm tra hỏi: Anh không lục lọi phải không? Trần Trước thực ra không mở ra, nhưng cố ý nói: Chẳng phải đồng hồ Longines sao? Ha? Du Huyền tức giận đấm nhẹ anh một cái, ánh mắt lóe lên một chút giận dỗi: Định cho anh một bất ngờ đấy. Trần Trước nghĩ thầm quả nhiên là đồng hồ Longines, nếu không nhầm thì đó là dòng Master Collection. Quả nhiên, chị cos lôi ra chiếc hộp vuông vắn, đúng là Longines Master Collection. Cô bán hàng nói rằng, phù hợp với độ tuổi của anh, trong nước chỉ có một mẫu dây da màu nâu. Du Huyền vừa nói, vừa cẩn thận tháo dây đeo. Đường chỉ may gọn gàng, kim màu lam ánh lên dưới ánh sáng, dây da màu nâu vẫn giữ được kết cấu mịn màng, rất phù hợp với khí chất của Giám đốc Trần giữa sự non nớt và trưởng thành. Đeo luôn bây giờ sao? Trần Trước xoay cổ tay, anh vẫn chưa quen lắm. Không thì sao? Du Huyền ngả người ra sau, ngắm nhìn với vẻ thích thú. Trần Trước không hỏi giá tiền, nhưng mỉm cười nói: Tiền thưởng chắc tiêu hết một nửa rồi nhỉ? Việc đó không cần anh lo! Cô gái Tứ Xuyên hừ một tiếng: Miễn là tôi thấy đẹp là được! …

Đến Đông Hồ Bắc Viện, dù đã hơn một tháng không về, khu dân cư vẫn không có gì thay đổi. Chỉ khi đi qua một góc nào đó, Du Huyền dường như nhớ ra điều gì, lặng lẽ nhìn về phía đó. Ở đó, dường như có người hoặc chuyện khiến cô nhớ mãi. Gã đàn ông kia hiểu rõ, nhưng không dám thở mạnh, giả vờ như không phát hiện hành động này, đến khi anh bấm chuông cửa, Mao Thái Hậu xuất hiện với vẻ mặt cau có. May mà có Du Huyền. Trước mặt cô, Mao Hiểu Cầm nuốt nhiều câu vào bụng, bà chỉ có thể liếc nhìn con trai, sau đó cười tươi nói: Du Huyền đến rồi à, nghe nói lần này cháu đoạt giải nhất đấy! Trần Trước thu nhỏ người đi theo sau, nếu không có chị cos, có lẽ anh sẽ không về nhà. Trong chiếc túi xách của Du Huyền, không chỉ có đồng hồ tặng bạn trai, mà còn cả mỹ phẩm dành cho Mao Hiểu Cầm, hai mẹ chồng và con dâu nhanh chóng ngồi trên ghế sofa chia sẻ bí quyết chăm sóc da. Trần Bồi Tùng đang bận rộn trong bếp, Trần Trước đến chào hỏi: Ba. Ông cụ đang đảo xoong chảo, quay lại nhìn đứa con duy nhất, trước tiên ừ một tiếng, sau đó nhìn ra phòng khách nói: Con đóng cửa lại, chúng ta nói chuyện. Trần Trước đoán được ông cụ muốn nói gì. Nhưng, đứa trẻ bây giờ đã không còn nghe lời như hồi cấp ba nữa. Ừm… Con đi xem mẹ có cần giúp gì không. …