Chương 549: Tình chi sở chung, thân bất do kỷ.

Ngồi mấy tiếng đồng hồ rồi, có mệt không? Trần Trước cười nhẹ nhàng quan sát chị Sweet.

Hơn bốn mươi ngày không gặp, vừa nhìn thấy nhau đã không nhịn được, ôm con gái chị ngay trước mặt Giáo sư Lục.

Ừ… kết quả cũng tạm được.

Ngoài câu Được rồi đấy, đừng đứng chắn cửa cùng cái liếc mắt, Giáo sư Lục đã không còn nổi giận như trước nữa.

Không mệt đâu~

Tống tiểu thư khẽ nói, ánh mắt đậm đà dõi theo Trần chủ nhiệm, nhè nhẹ run rẩy như chứa đựng bao nỗi nhớ, mặc cho anh ta cầm lấy chiếc vali từ tay mình.

Đầu ngón tay chạm nhẹ, một lạnh một nóng, vẫn như xưa không hề thay đổi.

Hai người đi qua bên cạnh cô thư ký nhỏ đang há hốc mồm như đang đứng gác, Trần Trước giới thiệu: Đây là thư ký chuyên trách mà tôi tuyển trong hè…

Trần Trước giới thiệu qua về thân phận.

Cô thư ký nhỏ kinh ngạc đến mức quên cả chào hỏi.

Chị Sweet cũng không để ý, dừng lại gật đầu thân thiện.

Chỉ là trong lòng hơi lạ, bạn trai mình vốn thông minh tỉnh táo, sao lại thuê một cô thư ký ngơ ngác thế này.

Nhìn đám người nói cười rời xa, cô thư ký nhỏ mới như tỉnh giấc mơ.

Đi rồi sao?

Chỉ giới thiệu qua thôi sao?

Cứ thế chắc chắn, tôi sẽ không nói ra sao?

Vậy là tính toán rồi, để tôi nhìn thấy cảnh này sao?

Cô thư ký nhỏ thực ra không hề ngơ ngác, cô đã nhận ra ngay, vị Tống tổng xinh đẹp lạnh lùng này, hẳn cũng là bạn gái của sếp.

Và còn có thể ôm ấp trước mặt cha mẹ người ta, quan hệ có lẽ không kém sâu sắc so với bên cô Huyền.

Nhắc đến Du Huyền, cô thư ký nhỏ cáu giận đến nghiến răng.

Cô Huyền tốt thế kia, sao lại ra ngoài quyến rũ người khác nữa?

Vị Tống tổng này chẳng lẽ còn quyến rũ hơn cô Huyền?

Ừ thì tôi thừa nhận cả hai đều xinh đẹp hàng đầu, nhưng tính cách thì sao? Năng lực thì sao? Phẩm chất và giáo dưỡng tận sâu trong xương tủy thì sao?

Cô thư ký nhỏ đột nhiên bước nhanh đuổi theo, cô quyết định phải hỏi cho rõ.

Thứ nhất, Trần Trước, tại sao anh lại giẫm hai thuyền, anh quên chúng ta quen nhau từ việc đánh gục tiểu tam Hứa Duyệt sao?

Thứ hai, vị Tống tổng này tuyệt đối không thể tốt hơn cô Huyền!

Thứ ba, tôi định nghỉ việc đây, tôi nhất định không thể làm việc cho một gã đàn ông tồi được!

Khi cô thư ký nhỏ hầm hầm chạy tới, đoàn người họ đã đến bãi đỗ xe.

Trần Trước không biết gặp chuyện gì, đang một tay chống nạnh, một tay nghe điện thoại, giọng điệu lạnh lùng sâu thẳm:

Mày nói với bọn nó, có bệnh thì chữa bệnh, không bệnh thì làm việc tốt, cứ đòi hỏi linh tinh thì đến phòng tài chính nhận tiền rồi cút xéo!

Em đến đúng lúc đấy.

Trần Trước ngẩng đầu, nhìn thấy cô thư ký nhỏ biến mất cả nửa ngày, thẳng thừng ra lệnh: Bảo Tương Phức chuyển tiền cho Mao Hân Đồng, đuổi cổ cả đám người dưới quyền cô ta, rồi về trụ sở chính xây dựng lại đội ngũ mới!

Mao Hân Đồng cũng là một trong những người đầu tiên của công ty, sau này tự lập đội ngũ đi mở rộng kinh doanh, tuy không bằng Diêu Lam, Hướng Thanh những nhân vật nòng cốt, nhưng lận đận cũng không để mất nhiều hợp đồng.

Lần này không biết sao, lại khiến đại sếp nổi giận, đuổi cổ cả một đội ngũ.

Em nghe rõ chưa?

Trần Trước thấy cô thư ký nhỏ như đang ngẩn ra, liền nhắc lại một lần nữa.

Dạ, rõ rồi!

Phản xạ cơ bắp khiến cô thư ký nhỏ lập tức đáp lại dứt khoát.

Nhưng trả lời xong, cô thư ký nhỏ mới khóc thầm nghĩ.

Tôi đến để chất vấn mà?

Sao lại vô cớ làm việc thế này.

Tuy nhiên hiện tại vẫn chưa nộp đơn xin nghỉ, cô thư ký nhỏ đành ngậm ngùi ngồi vào hàng ghế cuối xe thương mại, lạch cạch gõ máy trao đổi.

Tại sao lại là hàng ghế cuối, vì sếp… ối chết… cựu sếp lái xe, vị trí phụ lái là một anh đẹp trai trung niên.

Tống tổng và mẹ cô ngồi ở giữa, cô thư ký nhỏ và trợ lý nhỏ chỉ có thể ngồi hàng ghế cuối cùng.

Trợ lý nhỏ Tòng Ny vẫn đang an ủi: Sao thế?

Không sao.

Cô thư ký nhỏ không muốn trả lời.

Em là người của Tống tổng, tôi phải giữ khoảng cách với em.

Nhưng từ những thông tin đã biết, đội ngũ của Mao Hân Đồng thực sự có vấn đề, không phải cựu sếp đang chỉ gà mắng chó để cảnh cáo mình.

Thật là ngu ngốc.

Cô thư ký nhỏ lắc đầu, vừa truyền đạt thánh chỉ cho Tương Phức và Mao Hân Đồng, vừa âm thầm chửi đám nhân viên dùng bệnh tật để đòi tăng phúc lợi, quá ngu xuẩn.

Học liên mạng đã chiếm lĩnh nửa thị trường đào tạo trong nước, ban lãnh đạo công ty đang bàn luận về việc nâng cao đãi ngộ thêm, giờ gây ra chuyện này, sau này có hối hận cũng không kịp đâu…

Không đúng!

Cô thư ký nhỏ đột nhiên nghĩ lại, hình như tôi cũng định nghỉ việc đây nhỉ.

Không không, tôi và họ không giống, tôi không phải để đòi tăng đãi ngộ.

Tôi là để bảo vệ tình yêu!

Cô thư ký nhỏ kiên định nghĩ.

Một lát sau, xe thương mại dừng trước cửa Bính Thắng, hình như mẹ Tống tổng muốn ăn bánh mì dứa trong này, nên mọi người đều chiều ý bà.

Khi lần lượt lên lầu, cô thư ký nhỏ cuối cùng cũng tìm được cơ hội hô to: Trần tổng, có chút việc cần xin chỉ thị.

Mọi người vừa nghe Trần Trước nói gì đó về từ nay sẽ dần dần tăng cường phong cách làm việc của công ty, thông qua hệ thống bảo đảm và giáo dục tư tưởng song song, kiên quyết chống lại các hành vi đe dọa doanh nghiệp bằng cách không chính đáng… loại lời này.

Nghĩ rằng thư ký cũng báo cáo liên quan, nên mọi người không để ý, ngay cả Tống tổng cũng chỉ liếc nhìn một cái, nghe Trần Trước nói sẽ lên lầu ngay, mới theo nhân viên phục vụ vào phòng riêng.

Anh và cô gái đó có chuyện gì thế?

Câu hỏi mà cô thư ký nhỏ giữ mãi đến giờ, cuối cùng cũng tuôn ra ào ạt.

Trần Trước thấy bên cạnh có nhân viên phục vụ nhìn lại đầy hàm ý, vội vàng kéo cô thư ký nhỏ đến chỗ vắng người.

Em nói nhỏ một chút, trình bày rõ ràng một chút, không người ta lại tưởng tôi là đồ tồi đấy.

Trần chủ nhiệm chỉnh lại cổ áo, hơi không hài lòng nói.

Anh không phải sao?

Cô thư ký nhổi suýt nữa đã ngất đi: Anh đã có cô Huyền tốt thế kia rồi, tại sao giờ lại thêm một cô Tống nữa?

Câu hỏi này hình như đã đúng điểm.

Trần chủ nhiệm do dự, như thể không biết bắt đầu từ đâu, cuối cùng lại thở dài: Duyên tình đã đến, thân bất do kỷ.

Không phải…

Cô thư ký nhỏ nhìn cựu sếp thản nhiên thừa nhận kiểu không sợ chết này, nếu không biết thì cứ tưởng anh ta vừa lén lút tiêu diệt nước Mỹ xong.

Đột nhiên máu trong người cô sôi lên, cũng không sợ chết nói: Tôi không làm nữa! Tôi xin nghỉ!

Trần chủ nhiệm cũng không quá kinh ngạc: Lúc đến sân bay tôi đã nói rồi, nếu vì quan điểm không hợp mà chia tay, tôi cũng hiểu, nhưng em phải giúp tôi làm một việc cuối cùng.

Anh cũng đoán trước được sao?

Cô thư ký nhỏ cảm giác tất cả phản ứng của mình đều bị thấu tỏ, liền khục một tiếng: Nếu tôi không làm thì sao?

Thì tôi để công ty mua bảo hiểm xã hội cho em hai tháng.

Trần chủ nhiệm nhẹ nhàng nói: Làm em mất đi thân phận quý giá của sinh viên mới tốt nghiệp.

Quy định bảo hiểm năm 2008 chưa sửa đổi, mua hai tháng bảo hiểm, lập tức hạ cấp người khác.

Từ đó những vị trí chỉ cần sinh viên mới tốt nghiệp, đều không còn liên quan đến em nữa.

Anh… anh…

Cô thư ký nhỏ rõ ràng cũng hiểu ý đồ hiểm độc này của cựu sếp, với mạng lưới quan hệ của Sóc Hồi hiện tại, không cần dấu tay cá nhân cũng có thể trực tiếp mua được.

Không tìm được cách đối phó, cô thư ký nhỏ đành căm phẫn quay đầu: Việc gì, nói mau!

Đầu tiên, em không được tiết lộ với cô Huyền.

Hừ! Tôi sẽ không, tôi không muốn nhìn cô ấy buồn, nhưng…

Được rồi, về phần 【nhưng】 của em thì không cần nói nữa, tôi hiểu ý em, vẫn là câu đó 【Duyên tình đã đến, thân bất do kỷ】.

Cái thằng…

Thứ hai, Tống Thời Vi từ ngày mai sẽ tham gia đàm phán một dự án đầu tư, tôi không có thời gian nhiều, em đi theo hỗ trợ toàn trình.

Tại sao lại để tôi đi? Ủa, Tống tổng tên là Tống Thời Vi sao?

Vương Hữu Khánh đang làm công trình ở phía Bạch Vân, thời tiết tháng 8-9 này dễ chịu nhất, cô cũng có thể chọn đi đào đất 10 ngày.

Tôi đi theo suốt quá trình xong là có thể về được chứ?

Đương nhiên.

Trần chủ nhiệm lần này quyết đoán khác thường, không hề lòng vòng: Sau khi dự án đầu tư kết thúc, nếu cậu vẫn muốn nghỉ việc, tôi chắc chắn sẽ phê duyệt ngay lập tức.

Trở về phòng VIP ở lầu rượu Bính Thắng, Trần Trước kể chuyện này với chị Sweet, nhưng lý do đưa ra là thư ký nhỏ không hiểu rõ mảng đầu tư nên đi theo để học hỏi.

Tống Thời Vi gật đầu bình thản, không nói thêm gì.

Chỉ có trợ lý nhỏ Tòng Ni, nhìn vẻ mặt không mấy vui vẻ của thư ký nhỏ, thì thầm hỏi:

Em làm gì phật ý Trần tổng nên bị đẩy sang đây chịu phạt thế?

······