Chương 545: Sẵn sàng làm chó con, sao nào?

Hoàng Xán Xán đoán đúng.

Biện Thực mặc chiếc váy dài qua gối phổ biến ở phụ nữ trung niên, bên ngoài khoác một chiếc áo len mỏng màu cà phê.

Trang phục mùa hè này thường thấy nhất ở các giáo viên trong trường hay các nữ cán bộ đảng chính.

Tuy nhiên Biện Thực là phó xứ, nên vừa mở miệng đã rất khéo léo, chẳng hề đề cập đến chiếc Porsche 911.

Vì hai người trước đây có hiềm khích, nếu hỏi thẳng dễ khiến Hoàng Xán Xán cảnh giác và phản kháng.

Biện Thực cười nói: Em đến muộn rồi đấy. Buổi sáng có việc gì sao?

Biện Thực là lãnh đạo, Hoàng Xán Xán thực sự đến muộn, nên câu hỏi này không chỉ phù hợp với thân phận của hai người, mà còn dễ dàng giành được quyền chủ động trong cuộc trò chuyện.

Quả nhiên, dù cô chị ngực rung nghĩ rằng gần đây mình không phạm sai lầm gì, lại có bố làm hậu thuẫn, nhưng khi bị lãnh đạo quan tâm vì sao đến muộn, cũng không khỏi cảm thấy có lỗi.

Vâng, em có chút việc.

Hoàng Xán Xán vén lại mái tóc loạn xạ ở thái dương, hơi ngại ngùng nói.

Không sao.

Biện Thực ôn nói: Tôi vừa phê bình chú Lưu bảo vệ rồi. Ai mà chẳng có việc gấp đau đầu nhức óc. Trách nhiệm của bảo vệ không phải là tùy tiện chặn người, mà là phụng sự nhân viên đài truyền hình.

Nàng không ngờ Phó đài trưởng Biện lại đứng về phía mình.

Hơn nữa là đứng về phía mình mà không cần phân biệt đúng sai.

Nhìn vẻ ân cần chu đáo của Phó đài trưởng Biện, cô chị ngực rung suýt nữa đã nghĩ đây là một người lớn tuổi của mình.

Chỉ là một phó xứ bình thường trong đài truyền hình mà đã có khả năng nắm bắt tâm lý người khác và bộ mặt này rồi.

Phó đài trưởng Biện, Phó đài trưởng Biện…

Đi vào tòa nhà đài truyền hình, không ít người chào hỏi.

Biện Thực không chút biểu cảm gật đầu, nhưng khi quay sang nói chuyện với Hoàng Xán Xán thì lại nở nụ cười.

Khiến cô chị ngực rung này không khỏi bối rối.

Ding~

Khi thang máy mở cửa ở tầng một, Hoàng Xán Xán phát hiện Phó đài trưởng Biện như vô tình liếc nhìn mình.

Cái liếc mắt này có ý nghĩa gì?

Đang suy nghĩ có nên để mình vào trước hay sao?

Hoàng Xán Xán cảm thấy hơi điên rồ.

Tuy nhiên, Biện Thực vẫn tự mình bước vào thang máy trước, nhưng tay lại nhấn giữ nút mở cửa.

Thực tế cũng không thể kẹp được Hoàng Xán Xán, nhưng cử chỉ này thể hiện một sự lịch sự.

Sự lịch sự của cấp trên đối với cấp dưới?

Đến tầng ba dừng lại, Hoàng Xán Xán định vào văn phòng, còn văn phòng của Biện Thực ở tầng bảy cao hơn.

Nhưng bà ta vẫn đi ra ngoài.

Tiểu Hoàng.

Hai người đứng ở hành lang, Biện Thực vẫn nhỏ nhẹ nói: Nghe nói Tốc Hồi Công nghệ đã mua được một mảnh đất gần 20.000 mét vuông ở Bạch Vân khu, định mở rộng nhà xưởng để sản xuất điện thoại. Nếu Tổng giám đốc Trần cần, chúng tôi có thể giúp tuyên truyền, đây cũng là việc tốt cho phát triển kinh tế mà.

Hả?

Nhiều nghi vấn hiện lên trong đầu Hoàng Xán Xán.

Thứ nhất, cuối cùng thì Phó đài trưởng Biện đã tra ra được chủ nhân chiếc xe Việt A77777 rồi sao?

Nhưng nghĩ lại, Biện Thực cũng không phải người bình thường, bà ta cũng có kênh thông tin nên tra ra là chuyện bình thường.

Thứ hai, nếu mình không hiểu nhầm thì Phó đài trưởng Biện đang muốn thông qua mình để tỏ thiện cảm với Tốc Hồi?

Thứ ba, vậy bước tiếp theo là sẽ gặp mặt chứ?

Quả nhiên, Biện Thực tiếp tục nói: Tổng giám đốc Trần là lá cờ đầu của thế hệ trẻ khởi nghiệp, nhiều lãnh đạo tỉnh rất coi trọng Tốc Hồi. Nếu có cơ hội được phỏng vấn trực tiếp ông ấy, tôi nghĩ đây sẽ là cánh cửa tuyệt vời để tìm hiểu sâu hơn về các doanh nhân trẻ tiên phong của Trung Quốc. Tiểu Hoàng thấy sao?

Em…

Hoàng Xán Xán chắc chắn không muốn bố bị làm phiền, hiện tại ông ấy hoàn toàn không cần độ phủ sóng của đài truyền hình cấp thành phố, chỉ là chưa nghĩ ra lý do để từ chối.

Nhìn thấy vẻ do dự trên mặt Hoàng Xán Xán, Biện Thực lập tức nói: Không sao, tôi chỉ muốn bày tỏ ý kiến này, muốn cung cấp kinh nghiệm quý báu cho nhiều doanh nhân trẻ hơn. Tóm lại cứ đợi khi Tổng giám đốc Trần rảnh rỗi chúng ta sẽ bàn tiếp, em đi làm việc đi.

Nói xong, Biện Thực cười nói bước vào thang máy, trước khi đóng cửa còn vẫy tay chào.

Nhìn cánh cửa kim loại từ từ khép lại, Hoàng Xán Xán mới tỉnh ngộ.

Biện Thực từ lúc đợi mình đã ngụ ý thể hiện sự thân thiện và thiện chí trong lời nói.

Quen biết Phó đài trưởng Biện lâu như vậy, đây là lần đầu tiên tôi thấy bà ấy dễ nói chuyện đến thế.

Hoàng Xán Xán lắc đầu, sau đó lấy từ trong túi ra chìa khóa Porsche.

Còn những người bạn thân đài truyền hình yêu quý của tôi, các bạn có thể cho tôi xem mặt khác của các bạn không?

Cô chị ngực rung bước nhanh vào văn phòng.

Trong văn phòng khá bận rộn, không ít người lên chương trình, cũng không ít người xuống chương trình, phía sau là những nhân viên kiểm soát trường quay cầm sổ.

Hoàng Xán Xán ngồi vào vị trí của mình, bên cạnh là Hà Tầm Dao, một cô gái dẫn chương trình nấu ăn.

Hồi trước khi bị đày đến phòng phim ảnh làm việc vặt, cô ta chưa từng đến thăm dù chỉ một lần, còn đi khắp nơi trêu chọc, nói ngực to khó làm việc.

Khi từ cung lạnh trở về, cô ta lại giả vờ an ủi: Xán Xán, cậu ở đó khổ quá, tôi xót xa lắm.

Đúng là con đĩ họ Hà.

Pạch~

Hoàng Xán Xán cúi xuống bật máy tính, tay lấy chìa khóa Porsche để lên bàn.

Nhưng Hà Tầm Dao đang viết kịch bản dẫn chương trình, nhất thời chưa phát hiện ra.

Khục!

Hoàng Xán Xán hắng giọng.

Hà Tầm Dao cuối cùng cũng ngẩng đầu, trước tiên đầy ghen tị liếc nhìn đôi viên kẹo bông cao ngất, sau đó vui vẻ chào hỏi:

Xán Xán, sao hôm nay cậu đến muộn thế? Trưởng phòng Diệp vừa tìm cậu đấy.

Lần đầu lái xe đi làm, chưa quen lắm.

Hoàng Xán Xán ủ rũ nói: Tí nữa mình lên phòng Trưởng phòng Diệp nhận sai đây.

Lái xe à?

Hà Tầm Dao ngạc nhiên: Cậu mua xe bao giờ thế…

Câu chưa dứt, cô ta đã chú ý đến chìa khóa trên bàn.

Hà Tầm Dao nhất thời nghi hoặc, không phải cô ta không biết từ này, mà là không tin Hoàng Xán Xán có khả năng mua Porsche.

Đây là xe của cậu à?

Hà Tầm Dao ngừng lại, giọng điệu mang theo sự xác nhận.

Ừm, 911.

Hoàng Xán Xán tỏ ra chán ghét: Tôi hoàn toàn không quen đi xe này, nên mới đến muộn, thôi, tiền thưởng chuyên cần tháng này lại mất rồi.

Cậu đã lái được Porsche rồi còn để ý chút tiền thưởng chuyên cần làm gì?

Hà Tầm Dao không nhịn được nâng cao giọng một chút, sao có thể có cô gái khéo giả bộ như vậy, thật muốn đấm mạnh vào bộ ngực kia!

Porsche gì đấy?

Trương Y, người dẫn chương trình luật pháp đang đi ngang qua đột nhiên dừng lại.

Chính là Xán Xán đây, giờ cô ấy đã khác xưa rồi, lái được Porsche 911 kìa!

Một câu nói của Hà Tầm Dao thu hút ánh nhìn của nửa phòng.

Thật á?

Trương Y có lẽ vì dẫn chương trình luật pháp nên tự coi mình là Conan.

Cô ta cầm chìa khóa lên ngắm nghía, nửa đùa nửa thật nói: Xán Xán, đây đừng nói là bật lửa nhé, hiện nay có mấy anh chàng thích cầm kiểu bật lửa này đi tán gái trong bar.

Khà khà~

Trong phòng vang lên những tiếng cười ý vị.

Nếu là bật lửa thì tốt quá, tôi cũng chẳng buồn lái.

Hoàng Xán Xán giả vờ không hiểu than phiền: Y Y à, cậu không biết chiếc xe này khó lái thế nào đâu, nút bấm nhiều quá, chẳng thoải mái bằng chiếc Chevrolet của cậu.

Trương Y mặt cứng đờ, trợn mắt bỏ lại chìa khóa rồi rời đi.

Lúc này, Khổng Tư Di – người được cả phòng công nhận là lấy chồng thành công nhất cũng đi tới.

Xe của cô ta là chiếc Audi Q7 giá hơn 80 triệu, dù chỉ là phiên bản cơ bản nhưng vẫn xa xỉ hơn xe của lãnh đạo đài.

Khổng Tư Di nhấc chìa khóa lên ngắm nghía nói: Ghê thật Xán Xán, cô nàng đầu tiên trong đài chúng ta lái xe sang trăm triệu, tự mình mua à?

Em có tiền đâu mà mua nổi.

Hoàng Xán Xán đỏ mặt lắc tay: Em chỉ nói đùa một câu khen chiếc xe này đẹp thôi, ai ngờ anh ấy không hỏi ý kiến đã … ôi…

Hoàng Xán Xán đột nhiên hét lên, mắt trợn tròn bụm miệng, như vô tình để lộ anh ấy ra.

Các chị em đều bĩu môi.

Đã biết ngay là do ông ấy ra tay!

Nhưng trong giới này có cái văn hóa cười người nghèo khó, chẳng chê kẻ bán thân, mọi người vừa khinh thường Hoàng Xán Xán có ông ấy đứng sau, lại vừa ghen tị trong lòng vì ông ấy không thuộc về mình.

Hoàng Xán Xán, em qua đây một chút.

Trưởng phòng sản xuất đài truyền hình Diệp Hồng Văn gọi Xán Xán sang bàn công việc liên quan đến chương trình mới, chấm dứt màn kịch này.

Khi Xán Xán rời đi, cả văn phòng rộ lên những tiếng thở dài:

*Nhìn Xán Xán kìa, mới hôm nào còn khuân vác ở phòng băng đĩa, giờ đã đảm nhận chương trình mới, lái xe triệu đô.*

*Ghen tị cũng vô ích, em có tư chất như người ta không?*

Mỹ Kỳ.

Có người khích bác Lý Mỹ Kỳ: *Hồi đó chính chị giành mất vị trí của Xán Xán, giờ cô ấy trở lại như một vị vua, chị không lo sao?*

Thực ra Mỹ Kỳ đã nhận được cảnh báo từ Biện Quân từ sớm, nên dạo này gặp Xán Xán luôn chủ động chào hỏi.

Nhưng không có nghĩa là cô thành tâm muốn thân thiết.

*Hừ, tôi lo cái gì?*

Mỹ Kỳ hạ giọng, khẽ nhổ một bãi nước bọt: *Đợi đến khi người đàn ông chán chơi rồi đá đi, biết đâu cô ta lại phải quay về phòng băng đĩa làm việc vặt.*

*Nhưng ít nhất cô ấy còn có xe Porsche mà!*

Người khích bác cũng có chút hối hận, cảm thấy việc đồng nghiệp trong phòng lái xe sang còn đau hơn đào mồ tổ tiên nhà mình.

*Có khi chỉ cho cô ấy mượn tạm thôi.*

Mỹ Kỳ cười khẩy: *Quyền sử dụng thôi, người giàu không ngu đến thế đâu.*

Không hiểu sao câu nói này lại lọt đến tai chị ngực nảy.

Thế là trưa đó, chị này ra ngoài một chuyến, đến chiều cứ lảng vảng quanh máy photocopy.

Nhưng tài liệu photocopy xong, chị ta cố tình không lấy đi, khiến cả đài đều nhận được một bản sao giấy đăng ký xe.

Trên đó ghi rõ ràng:

Chủ sở hữu: Hoàng Xán Xán

Dòng xe: Porsche WP0CA199

Mỹ Kỳ nhìn thấy, gằm mặt bỏ về, cả buổi chiều không thấy quay lại.

Tóm lại, hôm nay chị ngực nảy khiến cả đài điên đảo.

Giống như cái buổi chiều oi ả năm nào, khi Xán Xán vừa tốt nghiệp đại học đến đài làm việc, khắp nơi xôn xao:

*Cơ quan có cô gái mới ngực khủng!*

Chiều tan làm, Xán Xán định như mọi ngày đi ra cổng, chợt nhớ ra điều gì, quay xe hướng đến bãi đỗ.

Không ngờ gặp phải người quen cũ – Hồ Gia Hào.

Anh ta dường như đang chờ sẵn cô.

Nhưng chị ngực nảy làm như không thấy, bước những bước gót nhọn đầy kiêu hãnh, đi thẳng qua người.

Hồ Gia Hào đột nhiên hỏi: *Sao em lại đá anh ra khỏi chương trình mới?*

Sáng nay trong văn phòng trưởng phòng Diệp, khi thấy tên Hồ Gia Hào trong danh sách sản xuất, Xán Xán đã đề nghị loại anh ta.

Trưởng phòng Diệp cười nói: *Ý kiến của em là quyết định cuối cùng.*

Xán Xán không muốn giải thích nhiều, mở cửa xe nổ máy, thấy Gia Hào vẫn đứng chặn đầu xe, bấm còi bíp bíp hai tiếng.

Gia Hào mấp máy môi, cuối cùng không dám cản đường, nhưng vẫn không cam lòng, quay sang chửi: *Dựa dẫm quyền thế, em chỉ là một người phụ nữ hời hợt ham vật chất!*

Két…

Xán Xán đạp phanh gấp, nhìn thẳng vào Gia Hào.

Ánh mắt đó khiến Gia Hào sợ hãi, lùi lại hai bước.

*Anh nhầm rồi.*

Xán Xán lấy ra chiếc kính râm, đeo lên sống mũi cao kiêu hãnh: *Em không phải người phụ nữ hời hợt ham vật chất, mà là… một người phụ nữ xinh đẹp, hời hợt và ham vật chất!*

Nói xong, trước ánh mắt sửng sốt của Gia Hào, chiếc Porsche 911 phóng đi, bụi cuốn mù mịt.

Đời nào có cách sống hoàn hảo? Chẳng qua có người dám biến ham muốn thành giáp trụ, biến hời hợt thành vũ khí.

Tôi thích làm cô cậu bé được cưng chiều, sao nào?

—

Phiên âm tên nhân vật:

Hoàng Xán Xán

Diệp Hồng Văn

– Lý Mỹ Kỳ

– Biện Quân

– Hồ Gia Hào

Lưu ý dịch thuật:

Giữ nguyên các khái niệm văn hóa như tiếu bần bất tiếu xướng

Làm giỏi không bằng lấy được người chồng giàu sang

3.

4. Bảo toàn tính cách nhân vật qua ngôn ngữ