Chương 839: Trang hoàng tổ ấm của chúng ta

“Trần Trước! Trần Trước!”

Đang lúc Trần Trước đắm chìm trong cảm giác tội lỗi ngập tràn giữa căn biệt thự, thì đột nhiên nghe thấy tiếng gọi eo éo như vịt đực của Vương Trường Hoa vọng vào từ bên ngoài, xé toạc cả màn đêm thanh tao tĩnh mịch của Nhị Sa Đảo.

Cậu thò đầu ra nhìn. Đi cùng Vương Trường Hoa còn có một nhân viên bảo vệ mặc đồng phục màu trắng.

Vừa nhìn thấy Trần Trước, người bảo vệ lập tức khom lưng cúi đầu báo cáo: “Trần Đổng, anh ta nói không phải là bạn học, mà là đối tác làm ăn của ngài. Mặc dù anh ta đọc đúng số điện thoại của ngài, nhưng tôi vẫn không yên tâm nên đi cùng vào đây một chuyến, phòng trường hợp…”

“Đây là bạn tôi, cảm ơn anh nhé.”

Trần Trước khách sáo nói lời cảm ơn. Đợi đến khi người bảo vệ thỏa mãn rời đi, cậu mới nhăn mặt hỏi: “Bạn học thì bảo là bạn học, anh em thì bảo là anh em, đối tác làm ăn là cái quái gì thế?”

“Ra vẻ một chút cho sang chảnh thôi mà.”

Vương Trường Hoa trưng ra vẻ mặt coi đó là chuyện hiển nhiên: “Cũng giống như thỉnh thoảng tôi đi tàu điện ngầm ấy, rõ ràng là không định đến chỗ cậu, nhưng lỡ may phát hiện có một em gái xinh tươi ngồi bên cạnh, tôi liền cố tình xuống ở ga Đại học Trung Sơn. Cứ để cho người ta tưởng tôi là sinh viên trường Top 985, tha hồ mà tận hưởng cái cảm giác được sùng bái ngưỡng mộ.”

Trần Trước bái phục gật đầu. Cái chiêu trò làm màu này đúng là mang đậm phong cách của Vương Trường Hoa.

“Nhưng cậu đã bao giờ nghĩ tới chuyện này chưa.”

Trần Trước lại nói: “Sau khi xuống ở toa này, cậu hãy mau chóng chui tọt vào một toa khác. Người ta sẽ tưởng cậu là sinh viên Đại học Trung Sơn đi tàu điện ngầm. Như vậy cậu không chỉ được tận hưởng cảm giác sùng bái tận hai lần, mà lại còn không bị lỡ dở hành trình.”

“Vãi nồi!”

Vương Trường Hoa sững sờ: “Vẫn là cái đầu cậu nhanh nhạy nảy số tốt hơn. Cùng một điều kiện hoàn cảnh như nhau, mà đến cái chuyện làm màu cũng có thể tận dụng thêm được một lần nữa.”

“Thôi bớt nói nhảm đi!”

Trần Trước hất cằm: “Vào trong xem nhà cửa sửa sang thế nào rồi, tiện thể cho xin vài lời góp ý.”

Vương Trường Hoa lẽo đẽo theo sau bước lên bậc thềm, mặt dày mày dạn hỏi: “Thế tôi có được phép chọn một phòng làm phòng cho khách độc quyền của riêng tôi không?”

“Không thành vấn đề.”

Trần Trước sảng khoái nhận lời: “Nhưng mà trong nhà hết chỗ ở rồi, tôi dựng tạm cho cậu một cái lều ngoài sân nhé, nằm ngay gần cổng ra vào cho tiện bề đi lại.”

“Đệch, đó cmn là chuồng chó canh cổng chứ phòng khách cái gì!”

Vương Trường Hoa hậm hực bất bình.

Sự xuất hiện của cái máy nói Vương Trường Hoa đã dẹp tan mọi suy nghĩ lung tung rối rắm trong đầu Trần Trước. Cậu dẫn Vương Trường Hoa đi dạo quanh một vòng từ trên xuống dưới, lại còn phải mỏi mồm giải đáp cả mớ câu hỏi tò mò của cái tên này.

Vương Trường Hoa cực kỳ hứng thú với trải nghiệm ăn trưa cùng Warren Buffett. Ngặt nỗi từ lúc Trần Trước từ Mỹ trở về hồi đầu tháng Sáu, cậu đã bị cuốn vào một mớ bòng bong các cuộc họp hành và công việc bận rộn. Ngay cả Cos tỷ và Sweet tỷ cậu còn chẳng có mấy thời gian để gặp gỡ, thì lấy đâu ra tâm trí mà đi giải đáp thắc mắc cho cậu ta.

Kìm nén ròng rã suốt cả một tháng trời, mãi cho đến dạo gần đây mới coi như là rảnh rỗi hơn đôi chút. Thế nên Vương Trường Hoa quyết tâm nắm bắt cơ hội này để hỏi cho ra nhẽ.

Thế nhưng khi nghe kể rằng, mặc dù phía tỷ phú Buffett yêu cầu chỉ được mang theo tối đa sáu người, nhưng thực chất nếu lỡ có vác thêm một hai người nữa thì ông ấy cũng chẳng hề để tâm. Nghe đến đây, Vương Trường Hoa tiếc đứt ruột đứt gan, vỗ đùi bôm bốp đến mức đỏ cả lên!

“Lúc đó tôi nên mặt dày đi theo cậu mới phải!”

Vương Trường Hoa ngửa mặt lên trời than ngắn thở dài: “Đời người có được một trải nghiệm để đời như vậy, đủ để vênh váo làm màu suốt cả một kiếp người rồi.”

“Cậu sắp sửa mở nhà hàng đến nơi rồi đấy, cứ lo mà kinh doanh cho tử tế đi, chẳng phải còn thiết thực hơn cái trò bú fame ông Buffett kia sao?”

Trần Trước liếc xéo cậu ta một cái, tỏ vẻ không mấy bận tâm nói.

Nhà hàng [Rất Lâu Về Trước] của Vương Trường Hoa đã nhắm trúng một mặt bằng khá lý tưởng, nằm ngay trong khu thương mại sầm uất Giang Nam Tây thuộc quận Hải Châu.

Vào thời điểm năm 2009, khu vực này vốn dĩ đã rất đông đúc nhộn nhịp. Tất nhiên hơn chục năm sau cũng chẳng hề kém cạnh, chỉ là do nằm cách xa khu CBD và trung tâm thành phố, nên tiềm năng phát triển tối đa đã bị giới hạn ở một mức độ nhất định.

“Lão chủ nhà đó cứng nhắc keo kiệt không chịu bớt một đồng nào cả!”

Trong cái vòng tròn bạn bè hồi cấp Ba của Trần Trước, gia cảnh của Sweet tỷ chắc chắn là khủng nhất, không ai có thể bì kịp.

Xếp thứ hai, nếu chỉ xét về khối tài sản của gia đình, thì vị trí đó thuộc về Vương Trường Hoa.

Một minh chứng đơn giản nhất chính là: những người khác đều phải tự thân thi đỗ vào trường Trung học Chấp Tín, còn Vương Trường Hoa là dùng tiền để mua vé vào.

Đó là chuyện của năm 2004. Trường Chấp Tín khi ấy căn bản không hề thiếu học sinh giỏi, ban giám hiệu nhà trường cũng rất coi trọng danh tiếng, thế nên cái giá phải trả để chen chân vào đó là cực kỳ đắt đỏ.

“Giang Nam Tây thì chắc chắn là không có chuyện mặc cả rồi.”

Trần Trước cười nhạt nói: “Những mặt bằng kinh doanh nằm ngay mặt đường lớn ở khu đó, diện tích không dưới 200 mét vuông, tôi đoán giá thuê mỗi tháng chắc chắn không dưới 10 vạn (100 nghìn tệ) đâu.”

“15 vạn một tháng cơ!”

Vương Trường Hoa rầu rĩ chỉnh lời.

“Vãi… nồi!”


Ngay cả người sáng lập công ty niêm yết như Trần Trước cũng cảm thấy con số này có chút khoa trương. Nhưng đây chính là cái thời đại kinh tế đang trên đà cất cánh, mức giá thuê mặt bằng ở những khu thương mại sầm uất của các thành phố hạng nhất như vậy cũng là chuyện hoàn toàn bình thường.

“Tôi đang định ra trước cửa cái mặt bằng đó dọa nhảy lầu tự tử đây, ép lão ta phải giảm giá mới được.”

Vương Trường Hoa gân cổ lên, không phục nói.

“Ừm, ý tưởng này hay đấy.”

Trần Trước cũng vô cùng nghiêm túc tán thành: “Lúc nhảy nhớ cắm đầu xuống cho nát bét ra một chút nhé, như vậy lão ta mới giảm giá nhiều được.”

Vương Trường Hoa trợn ngược mắt lườm nguýt.

Trần Trước trêu đùa xong, mới nghiêm túc nói: “Quan điểm của tôi vẫn giống như trước đây, đừng chọn Giang Nam Tây, cũng đừng có đâm đầu vào mấy cái mặt bằng mặt đường đông đúc làm gì. Cứ ở lại quận Thiên Hà mà làm mảng F&B phân khúc cao cấp một chút. Khu phức hợp Trung Hòa Plaza ở Châu Giang Tân Thành vừa mới hoàn thiện năm ngoái, mặt bằng hai trăm mét vuông giá thuê mỗi tháng chỉ rơi vào khoảng 4 vạn thôi. Mặc dù hiện tại lượng khách qua lại không đông đúc bằng Giang Nam Tây, nhưng không gian phát triển trong tương lai chắc chắn sẽ vượt mặt Giang Nam Tây.”

“Mẹ tôi bảo, Trung Hòa Plaza cũng đâu có cửa so sánh với Chính Giai Plaza.”

Vương Trường Hoa gãi gãi đầu: “Rủi ro vẫn là khá cao.”

“Sợ rủi ro thì còn làm ăn kinh doanh cái nỗi gì?”

Trần Trước vỗ vỗ vai Vương Trường Hoa: “Dù sao thì đây cũng là quan điểm cá nhân của tôi. Đến lúc đó lỡ Ngô Dư có oán trách thì cũng đừng trách tôi không đưa ra lời khuyên. Đương nhiên tiền nằm trong túi bố mẹ cậu, cậu nghe theo hai ông bà cũng là chuyện đương nhiên.”

Đứng trước sự giằng xé giữa bố mẹ và người anh em chí cốt, Vương Trường Hoa cân nhắc một lát rồi đột nhiên hỏi: “Vậy nếu như tôi không nghe lời bố mẹ, bọn họ chưa chắc đã chịu rút hầu bao tài trợ nữa. Chỗ cậu có thể cho tôi vay mượn chút đỉnh không, tôi quyết định sẽ cược một ván lớn ở Trung Hòa Plaza!”

Trần Trước nhún nhún vai: “Thế thì cậu phải tặng tôi vài cái vé ăn VIP cao cấp miễn phí trọn đời đấy nhé.”

“Thành giao!”

Vương Trường Hoa toét miệng cười rạng rỡ.

Vương Trường Hoa thừa hiểu Trần Trước chỉ đang đùa. Với phong cách làm việc của Trần Ủy viên, chỉ cần đẳng cấp của nhà hàng [Rất Lâu Về Trước] đủ chuẩn, cậu ấy thậm chí sẽ chẳng ngần ngại kéo theo một vài đối tác làm ăn của công ty đến đây tiếp khách.

Tất nhiên Vương Trường Hoa cũng chẳng hề nghĩ tới việc ỷ lại hoàn toàn vào Trần Trước. Cậu ta nắm chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi nói: “Chỗ cậu coi như là phương án dự phòng cuối cùng. Trước mắt tôi cứ phải về mài dũa thêm với bố mẹ cái đã. Nếu thực sự hết cách, tôi sẽ lén thó thẻ ngân hàng của hai ông bà luôn, dù sao thì mật khẩu tôi cũng nắm rõ như lòng bàn tay rồi!”

“Có lẽ đây chính là ý nghĩa thực sự của sự trưởng thành chăng.”

Trần Trước nghe xong, ngước mắt nhìn bầu trời đầy sao, cất giọng cảm thán đầy sâu sắc.

Trong lòng Vương Trường Hoa chợt động: “Dám làm trái ý bố mẹ sao? Kiên định với sự lựa chọn của chính mình sao?”

“Không phải.”

Trần Trước chậm rãi thốt lên: “Hồi nhỏ làm gì có gan trộm nhiều tiền đến thế.”

Vương Trường Hoa cạn lời.

Đi dạo quanh biệt thự đến hai vòng rồi mà Mã Hải Quân vẫn chưa tới. Trần Trước cũng không lấy làm sốt ruột. Lão Mã không chỉ phải lo việc vận chuyển cây, mà còn phải điều phối để mời bằng được vị chuyên gia của vườn bách thảo tới đây nữa.

“Sang căn bên kia xem thử nhé?”

Trần Trước hờ hững buông một câu.

“Căn của cô chú á?”

Vương Trường Hoa vừa mới chạy từ lầu ba xuống, đang ngồi thở hổn hển trên bậc thềm.

“Căn của Du Huyền.”

Trần Trước đã sải bước đi ra ngoài.

“Đệch… cậu điên rồi à?”

Vương Trường Hoa thậm chí còn chẳng buồn phủi bụi bám trên mông, trợn mắt há mồm gặng hỏi: “Cậu mua nhà cho cả Du mỹ nhân nữa sao? Xem ra cậu thực sự muốn hai cô nàng đó chạm trán rồi lao vào tẩn nhau một trận ra trò đây mà!”

“Nói linh tinh cái gì đấy.”

Trần Trước vừa rảo bước hướng về phía căn biệt thự D6, vừa đáp: “Tôi mua nhà cho Tống Thời Vi, lẽ nào lại có thể bỏ sót Du Huyền? Chẳng qua là để cô ấy đứng tên thôi, chứ chắc gì đã dọn đến ở.”


Hồi đầu năm cậu tậu tổng cộng năm căn biệt thự. Ba căn ở khu Nhị Sa Đảo này, hai căn còn lại nằm ở Hội Cảnh Tân Thành ngay trung tâm thành phố.

Trong đó, căn B8 ở Nhị Sa Đảo do Tống Thời Vi đứng tên, căn C5 do Mao Thái hậu đứng tên, còn căn D6 thì do Du Huyền đứng tên.

Chỉ là căn D6 vẫn chưa được sửa sang trang trí gì cả.

Về phần hai căn ở Hội Cảnh Tân Thành, cũng tương tự như vậy, một căn đứng tên Tống Thời Vi, một căn đứng tên Du Huyền.

Và căn của Tống Thời Vi ở đó cũng đang trong tình trạng bỏ không y hệt.

Nghe xong cái lời giải thích nặc mùi tiền bạc và sự vô nhân tính này, Vương Trường Hoa nghẹn họng hồi lâu mới thốt lên được một câu: “Cậu đến khu biệt thự Nhị Sa Đảo này để lấy sỉ nhà đất đấy à.”

“Đâu có.”

Trần Trước lắc đầu, trong lòng thầm lẩm bẩm thực ra vẫn còn thiếu mất một căn.

Lúc đi mua biệt thự, mối quan hệ giữa mình và Cách Cách mới chỉ dừng lại ở mức độ hôn môi, chưa hề phát sinh quan hệ thể xác, thế nên mới bỏ quên cô ấy.

Dịch Cách Cách đương nhiên là không thiếu nhà để ở. Ngay giữa đất Quảng Châu này, khéo khi cô ấy còn sở hữu cả chục căn chứ chẳng chơi.

Nhưng nếu để cô ấy biết được chuyện mình tậu nhà cho tiểu hồ ly và cục nước đá nhỏ, mà lại gạt cô ấy ra rìa, thì cái mùi giấm chua nồng nặc và những lời móc mỉa xách mé của cô ấy chắc chắn sẽ khiến người ta ngộp thở mà chết.

Cách Cách chính là điển hình của cái gọi là “nhân cách sủi cảo”.

Thứ nhất, vô cùng nhạy cảm với nhiệt độ, sự chênh lệch nóng lạnh cực kỳ rõ nét. Vừa nãy còn đang tươi cười hớn hở nói chuyện với bạn, ngoảnh đi ngoảnh lại đã có thể dỗi hờn câm như hến chẳng thèm để ý đến bạn nữa.

Thứ hai, là một chúa tể hay ghen tuông.

Thứ ba, nếu như bạn có thể hút cạn được phần “nước cốt” mọng nước bên trong, thì hương vị ấy lại trở nên thơm ngon hấp dẫn chẳng khác nào những chiếc bánh sủi cảo nóng hổi.

Tuy nhiên thân phận của Cách Cách khá đặc thù, không tiện rêu rao công khai mối quan hệ giữa hai người cho bàn dân thiên hạ biết, thế nên Trần Trước dứt khoát lảng tránh chủ đề này.

Vì căn D6 vẫn chưa được sửa sang trang trí, nên nhìn từ bên ngoài, nó chẳng khác nào một cái vỏ ốc đen sì trống rỗng.

Thế nhưng bởi vì nó được đứng tên bởi cô gái Tứ Xuyên mỏng manh, nên trong mắt Trần Trước dường như đã được gắn thêm một lớp filter ảo diệu. Màu đen đó không còn là sự tĩnh mịch chết chóc của một khoảng không gian bỏ hoang, mà là một màu sắc vô cùng sống động và có hồn, tựa như con ngươi đen láy linh hoạt của cô.

“Cũng không biết việc trang trí sửa sang cho căn biệt thự bên Hội Cảnh Tân Thành, liệu có đạt được cái hiệu quả mà mình mong muốn hay không nữa.”

Tên đàn ông tồi thầm nghĩ trong bụng.

Đẳng cấp chắc chắn sẽ không hề kém cạnh. Hơn nữa cậu còn dự định sẽ trồng kín hoa hồng khắp cả khoảng sân, và chiều theo đúng nguyện vọng của Cos tỷ, treo thêm vài chiếc chuông gió cùng một chiếc xích đu nhỏ xinh…

Đang lúc chìm đắm trong dòng suy tưởng, Mã Hải Quân gọi điện thoại thông báo đã đưa cây mộc tê cùng vị chuyên gia đến nơi.

Trần Trước vốn dĩ tưởng tượng ra hình ảnh một vị chuyên gia thực vật học đeo cặp kính cận gọng đen trí thức. Nào ngờ lúc người đến nơi, mới phát hiện ra đó là một ông lão trạc độ sáu mươi tuổi.

Ông mặc một chiếc áo vải thô màu xanh lam đã bạc màu vì giặt giũ quá nhiều, chân đi đôi giày vải giải phóng. Làn da ngăm đen khắc khổ in hằn những dấu vết cháy nắng, dường như ngay cả trong những nếp nhăn cũng có thể tìm thấy được vài hạt đất sét.

Ông cùng với một người học trò ngồi ở thùng sau chiếc xe bán tải, cẩn thận che chắn bảo vệ cho mấy gốc cây giống. Lúc Mã Hải Quân xuống xe định đưa tay ra đỡ ông, ông lão chỉ xua xua tay, tự mình giẫm lên lốp xe nhảy phốc xuống, động tác tiếp đất vô cùng vững vàng dứt khoát.

“Hỏng bét rồi, mời nhầm trúng chuyên gia hàng real mất rồi.”

Trần Trước thầm kêu khổ trong lòng.

Cái tác phong làm việc này rõ ràng không phải là cái thể loại “chuyên gia” chỉ biết ngồi lì trong phòng máy lạnh, thỉnh thoảng xào xáo lại vài bài báo khoa học rồi đăng lên mạng cho có lệ.

“Trần Đổng, đây là thầy Châu thuộc bộ phận bảo tồn của Vườn bách thảo Hoa Nam.”

Quả nhiên, Mã Hải Quân đã lên tiếng giới thiệu: “Thầy ấy chuyên phụ trách mảng cấy ghép các giống cây thân gỗ quý hiếm, đã có hơn ba mươi năm kinh nghiệm trong nghề rồi.”

“Chào thầy Châu.”

Trần Trước đưa tay ra: “Vất vả cho thầy đêm hôm thế này rồi mà còn phải cất công chạy đến đây một chuyến.”

Thầy Châu chà xát lòng bàn tay vào ống quần vài cái, lúc này mới đưa tay ra bắt: “Không có gì đâu. Lãnh đạo trong vườn bảo tôi phải chăm sóc đàng hoàng cho mấy gốc cây giống tốt này. Tôi cứ tưởng là mang đến công ty nào đó trồng, hóa ra lại là nhà riêng.”

Trần Trước vừa nghe đã hiểu ngay, bất kể là Trương Quảng Phong lúc trước hay Mã Hải Quân bây giờ, bọn họ đều tuyệt đối không tiết lộ nửa lời rằng đây là chỉ thị của cậu. Thế nên phía Vườn Bách thảo Hoa Nam vẫn đinh ninh đây là yêu cầu đến từ một công ty con nào đó thuộc Tập đoàn Tố Hồi.

Những người làm việc thiết thực đều không thích lãng phí thời gian. Thầy Châu chỉ chào hỏi qua loa lấy lệ, rồi lập tức cùng học trò khuân đồ đạc dụng cụ từ trên xe bán tải xuống.

Vài thùng nước dinh dưỡng, hai bao phân bón, cùng với lỉnh kỉnh đủ thứ cuốc xẻng, kéo cắt cành, xô chậu… vứt lăn lóc lanh canh đầy mặt đất.

Về phần bảy gốc mộc tê được vận chuyển từ Hàm Ninh đến, bầu đất ở gốc cây đều được bọc kín bằng những vòng dây rơm bện chặt, xếp thành hàng ngay ngắn ngay ngắn.

Có một gốc cây nhỏ nhất, cao áng chừng hơn đầu người một chút, thân cây khẳng khiu thanh mảnh, trên cành vẫn còn lơ thơ vài chiếc lá.

Sáu gốc cây lớn còn lại thì cao ngót nghét gần hai mét, thân cây to bằng bắp tay người lớn. Tán lá rõ ràng đã được cắt tỉa vô cùng gọn gàng, chỉ để lại vài cành chính yếu, trơ trọi chĩa thẳng lên trời.

“Mấy gốc này đều là Đan Quế (một giống hoa quế có hoa màu cam đỏ).”

Thầy Châu xoa xoa bầu đất, tiện tay bóp nát một vụn đất nhỏ vê vê trên đầu ngón tay: “Hoa nở ra có màu cam đỏ, hương thơm ngào ngạt lắm. Mấy gốc lớn này ít nhất cũng phải cỡ tám năm tuổi rồi đấy, trồng xuống là mùa xuân năm sau có thể ra hoa ngay tắp lự.”

“Nhanh vậy sao.”

Trần Trước không khỏi dâng lên vài phần kỳ vọng mường tượng: “Chúng ta có thể quây quần bên lò than đun nước pha trà ngay giữa khoảng sân rợp bóng mộc tê rồi.”

“Khéo sang năm cậu lại còn bận rộn hơn bây giờ ấy chứ.”

Vương Trường Hoa tiện miệng bồi thêm một câu: “Có khi tất cả chúng tôi đều có mặt đông đủ, nhưng lại thiếu mỗi mình cậu thôi cũng nên.”

“…”

Trần Trước há hốc mồm, tự nhiên lại muốn chửi ầm lên cái thằng ngu mang miệng quạ đen này một trận.

“Chúng ta bắt đầu thôi.”

Thầy Châu lên tiếng giục giã. Chắc hẳn ông cũng chẳng biết “Trần Trước của Tố Hồi” là nhân vật tầm cỡ nào, chỉ coi cậu như một tên chủ nhà bình thường do lãnh đạo vườn bách thảo phái xuống mà thôi.

Trần Trước cũng không vòng vo tam quốc thêm nữa, xắn tay áo lên chuẩn bị bắt tay vào việc. Vị trí trồng cây đã được lên kế hoạch từ trước, lúc sửa nhà cũng đã cố tình chừa lại những khoảng hố trống.

Xung quanh các hố trồng cây, còn được xây bao bọc bằng những tấm đá cẩm thạch kiên cố.

“Bây giờ có phải nên đào đất lên trước không?”

Trần Trước vớ lấy cái xẻng hỏi: “Phải đào sâu cỡ bao nhiêu ạ?”

Thầy Châu giậm chân thử độ cứng của nền đất ở hố trồng, sau đó mới dùng giọng điệu vô cùng chắc chắn khẳng định: “Chỗ này trồng những gốc mộc tê cỡ lớn, phải đào sâu xuống chừng 50 phân. Đào nông quá thì rễ cây không bám sâu đâm xa được, mà đào sâu quá thì lại dễ bị úng khí chết ngạt.”

Trần Trước lập tức giáng một nhát xẻng xuống, dưới ánh trăng mờ ảo, cậu hất tung lên một mảng đất vụn màu nâu đen to tướng.

Từ nhỏ đến lớn cậu chưa từng phải động tay động chân vào mấy công việc đồng áng ruộng vườn, nên căn bản hoàn toàn mù tịt về cái nguyên lý phải dùng “sức mạnh kết hợp từ cánh tay và vùng eo” khi đào hố.

Vài nhát xẻng đầu tiên thì vẫn còn cầm cự được, ỷ vào sức trẻ khỏe trâu bò cứ thế ra sức hì hục cuốc đất. Nhưng độ chục nhát xẻng sau là hơi thở đã bắt đầu trở nên nặng nhọc dồn dập, chẳng mấy chốc đã thở hồng hộc như bễ bễ.

Mã Hải Quân đứng bên cạnh quan sát, hàng lông mày càng lúc càng nhíu chặt lại, anh ta liền bước lên một bước: “Trần Đổng, để tôi làm cho.”

Trần Trước xua xua tay, chỉ đưa tay xoa xoa vùng eo mỏi nhừ, rồi lại cắm cúi tiếp tục công cuộc đào bới.

“Chắc gì Tống tổng đã biết được những việc này cơ chứ.”

Lão Mã trung thành tận tụy lại nhỏ giọng khuyên nhủ.

“Anh không hiểu đâu.”

Trần Trước quệt vội giọt mồ hôi trên trán, lại bổ thêm một nhát xẻng nữa.

Cái loại người đàn ông yêu vợ thương con hết mực như lão Mã, làm sao có thể thấu hiểu được cái cảm giác tội lỗi ngập tràn trong lòng của những thằng tra nam chúng tôi cơ chứ.

Hai thầy trò ông Châu đều cảm thấy vô cùng khó hiểu tò mò. Bọn họ không hiểu tại sao cậu thanh niên này cứ nhất quyết phải tự mình động tay vào làm bằng được. Rõ ràng là cậu ta làm vô cùng vụng về lóng ngóng, cái dáng vẻ hì hục ấy giống như đang tự hành hạ làm khó chính bản thân mình vậy.

Nhưng người ta đã có khả năng ở trong những căn biệt thự xa hoa lộng lẫy nhường này, thì gia thế bối cảnh tuyệt đối chẳng phải dạng vừa. Thêm một chuyện chi bằng bớt một chuyện, cứ lo làm cho xong việc rồi nhanh chóng thu xếp đi về là thượng sách.

“Nếu cậu thực sự muốn phụ giúp một tay, thì thà rằng một người đứng bên cạnh vun đất dọn dẹp, một người đi theo học trò của tôi để pha chế nước dinh dưỡng còn hơn.”

Thầy Châu lên tiếng nói: “Làm mấy việc sai vặt vòng ngoài, còn tốt hơn là cứ đứng tồng ngồng ra đó chẳng làm được tích sự gì.”

“Đi thôi đi thôi!”

Vương Trường Hoa vốn dĩ đã chuẩn bị sẵn tâm lý đến đây để làm cu li sai vặt, nên vô cùng dứt khoát đáp lời: “Đi pha chế nước dinh dưỡng thôi. Tôi sống ngần này tuổi đầu rồi, chưa từng được chứng kiến cây hoa mộc tê uống cái thứ nước gì bao giờ.”

Mã Hải Quân thì cầm lấy cái sọt tre, hốt hết đống đất đá vụn mà Trần Trước vừa đào lên bỏ vào trong sọt.

Trần Trước khịt khịt mũi. Bọn cậu đi làm việc hết cả rồi, vậy cái dáng vẻ hì hục làm việc khổ sai vã mồ hôi hột của tôi biết lấy ai dùng điện thoại quay phim chụp ảnh lại đây?

Thế này thì lấy cái bằng chứng gì để khiến Sweet tỷ cảm động rơi nước mắt cơ chứ?

Mấy vị lãnh đạo đi trồng cây hưởng ứng phong trào Tết Trồng cây ấy, cậu tưởng họ muốn cải thiện môi trường sinh thái thật à? Họ làm là để cho mấy cái ống kính máy quay kia xem đấy chứ!

Nhưng cậu cũng chẳng mặt dày đến mức nhờ vả thầy Châu chụp ảnh giúp mình, đành phải hậm hực cúi gằm mặt xuống tiếp tục cày cuốc.

Hố đất cứ thế sâu thêm từng tấc một, những mảng đất mới được lật tung lên từ dưới sâu. Bầu không khí ẩm ướt mang theo cái thứ mùi ngai ngái ngai ngái của cỏ cây lên men, hòa quyện cùng ánh trăng mờ ảo, khiến người ta chẳng thể phân định rõ đâu là mùi tanh tanh của bùn đất, đâu là hơi lạnh lẽo của màn đêm.

Trần Trước đào với tốc độ rùa bò, thi thoảng lại còn dừng lại thở dốc nghỉ ngơi một chút, nhưng chưa từng thực sự dừng lại hẳn. Mỗi một nhát xẻng bổ xuống, là lại có thêm một mảng bóng tối bị cố chấp hất tung lên.

Còn tấm áo cộc tay sau lưng cậu thì đã ướt sũng mồ hôi từ đời nào rồi, dính chặt lấy sống lưng đến mức lộ rõ cả những đường gân cơ bắp.

Thầy Châu vốn dĩ đang dửng dưng đứng nhìn từ bên ngoài. Về sau cũng chẳng rõ là vào đúng cái nhát xẻng thứ bao nhiêu, ông dường như cũng bị cảm động bởi sự kiên trì cố chấp của cậu thanh niên, vậy mà lại vô cùng nghiêm túc lên tiếng chỉ bảo cặn kẽ:

“Cái việc trồng cây này ấy à, nóng vội là hỏng bét.

Hố đào sâu thêm một tấc, cây sẽ được thở thêm một nhịp. Nước tưới đẫm thêm một lần, rễ sẽ cắm sâu thêm một tấc.

Bây giờ cậu chịu khó hầu hạ chăm bẵm nó cho tử tế, thì sau này nó mới ra hoa đơm trái trả ơn cho cậu được.”

Trần Trước liên tục gật đầu lia lịa. Trên người thầy Châu, dường như cậu nhìn thấy được một nét tính cách đặc trưng nào đó của thế hệ những người làm nông thuần phác như ông bà ngoại của mình.

Khoảng hơn mười một giờ đêm, Hoàng Bách Hàm cuối cùng cũng lề mề có mặt. Cậu ôm theo một thùng nước suối tinh khiết đóng chai, cùng với bốn cây thuốc lá Trung Hoa mềm. Đây là đồ mà Trần Trước nhờ cậu mang tới, dự định sẽ đem tặng cho thầy Châu và cậu học trò của ông.

Nhưng thầy Châu nhất quyết không chịu nhận, ông cứ eo éo lớn tiếng nói: “Chúng tôi đã được thanh toán tiền công đàng hoàng rồi, làm sao có thể nhận thêm cái thứ đồ đắt tiền quý giá thế này được nữa.”

Trần Trước mệt đến mức chẳng còn hơi sức đâu mà mở miệng nói năng, chỉ hất cằm ra hiệu cho Hoàng Bách Hàm tự mình giải quyết.

“Tiền công là tiền công, còn đây là tấm lòng thành của chúng tôi.”

Hoàng Bách Hàm dùng vẻ mặt thật thà chất phác vô cùng chân thành nói: “Đêm hôm khuya khoắt hai thầy trò lặn lội từ Vườn bách thảo đến tận Nhị Sa Đảo này, vất vả cực nhọc đến tận giờ này vẫn chưa được về nhà nghỉ ngơi. Hơn nữa nhìn tiến độ này cũng chẳng biết còn phải bận rộn đến mấy giờ nữa, thầy mà không nhận thì trong lòng chúng tôi cũng thấy áy náy bứt rứt lắm.”

Thầy Châu đi làm mướn bên ngoài, chủ nhà cũng thường xuyên dúi cho bao thuốc lá làm quà bồi dưỡng thêm. Đôi khi là thuốc Song Hỷ, thi thoảng thì là Ngũ Diệp Thần, nhưng cái đẳng cấp cỡ như thuốc Trung Hoa thì quả thực là hiếm thấy vô cùng.

Giá trị của bốn cây thuốc Trung Hoa mềm này, đã vượt xa tiền công làm thuê tối nay của hai thầy trò rồi.

“Vậy thì… chúng tôi chỉ nhận hai bao thôi, số còn lại mấy cậu cứ mang về đi.”

Thầy Châu chần chừ ngập ngừng một lúc, cuối cùng mới lên tiếng “mặc cả”.

“Thầy cứ nhận lấy hết đi ạ, cho cháu xin số điện thoại liên lạc của hai thầy trò luôn nhé.”

Hoàng Bách Hàm lôi điện thoại ra nói: “Đám chúng cháu đều là dân ngoại đạo chẳng có tí kinh nghiệm nào về mảng này cả. Sau này lỡ như cây mộc tê cần cắt tỉa cành lá hay bón phân chăm sóc, chắc chắn lại phải làm phiền nhờ vả đến thầy Châu rồi. Đến lúc đó chúng cháu sẽ không trả thêm tiền công cho thầy nữa đâu, thầy cũng đừng chê phiền phức nhé.”

Nghe Hoàng Bách Hàm khéo léo nói đến nước này, thầy Châu mới chần chừ gật đầu đồng ý: “Có việc gì thì cứ gọi cho tôi là được, tôi sẽ có mặt ngay lập tức.”



Câu nói này có nghĩa là đã đồng ý nhận lấy đống thuốc lá rồi. Trần Trước thầm cười “hì hì” trong lòng, Đại Hoàng cuối cùng cũng đã không còn là cái thằng nhãi ranh cứ mở miệng ra là nói vấp nói nhịu nữa rồi.

Xem ra việc khởi nghiệp tự mình lăn lộn làm ăn quả thực có tác dụng thay đổi con người rất lớn. Nó ép buộc cậu phải tạo dựng và duy trì các mối quan hệ xã hội, ép buộc cậu phải học cách nhìn sắc mặt người khác mà làm việc, và cũng ép buộc cậu phải học cách biết tạo bậc thang cho người ta leo xuống cho đỡ ngượng.

Nhưng nhắc mới nhớ, cái vụ đàm phán hợp đồng thuê mặt bằng cửa hàng Hoàng Trà ở con phố đi bộ Thượng Hạ Cửu sao đến giờ vẫn chưa giải quyết xong xuôi nhỉ? Cậu nhớ mang máng là trước khi đi Mỹ, phía chủ nhà đã có vẻ xiêu lòng nhượng bộ rồi mà.

Trần Trước liền mở miệng hỏi thăm về chuyện này.

“Vốn dĩ mọi việc đã ngã ngũ ấn định xong xuôi hết cả rồi.”

Hoàng Bách Hàm ngồi xổm xuống, tiện tay nhặt một cành cây gạch gạch vạch vạch vô định trên mặt đất: “Mỗi tháng 3 vạn 2, vị trí đó cũng coi là khá đắc địa sầm uất. Cái giá này bọn mình cũng có thể chấp nhận được.”

“Rồi sao nữa?”

Trần Trước đã đánh hơi được mùi biến cố trong câu chuyện.

“Rồi sau đó cháu của lão chủ nhà quay về.”

Hoàng Bách Hàm chọc mạnh cành cây xuống đất cái “bép”: “Cái thằng ôn ranh đó ra ngoài lăn lộn lang bạt được vài năm, lúc về cứ tưởng mình đã trải sự đời lắm, mở miệng ra là chê bai cái giá 3 vạn 2 quá rẻ mạt. Thế là nó tự tung tự tác đòi tăng vọt lên 4 vạn 8. Không những thế nó còn dụ dỗ xúi bẩy hai vợ chồng chủ nhà là các quầy hàng xung quanh đều đã đồng loạt tăng giá cả rồi, nếu cho thuê với giá 3 vạn 2 là chịu thiệt thòi lớn. Hai vợ chồng lão chủ nhà nghe lọt tai, bây giờ cũng cứ dùng dằng lần lữa không chịu ký hợp đồng.”

“Thế cậu định giải quyết thế nào?”

Trần Trước vừa đào hố vừa hỏi.

“Mình định hai ngày nữa sẽ hẹn thằng cháu chủ nhà ra ngoài ăn một bữa cơm. Mình linh cảm thằng ôn này chỉ muốn đục nước béo cò kiếm chút đỉnh tiền lót tay thôi.”

Hoàng Bách Hàm thở dài nói: “Thế nên định chuẩn bị thêm một món quà lót tay trị giá tầm vài nghìn tệ nữa, xem xem liệu có chốt hạ được cái hợp đồng này không.”

Trần Trước khẽ gật đầu, cậu cũng chẳng tiện đưa ra lời khuyên bảo gì. Đây cũng được coi là một bài học đắt giá trên thương trường. Thứ luôn biến ảo khôn lường không chỉ có lòng dạ con người, mà còn là những cái giá được ngã giá trên bàn đàm phán nữa.

Hoàng Bách Hàm hiện tại không hề tỏ ra nôn nóng, không hề nản chí, cũng chẳng hề buông lời oán trách oán than. Cậu ấy ưu tiên việc tìm cách khéo léo chu toàn để giải quyết vấn đề trước. Bản thân cách hành xử này đã thể hiện một thái độ vô cùng tích cực và trưởng thành rồi.

“Đi làm đi.”

Trần Trước nói: “Đàm phán không thành cũng chẳng sao cả, tóm lại đó đều là những kinh nghiệm và trải nghiệm vô cùng quý báu.”

“Cố gắng đào sâu thêm khoảng chừng một đốt ngón tay nữa là ổn rồi.”

Thầy Châu sợ Trần Trước mải mê trò chuyện mà quên mất công việc chính, đặc biệt thò tay xuống hố ướm thử độ sâu, sau đó mới lên tiếng nhắc nhở.

“Vãi lúa! Cuối cùng cũng xong rồi hả?”

Trần Trước lúc này gần như chỉ làm việc theo bản năng cơ bắp mà thôi. Lúc đầu cậu cứ đinh ninh rằng, trồng cây thì cần đào cái hố sâu cỡ nào cho cam.

Giờ thì cậu mới vỡ lẽ, hóa ra để tăng tỷ lệ sống sót cho cây trồng khi cấy ghép, cần phải đào một cái hố vừa sâu lại vừa rộng đến mức này!

“Cậu quay cho tôi một đoạn video đi.”

Trần Trước mở ứng dụng camera trên chiếc điện thoại Dữu Mễ rồi ném cho Đại Hoàng: “Tôi phải để Tống tổng nhìn thấy được, tôi đã vì cô ấy mà phải chịu đựng những gì.”

Hoàng Bách Hàm toét miệng cười hì hì. Hiện tại cậu đã phần nào lờ mờ thấu hiểu được mấy cái mánh khóe chiêu trò của thằng bạn nối khố này rồi.

Trong thế giới tình cảm, yêu đương thì chắc chắn là phải dùng hành động để chứng minh rồi. Nhưng cũng không thể chỉ cắm đầu cắm cổ câm như hến mà làm, cái miệng cũng phải biết khéo léo nói lời ngon ngọt nịnh nọt mới được.

Chuyện này cũng giống y chang như lúc làm việc trong các cơ quan nhà nước vậy. Những kẻ chỉ biết âm thầm cặm cụi cúi đầu đào hố, hố đào có sâu đến mấy mà lãnh đạo không nhìn thấy thì cũng coi như vứt xó.

Chỉ có những người biết thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, ánh mắt mới có cơ hội chạm tới khuôn mặt của sếp.

Cuối cùng, cái hố trải qua quá trình nghiệm thu gắt gao của thầy Châu, cũng đã đáp ứng được những yêu cầu mà ông đề ra. Thế là Trần Trước ra sức xốc lại tinh thần, hì hục ôm gốc mộc tê to lớn dựng thẳng đứng vào chính giữa hố.

Hoàng Bách Hàm và Vương Trường Hoa bắt đầu thay nhau xúc đất lấp đầy hố. Đợi đến khi lớp đất đã lấp quá phần rễ cây, thầy Châu còn yêu cầu Trần Trước dùng chân giẫm cho thật chặt thật nén.

Ngay sau đó lại xách bình dung dịch nước dinh dưỡng lên, tưới thành một vòng tròn bao quanh gốc rễ. Trần Trước khịt khịt mũi, bên trong còn vương vấn chút mùi hăng hắc nhàn nhạt của thuốc bảo vệ thực vật.

Tưới xong dung dịch dinh dưỡng, thầy Châu lại giục hai người kia tiếp tục lấp đất, cho đến khi đắp thành một bờ đất thấp bao quanh thân cây, lúc này ông mới bảo Trần Trước đi xách nước tưới.

“Lần tưới đầu tiên nhất định phải tưới cho thật đẫm thật ngập.”

Thầy Châu trầm giọng nói: “Có như vậy thì rễ cây mới được no nước mà cắm sâu xuống dưới, dung dịch dinh dưỡng cũng mới có thể được hấp thụ một cách trọn vẹn nhất.”

Mã Hải Quân đã xách sẵn mấy xô nước máy đứng đợi từ đời nào rồi. Trần Trước xách từng xô lên hắt mạnh vào gốc cây.

Nước tràn qua bờ đất thấp, đọng lại thành một vũng nước nông, rồi lại từ từ thấm hút chìm dần xuống dưới. Ánh đèn trong sân hắt lên mặt nước, lấp la lấp lánh phản chiếu thành một vệt sáng long lanh.

“Xong rồi!”

Thầy Châu phủi phủi hai bàn tay đứng dậy.

Trần Trước ngắm nhìn gốc mộc tê trước mắt với một cảm giác thành tựu dâng trào tột độ. Những cành cây mảnh khảnh vươn dài ra không trung, giống như những nét chấm phá hờ hững đầy phóng túng trong một bức tranh thủy mặc. Dưới bóng trăng thanh mờ ảo, chúng đan xen dang rộng ra vô cùng tao nhã thanh tịnh.

“Sang năm là có thể ra hoa rồi sao?”

Vương Trường Hoa sán lại gần tò mò hỏi.

“Thầy Châu bảo là có thể.”

Trần Trước đã bắt đầu mường tượng ra cái viễn cảnh khi hoa nở rộ. Gió khẽ thổi qua, những cánh hoa vàng ươm rụng lả tả rơi rụng trên mặt đất, rơi rụng trước thềm nhà, và rơi rụng vương vấn trên cả bờ vai của người con gái vừa mới thức dậy mở tung cánh cửa sổ đón gió mai.

“Gốc tiếp theo!”

Nhưng Trần Trước còn chưa kịp chìm đắm trong dòng suy tưởng miên man, tiếng thúc giục của thầy Châu lại lạnh lùng vang lên.

Trần Trước nhăn nhó mặt mày nhe răng trợn mắt xoa xoa bóp bóp bả vai. Mặc dù cũng có một phần lý do là vì chưa quen việc, nhưng chỉ riêng gốc cây đầu tiên này thôi mà tính trước tính sau cũng đã ngốn mất tiêu gần hai tiếng đồng hồ rồi. Phía sau vẫn còn chình ình ra đó cả một đống gốc cây nữa kìa.

“Có cần tụi này phụ một tay không?”

Hoàng Bách Hàm ghé tai nhỏ giọng hỏi: “Tôi, Vương Trường Hoa, và cả anh Mã nữa, mỗi người nhận thầu lo một gốc, làm như vậy sẽ nhanh xong hơn nhiều.”

“Cái cách hỏi han như của cậu, vĩnh viễn chẳng bao giờ lọt nổi vào mắt xanh của các vị lãnh đạo đâu.”



Trần Trước bực dọc càu nhàu.

“Thế tôi phải hỏi như thế nào mới đúng chuẩn?”

Đại Hoàng có chút ấm ức khó hiểu, mình có ý tốt muốn giúp đỡ cơ mà, sao tự nhiên lại bị ăn mắng xối xả vậy?

“Nếu tôi là cậu, tôi sẽ nói là: Mấy anh em bọn tao lặn lội đến đây để làm cu li sai vặt cho mày, bụng dạ đứa nào cũng đói meo đói mốc xẹp lép cả rồi, mày mau mau chạy ra ngoài kiếm chút đồ ăn khuya về đây để anh em lót dạ đi.”

Trần Trước tủm tỉm cười nói: “Lúc tôi chạy ra ngoài mua đồ ăn khuya, vừa hay có thể nhân cơ hội đó để lén lút nghỉ ngơi xả hơi một lát. Đợi đến khi tôi xách đồ ăn quay lại, các cậu đã nai lưng ra làm xong hết mọi việc rồi. Khi đó tôi chỉ đành giả bộ đạo đức giả thốt lên rằng: Các cậu thật sự là đã làm khổ tôi rồi đó nha…”

“Trần Trước, cậu đúng là đồ đạo đức giả khốn nạn vô biên.”

Đại Hoàng khinh bỉ nhổ toẹt một câu.

Tất nhiên những chuyện tày đình kiểu này mà đã bị phơi bày trắng trợn ra rồi, thì Trần Trước cũng chẳng mặt mũi nào mà để bạn bè nhúng tay vào phụ giúp nữa. Cậu tự thân một mình cân tất sáu gốc mộc tê cỡ lớn, cặm cụi trồng cho bằng xong. Hơn nữa gốc nào gốc nấy đều được ghi lại bằng những đoạn “video làm bằng chứng thép”.

Đến mức về sau cậu cũng tự lột xác trở thành “thợ lành nghề” luôn rồi. Cầm xẻng chắc tay hơn, đào hố chuẩn xác hơn, ngay cả lực đạo khi lấp đất cũng được kiểm soát vô cùng hoàn hảo vừa vặn.

Thầy Châu tuổi tác tuy đã cao, nhưng thể lực sức bền lại dẻo dai đến kinh ngạc. Có lẽ cũng là do nể tình bốn cây thuốc lá Trung Hoa đắt đỏ kia, ông vẫn luôn túc trực ở đó không rời đi nửa bước, cứ thế ngồi lì một chỗ đồng hành cùng đám thanh niên đến tận 6 giờ sáng.

Vầng trăng vẫn lơ lửng giữa lưng chừng không trung, nhưng ánh sáng đã nhạt đi rất nhiều, nhạt nhòa đến mức dường như chỉ cần một cơn gió mạnh thổi qua là sẽ bị xua tan đi mất.

Hoàng Bách Hàm và Vương Trường Hoa gắng gượng không nổi nữa nên đã gục xuống ngủ say sưa từ lúc nào. Vì trong phòng ngủ vẫn chưa được trang bị giường chiếu gì cả, nên bọn họ nằm la liệt tứ chi chỏng gọng ngay giữa phòng khách. Mã Hải Quân thì tựa lưng vào bậc thềm thiếp đi, nhưng tư thế vẫn luôn trong trạng thái sẵn sàng đáp lại bất kỳ lời sai bảo nào của ông chủ.

“Vẫn còn sót lại một gốc nhỏ cuối cùng kìa, cậu bảo là sẽ mang đi trồng cho người khác.”

Thầy Châu đưa tay vuốt mặt cho tỉnh táo rồi nói: “Vậy hai thầy trò chúng tôi xin phép về trước đây.”

Trần Trước khẽ gật đầu.

“Thầy Châu già rồi, vô cùng cảm ơn sự giúp đỡ nhiệt tình của thầy ạ.”

Cậu đột nhiên lên tiếng nói thêm: “Sau này nếu lỡ có xảy ra chuyện gì, thầy cứ bất cứ lúc nào cũng có thể đến đây tìm cháu. Không chỉ giới hạn trong những vấn đề liên quan đến mấy gốc mộc tê này đâu nhé.”

Thầy Châu ngây người ra mất một nhịp.

Bình thường ông rất ít khi đọc sách báo hay tin tức thời sự. Nhưng lăn lộn ở cái môi trường làm việc kiểu nửa nhà nước nửa sự nghiệp như Vườn Bách thảo Hoa Nam lâu năm, ít nhiều cũng mài dũa ra được vài phần nhãn quan tinh đời. Tóm lại, ông nhìn ra cậu thanh niên trước mặt này tuyệt đối chẳng phải là nhân vật tầm thường.

Nhưng không tầm thường đến mức nào, thì với trình độ hạn hẹp của thầy Châu quả thực vẫn chưa thể nhìn thấu được.

“Mở to mắt ra cho tỉnh ngủ đi, về thôi!”

Thầy Châu vỗ bép một cái vào đầu cậu học trò đang ngủ ngáy chảy cả dãi trên thùng xe bán tải: “Sư phụ mày cả đêm không chợp mắt lấy một phút, thế mà mày lại được ngủ say sưa ngon lành thế hả!”

Đợi đến khi bóng dáng hai thầy trò khuất dần trong những tia nắng sớm mai le lói, Trần Trước liền cầm điện thoại lên, bấm gọi cho Sweet tỷ.

Điện thoại đổ chuông đến hồi thứ ba mới có người nhấc máy. Dẫu sao lúc này vẫn còn quá sớm. Thậm chí trong chất giọng thanh tao dịu dàng của Tống Thời Vi, vẫn còn ngái ngủ mang theo vài phần lười biếng uể oải:

“Sao anh thức dậy sớm vậy?”

“Anh thức trắng cả đêm không ngủ.”

Trần Trước cất giọng khàn khàn đáp lại. Cổ họng khản đặc là phản ứng sinh lý hết sức bình thường sau một đêm thức trắng.

Đầu dây bên kia chợt chìm vào tĩnh lặng mất một giây.

“Công ty đều đã lên sàn chứng khoán cả rồi, sao anh vẫn còn phải cày cuốc tăng ca thế này?”

Giọng điệu của Tống Thời Vi bỗng trở nên trầm mặc hẳn đi. Có thể cảm nhận rõ ràng sự không vui đang dâng lên trong câu nói của cô. Trước đây cô đã không hề thích cái thói quen hay thức đêm thức hôm của Trần Trước rồi.

“Không phải là tăng ca vì chuyện công ty.”

Trần Trước dịu giọng xuống, mềm mỏng giải thích: “Mà là trang hoàng tô điểm lại cho tổ ấm của chúng ta. Em hãy đến khu Nhị Sa Đảo một chuyến ngay bây giờ nhé.”

(Đi tắm rửa một chút rồi chạy qua văn phòng thôi, tối qua tôi chỉ chợp mắt được vỏn vẹn có bốn tiếng đồng hồ.)