Chương 702: Cách cách muốn đến nhà.

Không thổi phồng, không chê bai, không giả vờ, Trần Trước thực sự cảm thấy không thể để tình hình rối tung lên nữa.

Nếu không biết được ý định của Cách cách thì còn đỡ, nhưng từ khi nhận ra cô ấy hình như có hứng thú với mình, Trần Trước hoàn toàn không muốn có bất kỳ giao lưu nào với Cách cách ngoài công việc.

Dĩ nhiên, Trần Trước thừa nhận đôi chân dài của Cách cách rất quyến rũ, nhưng thân phận của cô ấy thực sự là một vấn đề lớn.

Trần Trước không thể vì quyền lực của gia tộc dị mà từ bỏ cả một khu rừng rộng lớn.

Hơn nữa, anh cũng không thích phong cách và tính cách của Cách cách.

Trần Trước, anh không muốn biển số xe nữa sao?

Đúng lúc đó, Dị Bảo Ngọc đã nhìn thấy bóng dáng của tên khốn nạn ấy, liền gọi giữ lại Ủy viên Trần đang định chuồn mất.

Chết tiệt!

Thực ra chỉ cần không bị phát hiện, chạy thêm vài bước nữa để trốn vào nhà, Trần Trước có thể gọi điện cho Dị Sơn, nói dối rằng công ty có việc gấp, anh đã về nhà một chuyến.

Dù không thể tránh được cuộc gặp với Cách cách, nhưng dù sao gặp cô ấy ở Thung lũng Công nghệ cũng tốt hơn gấp vạn lần so với ở Đông Hồ Bắc Viện.

…Không phải là không muốn…

Trần Trước quay đầu lại, chỉ trong khoảnh khắc đó, anh đã giấu đi vẻ ân hận và lúng túng, thay vào đó là sự bình tĩnh và tự tin.

Ủy viên Trần mỉm cười nói: Tôi biết xe của ngài, nên cảm thấy mặc đồ ngủ gặp ngài là không lịch sự, muốn lên thay bộ trang phục chỉnh tề.

Ra là vậy, tôi còn tưởng anh định trốn tôi đấy!

Cách cách nhanh nhẹn bước xuống, đôi bốt ngắn chạm đất vững chắc, mái tóc dài rung nhẹ theo chuyển động cơ thể, toát lên vẻ phóng khoáng và thẳng thắn của một cô gái Bắc Kinh.

Trên ghế phụ ngồi Trung úy Trang tóc ngắn, có lẽ Cách cách ngứa tay nên muốn tự lái xe.

Ha…ha… làm sao có chuyện đó…

Ủy viên Trần xoa mũi, cười gượng hỏi: Chỉ là sắp Tết rồi, sao ngài lại đến Quảng Châu?

À.

Dị Bảo Ngọc lấy từ trong xe tấm biển sắt đen chữ đỏ nền trắng, lắc lắc nói: Không phải đến đưa đồ cho anh sao?

Chỉ để đưa đồ cho tôi?

Trần Trước gãi đầu, kinh nghiệm tình cảm của Cách cách vẫn còn quá non nớt, lý do vụng về như vậy mà cũng có thể ngồi cùng bàn với Hoàng Bách Hàm.

Rõ ràng là mượn cớ đưa biển số để ghé thăm tôi một chút!

Trần Trước không nỡ vạch trần lời nói dối vụng về đó, chỉ có thể lịch sự nói: Việc nhỏ như vậy cử người chạy một chuyến là được, tiểu thư Dị thân phận cao quý, cần gì phải tự mình vất vả.

Dị Cách cách nghe câu này giật mình, hình như cũng nhận ra lý do quá gượng gạo, chớp mắt đổi giọng: Thực ra là tôi ở nhà buồn quá, muốn ra ngoài hít thở không khí… tiện thể đưa biển số cho anh.

Ra là vậy, mùa đông phương Bắc thực sự khô ráp và ngột ngạt.

Trần Trước vừa ứng phó qua loa, vừa suy nghĩ làm sao để đuổi Cách cách đi.

Cái nền tảng gia thế đặc biệt của cô ấy giống như một quả bom hạt nhân, vượt ngoài tầm kiểm soát của anh.

Còn Dị Cách cách, cô hoàn toàn không biết tâm tư của mình đã bị nhìn thấu, chỉ cảm thấy chủ quan là gặp được Trần Trước rất vui, trong lòng cũng muốn gặp anh.

Vì vậy, trong khi mỗi người mưu tính riêng, cả hai đều rơi vào khoảnh khắc im lặng ngắn ngủi.

Một cơn gió sáng sớm thoảng qua, mang theo hơi ấm đặc trưng của mùa đông phương Nam, lướt qua những rễ khí của cây đa, phát ra tiếng xào xạc nhẹ nhàng.

Trung úy Trang vẫn như thường lệ, xuống xe liền quan sát một lượt khu nhà, đứng bên cạnh không nói nửa lời.

Chỉ có đôi mắt linh động và đầy nghi hoặc cứ lăn tăn nhìn qua nhìn lại hai người.

À…

Một lúc sau, Dị Cách cách là người phá vỡ sự im lặng: Đây là khu nhà của anh? Trông cũ kỹ quá.

Khu nhà xây những năm 90, chắc chắn không bằng được nhà cao tầng bây giờ. Trước đây còn có người định nuôi gà trong khu nhà đấy, nhưng bị tập thể phản đối nên thôi.

Trần Trước kể một câu chuyện đùa, sau đó nhân cơ hội nói: Tôi đưa ngài đi khu Thung lũng Công nghệ ngồi chốc lát nhé, không khí bên đó thoải mái hơn, cũng xứng với thân phận của ngài.

Trong lời nói của Ủy viên Trần, thực chất đang bắt đầu đuổi khéo, nhưng anh có chỉ số EQ cao nên không để lộ.

Không muốn đi.

Cách cách thẳng thừng từ chối: Khu công nghệ có gì hay ngoài mấy cái văn phòng!

Vậy tôi đưa ngài đi Thượng Hạ Cửu?

Trần Trước lại tìm một địa điểm khác: Nơi đó vào dịp Tết rất nhộn nhịp, còn có cả đội múa lân múa rồng.

Không hứng thú.

Cách cách vẫn không lay chuyển: Ngoài người ra vẫn là người, có gì mà phải chen chúc.

Trần Trước thầm nghĩ muốn đi đâu thì đi, chỉ cần đừng ở Đông Hồ Bắc Viện là được.

Miễn là cô ấy đừng đứng ở tầng một, đi đâu tôi cũng đi cùng!

Tôi nhớ… nhà anh ở tầng ba?

Cách cách ngẩng đầu nhìn lên, có chút suy tư hỏi.

Đúng vậy…

Trần Trước đột nhiên hoảng hốt, việc Dị Bảo Ngọc có thể tra được địa chỉ nhà mình không làm anh ngạc nhiên.

Điều khiến anh ngạc nhiên là, dường như Cách cách có ý định lên nhà ngồi chốc lát?

Mèo nhà tôi đâu biết nhào lộn, cô lên làm gì chứ!

Tiểu thư Dị, ông bà ngoại tôi đến rồi.

Trần Trước vội vàng nói: Phòng khách bừa bộn lắm, không có chỗ đứng chân.

Hả?

Dị Cách cách sững lại, sau đó khoanh tay, dùng ánh mắt soi mói nhìn tên khốn nạn.

Còn có cả cậu cả cậu hai, họ là người quê chưa từng thấy thế giới bên ngoài.

Ủy viên Trần tiếp tục nịnh hót: Sợ làm mất lòng ngài.

À.

Dị Cách cách gật đầu không thay đổi sắc mặt, không tỏ thái độ gì.

Bọn họ vốn định đi mua sắm buổi sáng.

Tên khốn nạn vắt óc nghĩ ra đủ thứ lý do: Đợi lần sau mọi người đều rảnh rỗi, tôi sẽ mời tiểu thư Dị đến nhà chơi một chuyến…

Hừ!

Dị Cách cách nghe đến đây bỗng cười lạnh một tiếng: Ban đầu tôi đâu có ý định đến nhà anh, chỉ là tò mò sao lại ở tầng thấp thế, mùa hè Quảng Đông muỗi nhiều thế, không biết hàng ngày các anh phòng tránh thế nào, không ngờ anh lại nghĩ ra một đống lý do vu vơ…

Hả? Chết tiệt!

Trần Trước nghĩ bụng, một tiểu thư cao quý Bắc Kinh mà lại tò mò về chuyện này, hỏi thẳng chẳng được sao?

Mẹ kiếp, chỉ một đòn vờ mà bắt ta lộ hết chiêu thức.

Giờ phải làm sao đây?

Trần Trước, trong nhà anh giấu bí mật gì thế?

Đôi bốt ngắn của Cách cách đột nhiên dùng lực, đùng đùng đùng chạy thẳng lên lầu.

Nhìn dáng vẻ của cô, dường như nhất định phải tìm hiểu cho ra mới thôi.

Trần Trước vội vòng ra phía trước chặn lại.

Hai người chạm mắt nhau, Dị Bảo Ngọc hơi ngẩng đầu, cảm thấy hơi thở ấm áp phả lên mặt mình.

Trần Trước lúc này mới nhận ra khoảng cách giữa hai người quá gần, hóa ra hàng của Cách cách cũng không nhỏ, đường cong cơ thể nhấp nhô như muốn chạm vào ngực mình.

Trong lòng Trần Trững một cơn rung động, nhưng lập tức nhớ đến thân phận của Dị Bảo Ngọc, vội lùi lại hai bước.

Dị Bảo Ngọc khẽ hừ một tiếng, kỳ lạ là không trách móc gì.

Tiểu thư Dị nhất định phải lên nhà tôi uống trà sao?

Trần Trước cười đắng, cảm thấy nếu tiếp tục cản trở, cô ấy có thể sẽ dùng đến một số biện pháp khác.

Tôi chỉ xem thôi mà!

Cách cách nói cộc lốc.

Cô đang đoán, có lẽ Trần Trước đã dẫn cô gái nào đó về nhà ngủ, lại không phải là Du Huyền hay Tống Thời Vi, nên mới không dám để người khác biết.

Trong lòng Cách cách có một cục tức mà chỉ mình cô biết.

Cô có thể chấp nhận việc Trần Trững ngủ với hai người phụ nữ đó, nhưng không cho phép anh ta ve vãn thêm phụ nữ nào khác, nếu không sẽ rất bực bội!

Được rồi.

Trần Trững suy nghĩ một chút, nói với Dị Bảo Ngọc: Tôi gọi điện cho mẹ tôi, để bà ấy dọn dẹp phòng.

Thông tin lọt lưới?

Cách cách khinh khỉnh nói: Tôi để Trung úy Trang chặn lối cầu thang, ai cũng không đi được.

Nói bậy bạ gì thế.

Trần Trững đi sang một bên gọi điện cho mẹ.

Sáng sớm mà anh đi đâu thế?

Giọng Mao Hiểm Cầm vang lên từ điện thoại: Còn để đồ ăn sáng cho anh đấy.

Dọn đi, tôi không ăn nữa. Mẹ, còn một chuyện nữa, à…

Trần Trững cân nhắc từ ngữ, anh đang nghĩ cách giải thích tình huống này.

Mấy ngày gần đây, Mao Hiểm Cầm thực sự bị con trai mình hù dọa, vừa nghe giọng Trần Trững ngập ngừng, trong lòng bà bất giác giật mình: Sao thế?

Con có bạn muốn đến nhà chơi.

Trần Trững nói.

Bạn?

Mao Hiểm Cầm đột nhiên cảm thấy câu nói này nghe quen quá, dường như chính là cái bẫy mà bà từng vấp phải.Là cô gái à?Đúng vậy.Không phải Du Huyền, phải không?Không phải.Trần Trước, cậu có ý gì vậy? Mao Hiểu Cầm suýt bật cười vì tức giận: Hôm kia cậu cố ý nói sẽ đưa Vi Vi về nhà, nhưng thực ra lại dẫn Tiểu Hoàng đi. Tối qua hứa hẹn rất hay, hôm nay là tiểu muội Huyền sẽ đến, nhưng giờ lại đổi người khác. Cậu chơi bài này khá thành thạo đấy, một chiêu mà ăn cả thiên hạ sao?

Mẹ, nghe con giải thích…Trần Trước cũng rất khổ tâm, lần này thực sự hắn không có giở trò.Nhưng do kinh nghiệm từ trước, Mao thái hậu hoàn toàn không tin tưởng.

Đừng gọi ta là mẹ, ta cũng không có đứa con nào như ngươi.Bác sĩ Mao thẳng thừng nói: Nhưng ta nói rõ với ngươi, nếu hôm nay đến không phải là tiểu muội Huyền, ta chắc chắn sẽ đuổi cô ấy đi!

Mẹ.Trần Trước trầm mặc một lúc, liếc nhìn trung úy Trang đang thư thái không xa, thở dài nói: Không phải là 【cô ấy】, mà là 【họ】, lát nữa sẽ có hai cô gái đến.

Mao Hiểu Cầm: …······