Chương 860: Chủ nhân của chiếc xe Việt A77777

Nhiếp Minh Vũ vốn còn đang nghĩ, cô ta đứng trước xe sang của người khác làm gì?

Nhưng giây tiếp theo, liền thấy Hoàng Xán Xán lấy từ trong túi xách ra một chùm chìa khóa, bấm một cái về phía chiếc 911.

Chỉ nghe một tiếng “bíp” khẽ vang lên, đèn xe đột nhiên bật sáng, ánh sáng lóe lên.

“Chiếc xe thể thao này… vậy mà lại là của cô ta?”

Nhiếp Minh Vũ sững sờ, cảm thấy trong đầu ong ong.

Một lát sau, trong lòng ngoại trừ sự xấu hổ và tức giận vừa rồi, lại cuộn trào lên một tia không cam lòng.

Có một số đàn ông là như vậy, họ có thể nghiễm nhiên nhìn người bên cạnh theo mình chịu khổ chịu tội.

Nhưng một khi chia tay, nếu cuộc sống của đối phương không hề sa sút, ngược lại còn sung túc và tự do hơn tưởng tượng, bọn họ không những không chúc phúc, mà còn giống như bị ăn một cái tát thật mạnh, làm cách nào cũng không thể buông bỏ được.

“Cô rời xa tôi, làm sao có thể sống tốt hơn lúc ở bên cạnh tôi được chứ?”

Đây chính là logic hẹp hòi lại nhạy cảm của bọn họ.

Nhiếp Minh Vũ thậm chí bước thẳng ra ngoài, đi đến trước đầu chiếc Porsche.

Hoàng Xán Xán đã chuẩn bị nổ máy rời đi, thấy người này lại âm hồn bất tán thò mặt ra, lông mày lập tức nhíu chặt lại.

“Rốt cuộc anh muốn làm gì?”

Chị gái ngực rung kéo chiếc kính râm trên trán xuống, để lộ ra ánh mắt khó hiểu, nhưng lại rất chán ghét.

Cô thực sự không hiểu ý nghĩa của việc Nhiếp Minh Vũ dăm lần bảy lượt bám đuôi là gì.

Hai người hồi đại học từng yêu nhau, nhưng khi Nhiếp Minh Vũ nói ra câu “Tôi cùng bạn gái cũ thuê phòng, cô phải đợi ở dưới lầu”, thì mối quan hệ đó đã kết thúc rồi.

Chị gái ngực rung hiện tại, đối với gã đàn ông hèn nhát, không có trách nhiệm, lòng dạ hẹp hòi lại biến thái này, vô cùng vô cùng chán ghét.

Mặc dù cô biết, tâm lý của mình cũng chẳng bình thường, bởi vì trong sự đối xử thô bạo, đau đớn thể xác nhẹ, kích thích bằng sự sỉ nhục ngôn ngữ, cùng với cảm giác phục tùng khi bị chi phối, vậy mà có thể đạt được khoái cảm sinh lý khiến người ta run rẩy.

Nhưng mà!

Người có thể chi phối thân hình đẫy đà này, tuyệt đối không phải là gã đàn ông yếu đuối trước mắt.

“Tôi muốn làm gì sao?”

Nhiếp Minh Vũ vẫn cứng miệng, không chịu tỏ ra yếu thế: “Tôi chỉ muốn biết bây giờ cô hầu hạ lão già có mệt hay không thôi.”

“Lão già?”

Hoàng Xán Xán sững sờ, lập tức phản ứng lại việc Nhiếp Minh Vũ cho rằng mình đứng vững gót chân, vẫn là nhờ vả vào loại người như Lữ Hồng.

Nhưng cô cũng không phản bác, mà vỗ vỗ vô lăng Porsche, cố ý khoe khoang nói: “Mệt một chút thì đã sao nào? Tôi có xe thể thao để lái, tôi có túi xách hàng hiệu để đeo, tôi có thể đảm nhận vị trí người dẫn chương trình, đây là điều mà bao nhiêu đồng nghiệp trong đài có ghen tị cũng chẳng được đâu.”

Nhìn thấy đồ lẳng lơ này không những không coi đó là sự nhục nhã, mà còn ra vẻ hùng hồn “tự hào”, Nhiếp Minh Vũ hung hăng nhổ một bãi nước bọt: “Cho nên vừa tan làm đã vội vàng chạy qua đó phục vụ à? Cẩn thận lão già nhà cô chết trên giường đấy, đến lúc đó tháng ngày bi thảm của cô sẽ tới thôi.”

Tuy Trần Trước không phải là lão già, chị gái ngực rung nghe xong vẫn thấy khó chịu, không nhịn được đáp trả: “Anh cứ yên tâm, anh có chết rồi thì tôi và anh ấy vẫn sống sờ sờ ra đấy.”

“Đôi nam nữ chó má không biết xấu hổ!”

Nhiếp Minh Vũ nhìn vóc dáng phổng phao hơn hẳn vài năm trước của Hoàng Xán Xán, trong lòng vừa tức vừa ghen, giọng điệu cũng càng thêm đê tiện: “Lão già nhiều trò lắm, đừng có để bị chơi tới mức không đẻ con được, đài truyền hình thủ đô cũng có một nữ MC bị như vậy rồi đấy.”

“Liên quan gì tới anh!”

Hoàng Xán Xán chẳng hề lo lắng cái gọi là “bị chơi tới mức không đẻ con được”, Trần Trước đã có Du Huyền và Tống Thời Vi, mình căn bản không có cái quyền hạn đó.

Điều cô oán hận là ở chỗ khác, lâu như vậy rồi mà chưa được chơi đùa lần nào, biết bao nhiêu đồ chơi nhỏ đều mua phí công.

Bây giờ Nhiếp Minh Vũ nhắc tới chuyện này, Hoàng Xán Xán càng thêm khó chịu.

Xem ra thằng cháu rùa này vẫn biến thái như ngày xưa, trong lời nói luôn có vẻ như đang dò hỏi đời sống cá nhân của mình.

“Đời sống cá nhân” này không chỉ là cuộc sống riêng tư, mà giống như đời sống tình dục với người đàn ông khác hơn.

“Chơi đi, cứ chơi đi.”

Nhiếp Minh Vũ lại cố tình bày ra dáng vẻ khinh bỉ tột cùng: “Dù sao cũng chẳng còn mấy năm nữa đâu, lớn tuổi rồi ông ta cũng cạn sức thôi!”

“Vậy tôi cũng đã được tận hưởng rồi, aizz…”

Hoàng Xán Xán cười lạnh một tiếng, đem toàn bộ oán khí “chưa được chơi đùa lần nào” trút hết sang: “Bây giờ tôi mới biết, hóa ra vòng cổ không chỉ dùng cho thú cưng, còng tay không chỉ dùng để khóa tội phạm, roi da cũng không chỉ dùng để lùa cừu… Tránh ra, tôi phải về rồi!”

Nói xong, cũng chẳng thèm quan tâm đến Nhiếp Minh Vũ sắc mặt đang tái mét, chị gái ngực rung nhấn mạnh còi, phóng xe vọt đi mang theo lớp bụi mù mịt trong ánh mắt gần như phun lửa của người đàn ông.

Vài câu cuối cùng của Hoàng Xán Xán, thực sự vừa quyến rũ vừa khiêu khích, trớ trêu thay Nhiếp Minh Vũ lại chẳng làm gì được cô, trong đầu cứ liên tục tưởng tượng ra khả năng tối nay cô sẽ bị lấp đầy, cuối cùng vậy mà lại có phản ứng.

“Lộp cộp lộp cộp~”

Lại có tiếng giày cao gót đạp trên mặt đất truyền đến, Nhiếp Minh Vũ vẫn đang đứng nguyên tại chỗ chỉnh đốn lại tâm trạng, không muốn bị người khác nhìn ra “sở thích bị cắm sừng” của mình, cúi đầu chuẩn bị quay lại phòng họp.

“Chuyện đó… MC Nhiếp…”

Khi Nhiếp Minh Vũ và chủ nhân của tiếng giày cao gót đi lướt qua nhau, đột nhiên bị gọi lại.

Nhiếp Minh Vũ xoay người lại, phát hiện người này hơi quen mắt, lập tức nhớ ra hình như là đồng nghiệp cùng văn phòng với Hoàng Xán Xán, có người gọi cô là Hà Thấm Dao.

“Chuyện gì vậy?”

Nhiếp Minh Vũ lên tiếng hỏi, khóe mắt lần này nghiêm túc quét qua một lượt, ngũ quan cũng được, chân cũng thon dài, chỉ là chẳng có ngực gì cả.

Trong tiêu chuẩn thẩm mỹ của Nhiếp Minh Vũ, loại này thuộc dạng ngủ qua một đêm liền không muốn ngủ thêm đêm thứ hai.

“Không có chuyện gì thì không thể chào hỏi một tiếng được sao?”

Trên mặt Hà Thấm Dao nở nụ cười dịu dàng, giọng điệu mang theo vài phần sùng bái rất vừa phải: “Vừa nãy có đồng nghiệp nói anh là MC lớn của chương trình 《Tin tức buổi sáng》 đài tỉnh, tôi còn hơi không dám tin đấy.”

Cô đứng ở bên ngoài bãi đỗ xe ngoài trời của cơ quan, hai tay đan chéo trước người, tư thế e lệ.

Thỉnh thoảng có cơn gió nhẹ buổi chạng vạng cuốn tung vạt váy trắng của cô, dưới ánh hoàng hôn rất có hương vị của tình đầu trong sáng thời đại học.

“Lại một đứa muốn đến nịnh bợ!”

Tuy nhiên Nhiếp Minh Vũ biết rõ, đối phương chẳng qua chỉ là muốn bám víu vào nguồn lực phía sau lưng cậu ta mà thôi.

Còn cái gì mà “hình tượng trong sáng”, chẳng qua đều là diễn kịch cả.

Đổi lại là ngày thường cậu ta cũng không ngại cho xin phương thức liên lạc, nhưng bây giờ đang quá mức phiền não, nên chỉ “ừ” một tiếng, cúi đầu tiếp tục đi về phía trước.

Nụ cười trên mặt Hà Thấm Dao lập tức cứng đờ, chuyển sang có chút bất bình.

Ngoại hình của mình không hề thua kém Hoàng Xán Xán, nhưng tại sao đàn ông đều thiên vị cô ta hơn?

Lẽ nào, thêm vài lạng thịt trước ngực lại có sức hấp dẫn lớn đến vậy sao?

“Anh Nhiếp, tôi khuyên anh một câu, vẫn là nên từ bỏ hy vọng với Hoàng Xán Xán đi!”

Hà Thấm Dao không còn vẻ dịu dàng thuần khiết như vừa rồi nữa, đột nhiên lớn tiếng nói: “Anh không cạnh tranh nổi với người đàn ông hiện tại của cô ta đâu, cớ gì phải tự treo cổ trên một cái cây không có kết quả chứ.”

“Người đàn ông… hiện tại?”

Bước chân của Nhiếp Minh Vũ đột nhiên dừng lại, cậu ta quay phắt người lại: “Là ai?”

“…”

Hà Thấm Dao nhún vai, cô có lẽ cảm thấy không có gì cần thiết, biết rồi thì sao chứ, chẳng qua chỉ chuốc thêm sự tự ti mà thôi.

Nhưng nhìn thấy Nhiếp Minh Vũ dường như có phần cố chấp, thế là bĩu môi nói: “Chắc là chủ nhân của chiếc xe Việt A77777, anh Nhiếp cảm thấy hứng thú thì tự mình đi điều tra một chút đi.”