Chương 504: Để lại dấu ấn trên người Thái Thái?

Hoàng Thái Thái bước vào nhà hàng Ngư Dân Tân Thôn, được nhân viên phục vụ dẫn đến phòng 202.

Cô đẩy cửa phòng VIP, bên trong đã có khá nhiều người ngồi sẵn, hầu hết đều quen mặt, chỉ có hai người lạ.

Một trong số đó là một người đàn ông tóc buộc đuôi ngựa, toát lên khí chất nghệ thuật, tên là Tang Hiển Trúc, nghe nói là chủ một công ty quảng cáo.

Còn một cô gái tóc ngắn, ngũ quan thanh tú, đường hàm rõ ràng, làn da màu nâu khỏe khoắn, ánh mắt tuy sáng nhưng đôi lúc cũng lộ rõ sự ngây thơ vốn thường thấy ở sinh viên đại học.

Mặc dù cô cũng khá xinh xắn, nhưng khí chất lại thiên về phần anh dũng hơn.

Người này chắc hẳn là thư ký chuyên trách rồi, vì ngoài cô và Tống Tình ra, trong phòng không có cô gái nào khác.

Ba đã thay đổi gu rồi sao?

Đây là phản ứng đầu tiên của Hoàng Thái Thái.

Bởi vì những cô gái khí chất anh dũng kiểu này, thường chỉ thu hút được những chàng trai yếu đuối, mong muốn tìm kiếm cảm giác an toàn nơi người yêu.

Những người đàn ông như Trần Trước, bề ngoài lịch lãm nhã nhặn, nhưng nội tâm lại cực kỳ mạnh mẽ và tự tin, thường sẽ không chọn kiểu người này để làm bạn gái, chứ đừng nói đến nhân tình.

Tuy nhiên, nếu thực sự là để phối hợp với thư ký, thì khí chất mà cô thể hiện lại khá phù hợp.

Trong khi Hoàng Thái Thái đang đánh giá về cô thư ký nhỏ, thì Chúc Tú Tú cũng đang ngầm quan sát Hoàng Thái Thái.

Quả nhiên ngoại hình nổi bật, nghe nói còn là MC của đài truyền hình, không trách khi cô mở miệng giọng nói lại chuẩn như vậy.

Tổng Tống.

Chúc Tú Tú khẽ hỏi Tống Tình ngồi bên cạnh: Đây chính là bà chủ nhà mình sao?

Hả?

Tống Tình nhìn Chúc Tú Tú như đang nhìn một kẻ ngốc: Ai nói với cậu vậy?

Cậu đặc biệt gọi người ta đến ăn cơm, tôi cứ nghĩ đây chính là bà chủ nhà.

Lối suy nghĩ đại học của Chúc Tú Tú là, nếu không phải là mối quan hệ đặc biệt, thì sao lại đặc biệt gọi người ta đến ăn cơm cùng?

Tống Tình lắc đầu: Chỉ là bạn bè bình thường của tổng Trần thôi.

Vậy bà chủ nhà là người khác? Tổng Tống đã từng gặp chưa?

Chúc Tú Tú lại gần hơn một chút, giống như một chú chó con đang chờ đợi được cho ăn, ánh mắt ngóng chờ câu trả lời của Tống Tình.

Ai mà không tò mò được, người đàn ông trẻ tuổi thành đạt như tổng Trần, người yêu của anh ấy rốt cuộc là phương thần phương thánh gì.

Ừm…

Tống Tình xoay cái ly trên tay, như đang suy nghĩ về câu trả lời cho câu hỏi này.

Điều này khiến Chúc Tú Tú cảm thấy hơi hoang mang, rốt cuộc chỉ là một cái tên thôi mà, cần phải khó khăn đến vậy sao?

Tổng Trần là một người rất đặc biệt, Tố Hồi cũng là một công ty rất triển vọng, tổng Trần từng nói anh ấy muốn thay đổi thế giới, lúc đó tôi cứ nghĩ là anh ấy đang đùa, nhưng cậu xem này…

Tống Tình nói với giọng điệu sâu sắc: Anh ấy đang đi trên con đường đó.

Ừm…

Chúc Tú Tú chớp mắt, hoàn toàn không hiểu gì cả.

Giống như một đoạn thoại trong phim Nhật:

A: Cậu tên là gì?

B: Thôi ngừng vòng vo đi, cùng nhau đi đánh bại đại ma vương đi!

Hai chuyện này có liên quan gì nhau?

Vì vậy, tôi nghĩ rằng chúng ta không nên chú trọng vào chuyện tình cảm cá nhân của anh ấy.

Tống Tình nói ra những lời như đã nói rõ, nhưng lại không thực sự rõ ràng: Chúng ta nên chú trọng vào sự phát triển của Tố Hồi, vào những tiện ích mà Tố Hồi mang lại cho xã hội, vào những đóng góp của Tố Hồi cho đất nước, đây mới là tư duy đúng đắn mà chúng ta nên có.

Ờ…

Đầu óc Chúc Tú Tú giống như bị nhét đầy rơm rạ, nhưng trong những khe hở của đống rơm đó, lại có chút ánh sáng từ bên ngoài lọt vào.

Hiểu một nửa, mơ hồ, nhìn hoa trong sương, nói lúng búng.

Nói chung, tổng Tống vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi!

Và cô ấy còn không cho tôi tiếp tục hỏi nữa!

Nhưng mà tôi lại càng tò mò hơn!

Lúc này, Hoàng Thái Thái đã chào hỏi xong mấy người đàn ông, từ chối khéo đề nghị của Vương Hữu Khánh là ngồi bên cạnh tổng Trần, mà tiến về phía Tống Tình và Chúc Tú Tú.

Tiểu Tình.

Hoàng Thái Thái cười chào hỏi.

Cô và Tống Tình khá là quen nhau, có lần say rượu chính là Trần Trước và Tống Tình đã giúp cô về nhà.

Tống Tình gật đầu đáp lại, đồng thời giới thiệu: Đây là thư ký của tổng Trần, Chúc Tú Tú.

Chào em, Tú Tú xinh lắm.

Hoàng Thái Thái rốt cuộc là người đã đi làm, câu đầu tiên mở miệng là khen ngợi.

Cảm ơn chị~

Chúc Tú Tú vui vẻ nheo mắt: Rõ ràng chị mới đẹp hơn, lại còn là MC nữa.

Ba người phụ nữ bắt đầu trò chuyện, không khí vui vẻ, đôi khi xen lẫn những lời bình phẩm.

Nhưng Hoàng Thái Thái cũng dần nhận ra, cô gái này và Trần Trước có lẽ không có quan hệ mờ ám nào, chỉ đơn thuần là quan hệ chủ nhân và thư ký.

Bởi vì nếu đã có những hành động thân mật, thì cử chỉ lời nói sẽ không thể giấu được.

Ví dụ như, nam và nữ trong văn phòng ngày nào cũng nói đùa nhậy cảm, rồi một ngày họ đột nhiên không nói nữa, vậy thì chắc chắn là đã xảy ra chuyện rồi.

Hoặc là cùng uống chung một ly nước hay dùng chung đôi đũa, những điều này thực ra không quá quyết định, nhưng nếu điện thoại của một người đổ chuông, người kia vô thức cầm lên liếc nhìn, thì coi như đã định đoạt rồi.

Chúc Tú Tú trong lúc trò chuyện, không hề ngại ngùng khi kể về quá trình quen biết với Trần Trước, sự cởi mở này khiến Hoàng Thái Thái cảm thấy hơi ngại.

Vậy là cô đã tưởng nhầm một kẻ địch giả tưởng, thật là rút kiếm nhìn quanh mà lòng hoang mang!

Một lát sau, Miêu Minh và Dương Quang cũng đến.

Trần Trước trước tiên làm việc chính, mời họ góp ý cho đoạn quảng cáo.

Dương Quang đúng là người chuyên nghiệp, Hoàng Thái Thái cũng có những ý kiến riêng, nói ra một loạt ý kiến để Tang Hiển Trúc về sửa lại.

Sau đó, trong lúc mọi người đang nâng ly chúc tụng, Miêu Minh nói với Trần Trước:

Lúc đến đây tôi và bộ trưởng Dương đã bàn bạc, định làm lại một chương trình khoa học giáo dục dành cho trẻ em, để Hoàng Thái Thái đảm nhiệm vai trò MC.

Trần Trước tự nhiên hiểu ý của lão Miêu, đây là một loại [cam kết tiếp tục duy trì quan hệ tốt đẹp].

Chan~

Trước tiên Trần Trước chạm ly với Miêu Minh, sau đó anh nói, Hoàng Thái Thái là người của đài Miêu, tự nhiên để từ đài Miêu sắp xếp.

Đây chính là nghĩa ngầm của sự [đồng ý].

Tiếp đó.

Hoàng Thái Thái cũng chan chan chan liên tục nâng ba ly để kính Miêu Minh và Dương Quang, biểu thị [lãnh đạo đưa một bước, hơn cả mười năm đường], cô nhất định sẽ nhanh chóng thích ứng với vai trò mới, tiếp tục dưới sự hướng dẫn của đài Miêu và bộ trưởng Dương để hoàn thành tốt công việc, không phụ sự tin tưởng của hai vị lãnh đạo.

Miêu Minh cười ha ha vẫy tay, nên cảm ơn tổng Trần nhất.

Trần Trước khẽ mỉm cười, nói đừng cảm ơn [cá nhân], nên cảm ơn [tổ chức], nhưng trong đài truyền hình, lão Miêu chính là đại diện của [tổ chức]!

Cả phòng vỗ tay!

Dưới sự kêu gọi của Trần Trước, người nâng ly kính Miêu Minh tiếp nối không ngớt.

Chúc Tú Tú như một miếng bọt biển, không ngừng học hỏi cách nói chuyện điêu luyện của những người này.

Đột nhiên, Trần Trước nhận được một cuộc gọi.

Anh nhìn tên hiển thị trên màn hình, thoạt cười một cái, sau đó nhìn về phía chị ấy đang run ngực.

Hoàng Thái Thái đã đứng dậy trước, bước ra khỏi phòng VIP.

Trần Trước ban đầu không động, đợi đến khi lại chạm ly với Dương Quang, mới giả vờ cầm điện thoại đi ra ngoài.

Hoàng Thái Thái đứng ở góc hành lang, ánh mắt mơ màng, mặt đỏ như hoa đào, ngay cả phần da cổ cũng ánh lên màu phấn hồng.

Làm sao vậy?

Đầu óc Trần Trước vẫn rất tỉnh táo, chút rượu kia không thành vấn đề với anh.

Ba~

Chị ấy vừa mở miệng, suýt chút nữa làm Trần Trước hồn xiêu phách lạc, anh vội vàng nhìn quanh, may mà không có ai.

Sao vậy?

Trần Trước lại hỏi.

Ba ghi chú cho con là gì?

Hoàng Thái Thái hình như phát hiện ra một điều thú vị, hỏi với giọng nũng nịu.

Anh…

Hoàng Thái Thái liếc anh một cái, lôi điện thoại ra gọi cho Trần Trước, phát hiện ông chồng để ghi chú của mình là McDonald’s.

Tại sao lại là McDonald’s?

Hoàng Thái Thái hơi ngạc nhiên, cô vốn nghĩ là đồ mất dạy, con gái ngoan, thậm chí là đồ tiểu yêu cũng có thể hiểu được.

Đó… logo của McDonald’s là gì?

Trần Trước đành phải nhún vai hỏi.

M?

Hoàng Thái Thái cuối cùng cũng hiểu ra, sau đó khúc khích cười, đúng là kiểu ngại ngùng của kẻ đọc sách.

Cười xong, cô đột nhiên nắm lấy tay Trần Trước, kéo về phía cầu thang thoát hiểm đóng cửa ở bên cạnh.

Khoan… ở đây không thích hợp để điều tra lớn đâu.

Trần Trước theo bản năng muốn từ chối.

Điều tra lớn cái gì?

Hoàng Xán Xán không hiểu ý nghĩa của từ này, nhưng khi đến chỗ cầu thang vắng lặng, cô kéo cổ áo xuống một chút, lộ ra một vùng da trắng muốt mềm mại như lụa, suýt nữa làm cho Trần Trước hoa mắt.

Hút ở đây này.

Hoàng Xán Xán chỉ vào cổ mình nói.

Hả? Tại sao?

Dù Trần Trước từng trải bao nhiêu, nhất thời cũng không hiểu ý của chị ngực rung.

Đồ ngốc!

Hoàng Xán Xán thúc giục: Tối nay em được xe sang đón đi, nếu sáng mai đi làm mà không để lộ chút gì, người ta sẽ tưởng chỉ đi ăn cơm thôi. Giới MC nữ rất phô trương đấy, chỉ cần để lại dấu vết gì trên người em, họ sẽ biết em thực sự có hậu thuẫn.

Trần Trước bừng tỉnh ngộ, với chị ngực rung, đây không phải vết hôn mà là huân chương chiến công.

