Chương 866: Tôi đương nhiên biết rõ, đó không phải là mặt trăng của tôi

“Người anh em, làm gì đấy?”

Mãi đến khi Mã Hải Quân đặt một tay lên vai Nhiếp Minh Vũ, cậu ta mới hoàn hồn.

“…”

Nhiếp Minh Vũ cứ tưởng hành vi bỉ ổi “áp tai nghe trộm” của mình, đã khơi dậy sự tò mò của những vị khách khác trong khách sạn.

Giống hệt mấy tên biến thái chuyên ăn trộm quần lót phụ nữ ở các khu trọ, sau khi bị phát hiện phản ứng đầu tiên là muốn bỏ chạy, Nhiếp Minh Vũ cũng cúi gằm mặt, quay người định tẩu thoát về phía thang máy.

Thế nhưng, bàn tay trên vai đột nhiên hóa thành một chiếc càng cua, không những không buông ra, mà còn thuận thế bóp chặt lấy cổ cậu ta.

“Ái chà.”

Đối phương rõ ràng là người có võ, chỉ cần dùng chút sức, Nhiếp Minh Vũ đã cảm thấy nửa người đứng không vững rồi.

Nhiếp Minh Vũ đứng ngoài phòng có thể nghe thấy động tĩnh bên trong, thì người bên trong cũng có thể nghe thấy tiếng động bên ngoài.

Vậy nên Nhiếp Minh Vũ vừa bị khống chế, thứ âm thanh “ướt át, dính nhớp” đầy ma mị trong phòng cũng đột ngột im bặt.

Thay vào đó là tiếng sột soạt mặc quần áo — tiếng khóa thắt lưng va vào nhau, tiếng phéc-mơ-tuya kéo lên, và cả tiếng Hoàng Xán Xán nhỏ giọng hỏi: “Alo~, giày cao gót của em đâu rồi…”

Mặc dù không nhìn thấy hình ảnh, nhưng chỉ nghe những âm thanh này cũng đủ phác họa ra một khung cảnh ân ái mập mờ, nhưng Nhiếp Minh Vũ lúc này chỉ muốn nhanh chóng chuồn khỏi đây, bởi vì tiếng bước chân trong phòng đã truyền đến gần rồi.

Cậu ta ra sức vùng vẫy vài cái, nếu bị Trần Trước và con ả lẳng lơ Hoàng Xán Xán phát hiện, thực sự không biết phải đối mặt làm sao.

Thế nhưng gã thanh niên đầu đinh này nắm quá chặt, Nhiếp Minh Vũ căn bản không thể nào thoát ra được, trong lúc cấp bách suýt chút nữa thốt ra câu cửa miệng quen thuộc trong lòng:

Anh dám đối xử với tôi như vậy, có biết dượng tôi là ai không hả?

“Cạch~”

Nhiếp Minh Vũ còn chưa kịp khai ra hậu đài của mình, cửa phòng 416 đã mở ra.

Một chàng trai trẻ mặc chiếc áo polo Ralph Lauren, nhíu mày xuất hiện ở cửa.

Nhiếp Minh Vũ hừ lạnh một tiếng nhưng không thốt ra lời, bởi vì đây chính là Trần Trước của Tố Hồi, mặc dù lúc nghe lén hận đến nghiến răng nghiến lợi, trong bóng tối không biết đã rủa xả bao nhiêu lần, nhưng khi đối mặt trực tiếp, Nhiếp Minh Vũ ngay cả dũng khí để nhìn thẳng cũng không có.

Ngược lại cậu ta còn hy vọng, nếu Tố Hồi đã có thể điều tra ra dượng mình là Tôn Nghị, có khi hai bên lại là chỗ quen biết, biết đâu nể mặt dượng mà nương tay cho mình…

“Trần tổng, người này có lẽ có mưu đồ bất chính.”

Mã Hải Quân trầm giọng báo cáo.

Trong Tập đoàn Tố Hồi, đại đa số nhân viên đều gọi là “Trần đổng”, nhưng cũng có một số ít người có thể gọi là “Trần tổng”.

Những người này đều là những lão làng đã đi theo công ty từ lúc mới thành lập, chỉ cần một sự khác biệt trong cách xưng hô, cũng đủ để cảm nhận được sự thân sơ gần gũi trong đó.

“Ồ.”

Trần Trước gật đầu tỏ vẻ đã biết, đánh giá hai mắt Nhiếp Minh Vũ đang bị ép vào tường, sau đó cũng không thèm đoái hoài gì đến cậu ta, mà cười nói với Mã Hải Quân: “Chẳng phải đã bảo anh hai giờ mới đến sao, sao lại đến sớm vậy?”

“Khuê nữ ngủ rồi, tôi ở nhà cũng chẳng có việc gì làm.”

Mã Hải Quân hơi ngại ngùng đáp: “Nghĩ đến tối nay cậu có tiệc xã giao, tôi sợ một mình Chúc bí thư chăm sóc không xuể, cho nên đến sớm đi dạo một chút, vừa lúc bắt gặp tên này đang nghe trộm.”

Lúc này Nhiếp Minh Vũ mới nhận ra, gã thanh niên đầu đinh không phải là vị khách nào đó rảnh rỗi sinh nông nổi, mà là tâm phúc của Trần Trước, thảo nào lại khống chế mình không chịu buông tha.

“Nghe, nghe trộm?”

Trần Trước nghe thấy từ này, nét mặt xẹt qua một tia thiếu tự nhiên, cậu cũng thừa hiểu chuyện hoang đường vừa nãy trong phòng.

Nếu để thằng nhãi này nghe thấy những âm thanh mập mờ đó, quả thực có chút ngượng ngùng.

“MC Nhiếp… thích nghe lén ở góc tường sao?”

Trần Trước mặt không biến sắc hỏi, trong tay cậu nắm một mớ tài liệu của Nhiếp Minh Vũ, liếc mắt một cái đã nhận ra khuôn mặt này.

“Không phải không phải…”

Nhiếp Minh Vũ chột dạ nói dối: “Tôi đang định gõ cửa, còn chưa kịp giơ tay lên, đã bị người của anh ép vào tường rồi.”

“Đánh rắm!”

Mã Hải Quân quát lớn: “Anh nghe lén ít nhất cũng nửa phút rồi, gõ cửa mà cũng phải ấp ủ lâu vậy sao?”

“Tôi thực sự định gõ cửa mà, chỉ là trước đây không quen biết Trần đổng, hơn nữa còn vì một chút chuyện nhỏ mà nảy sinh hiểu lầm, cho nên mới dừng lại một chút, nghĩ xem nên chào hỏi ngài thế nào.”

Nhiếp Minh Vũ cảm thấy giải thích với Mã Hải Quân cũng vô ích, bèn chuyển sang giải thích với Trần Trước, dẫu sao cậu ta ở trong phòng cũng không biết được, bản thân có thể dựa vào cái miệng này mà bịa chuyện lung tung.

“Vậy sao?”



Trần Trước nhìn sang Nhiếp Minh Vũ, cậu đang đứng ngay cửa, cánh cửa sau lưng cũng khép hờ. Trong lúc Nhiếp Minh Vũ nói chuyện với Trần Trước, ánh mắt vô tình lướt qua, vừa vặn nhìn thấy Hoàng Xán Xán ở trong nhà vệ sinh.

Cô ta đứng trước gương, khóe mắt ửng lên một màu đỏ khác thường, giống như vừa mới trải qua một cơn sốt cao vậy.

Mái tóc dài vốn dĩ xõa ngang vai, cũng đã được vội vã búi lên, dường như như vậy sẽ tiện lợi hơn.

Còn vài lọn tóc lơ thơ dính vào tóc mai ướt đẫm mồ hôi, dẫu sao sau khi uống rượu cũng rất khó toát mồ hôi, vừa nãy quả thực cũng khá vất vả, hai má thậm chí còn toát lên vài phần cảm giác nhức mỏi sau khi “vận động quá sức”.

Bắt mắt nhất chính là khóe miệng của cô ta, ươn ướt, dính dính, đọng lại một vệt nước bọt trong suốt.

Giống như vệt nước, nhưng mật độ lại đặc hơn vệt nước.

Giống như nước cơm, nhưng màu sắc lại trong hơn nước cơm.

Hoàng Xán Xán dường như cũng biết trong miệng mình có thứ gì, cho nên đang lấy kem đánh răng chuẩn bị đánh răng, nhưng sự mệt mỏi rã rời trên người vẫn cứ chưa tan biến, cả người toát lên một vẻ uể oải, lười biếng và thỏa mãn.

“Đồ lăng loàn!”

Nhiếp Minh Vũ tuy không dám nhìn nhiều, nhưng cũng thừa biết “nước bọt” đó là cái quái gì, con tiện nhân này rốt cuộc là “tự cam đọa lạc” bị huấn luyện thành thế này, hay là trong xương tủy vốn dĩ đã có gen này rồi?

Trần Trước không hề hay biết những suy nghĩ bỉ ổi trong đầu Nhiếp Minh Vũ, nhưng khi Nhiếp Minh Vũ và Mã Hải Quân xảy ra bất đồng, Trần Trước rất tự nhiên lựa chọn tin tưởng lời của Lão Mã.

“Lão Mã, anh đi trích xuất camera của tầng này đi.”

Trần Trước nhàn nhạt nói: “Nhớ là đừng xin tiếp tân, báo cáo theo quy trình phải đợi rất lâu, anh bảo Chúc bí thư trực tiếp liên lạc với lãnh đạo phòng hậu cần của Văn phòng Tỉnh ủy, vài phút là lấy được thôi.”

“Hả.”

Nhiếp Minh Vũ đã từng nghĩ đến việc trích xuất camera, nhưng theo lẽ thường mà nói, chỉ có cảnh sát mới có quyền này, dẫu sao Quảng Đông Đại Hạ cũng là khách sạn chỉ định của tỉnh phủ.

Không ngờ mạng lưới quan hệ của Trần Trước lại vượt qua cả quy trình thương mại, thậm chí không cần cậu đích thân ra mặt, một cô thư ký cũng có thể dễ dàng giải quyết được.

“Trần đổng, tôi tuy đứng ngoài cửa một lúc, nhưng chẳng nghe thấy gì cả.”

Nhiếp Minh Vũ thấy có thể trích xuất camera, lại luống cuống đổi sang cách nói khác: “Thật đấy, chẳng nghe thấy gì cả…”

Tuy nhiên, như vậy lại thành ra lạy ông tôi ở bụi này, thậm chí có thể mạnh dạn suy đoán, thằng nhãi này có lẽ đã nghe toàn bộ quá trình “rút nước”.

Ngay cả một người có tố chất tâm lý như Trần ủy viên, cũng không nhịn được đỏ bừng mặt.

Nhưng chị gái ngực rung lại chẳng hề bận tâm, bởi vì cô ta thực sự quá vui sướng, có một loại cảm giác thỏa mãn như ước nguyện bấy lâu cuối cùng cũng được đền đáp.

Cô ta đánh răng xong, thoa lại son môi, thướt tha uyển chuyển bước ra từ nhà vệ sinh.

Khi đi ngang qua Trần Trước, cô ta đột nhiên nhón chân lên, định in một nụ hôn lên má Trần Trước.

Mã Hải Quân có thể đi theo Trần Trước lâu như vậy, độ tinh ý tất nhiên phải ở cái tầm, lập tức cúi gằm mặt xuống, làm như không nhìn thấy cảnh tượng này.

Cùng lúc đó, trên tay anh ta cũng tăng thêm chút lực, ấn mạnh đầu Nhiếp Minh Vũ xuống.

Nhìn cái rắm mà nhìn!

Còn nhìn đến nghiện nữa à?

Thế nhưng, đối mặt với đôi môi đỏ mọng dán sát lại này, thực ra có thể nhận ra Trần Trước hơi do dự, cơ thể dường như muốn tránh về phía sau.

Nhưng không hiểu sao, bước chân sắp lùi lại đó, cuối cùng vẫn dừng lại.

Cậu cứng đờ người, mặc cho vết son môi mờ nhạt đó, in lên mặt mình.

Tối nay tuy không thực sự lên giường, nhưng cũng đã ngậm kem mút đến chảy nước rồi, nếu nói từ 95 đến 98, thì cũng phải đạt đến mức 96.5 rồi đi.

Nếu từ chối nữa thì có vẻ hơi quá đáng.

Hoàng Xán Xán rõ ràng cũng cảm nhận được sự thay đổi của “cha”, trước đây loại đãi ngộ này bản thân cô ta làm gì được tận hưởng chứ.

“Cộc cộc cộc…”

Tiếng giày cao gót gõ xuống mặt đất, trong trẻo và nhẹ nhàng, mỗi một bước đi đều truyền tải sự vui sướng tràn trề muốn trào ra ngoài của chủ nhân.

Hoàng Xán Xán rời khỏi phòng, chỉ là trong suốt quá trình đó, cô ta thế mà lại chẳng buồn liếc nhìn Nhiếp Minh Vũ lấy một cái, dường như người này căn bản không tồn tại vậy.

Xuống đến đại sảnh tầng trệt, Chúc Tú Tú đang mải mê đọc tiểu thuyết, hoàn toàn không biết phòng 416 đã xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy Hoàng Xán Xán mặt mày rạng rỡ, hoàn toàn khác hẳn với dáng vẻ khóc lóc bù lu bù loa mấy tiếng trước.

“Trần tổng tha thứ cho cô rồi sao?”

Cô thư ký nhỏ không khỏi hỏi.

“Đương nhiên rồi!”

Hoàng Xán Xán có chút đắc ý: “Không những tha thứ cho tôi, mà mối quan hệ còn tiến thêm một bước nữa.”

“Tiến thêm một bước là ý gì?”

Cô thư ký nhỏ có chút hồ nghi, đến khi hiểu ra, vội vàng nhắc nhở: “Cô đừng làm chuyện dại dột nha, Trần tổng tuy là người tốt, nhưng anh ấy giống như vầng trăng trên trời vậy, ánh sáng chiếu rọi muôn nhà, chưa bao giờ thuộc về một người nào cả.”

Cô thư ký nhỏ thực sự không muốn Hoàng Xán Xán cũng “lầm đường lạc lối”. Quan trọng nhất là, đối diện với cos tỷ và sweet tỷ, cô ta chẳng có chút ưu thế nào, cớ sao phải treo mình trên cái cây cong keo già cỗi là Trần tổng chứ?

Có thể dự đoán được, thời gian cô ta có được, chắc chắn sẽ vô cùng vô cùng ít ỏi.

Chị gái ngực rung nghe xong, chỉ mỉm cười nhè nhẹ không hề phản bác.

Mãi đến khi bước ra khỏi khách sạn, cô ta mới ngẩng đầu lên, nhìn ngắm vầng trăng sáng vằng vặc kia, thấp giọng nỉ non: “Tôi đương nhiên biết rõ, đó không phải là mặt trăng của tôi, nhưng ai mà biết được, từng có một khoảnh khắc nào đó, ánh trăng quả thực đã chiếu rọi lên người tôi.”

Cho dù niềm vui sướng ấy chỉ kéo dài trong khoảnh khắc, thì đó cũng là lúc cô được sống thật với chính mình.

Đời người ngắn ngủi, trừ đi tuổi ấu thơ và tuổi xế chiều, chỉ còn lại hơn ba mươi năm tuổi trẻ, không nên để nó kết thúc một cách qua loa đại khái.

(Tối nay hết rồi, đã lâu không xin nguyệt phiếu, mọi người giúp đỡ bỏ phiếu nha!)