Chương 841: Kẹo vị cam.

Trong lúc Trần Trước và Tống Thời Vi đang mải mê trồng cây, nhóm Hoàng Bách Hàm đứng tít đằng xa chém gió bốc phét, không hề muốn xen ngang phá bĩnh không gian riêng tư của hai người.

Mãi đến khi cây cối đã được trồng xong xuôi đâu vào đấy, ba người bọn họ mới lò dò bước tới, vừa phụ giúp dọn dẹp đống bùn đất vương vãi, vừa nhao nhao bàn tán xôn xao về cách thức chăm sóc bảo dưỡng cây cối sau này.

Thế nhưng khi Hoàng Bách Hàm và Vương Trường Hoa nghe nói lát nữa Trần Trước sẽ đến nhà Tống hoa khôi tắm rửa và nghỉ ngơi, não bộ của hai cậu chàng suýt chút nữa thì bị quá tải không load nổi thông tin.

Lo liệu xong xuôi mọi việc ở căn biệt thự Nhị Sa Đảo, trên đường bắt xe buýt trở về Hoa Công, Hoàng Bách Hàm vẫn còn chưa hết bàng hoàng.

Cậu vẫn luôn đinh ninh rằng, mối tình giữa thằng bạn nối khố và Tống Thời Vi có lẽ là kiểu tình yêu Platonic phát hồ tình, chỉ hồ lễ , dẫu sao thì như vậy mới phù hợp với khí chất thanh tao thoát tục vốn có của Tống hoa khôi.

Ý nghĩ này vừa le lói lên đã nhanh chóng bùng phát không thể kiểm soát. Cậu thậm chí còn tò mò không biết đứa con của Trần Trước và Tống hoa khôi sau này trông sẽ ra sao. Nhưng chắc chắn một điều là đứa bé đó sẽ vô cùng xinh xắn kháu khỉnh. Dẫu sao thằng bạn nối khố cũng chẳng đến nỗi ma chê quỷ hờn gì cho cam, lại cộng thêm nhan sắc đỉnh cao của Tống Thời Vi kéo lại nữa chứ.

Thuận theo dòng suy nghĩ nhắc đến Cos tỷ, Hoàng Bách Hàm lại bắt đầu rơi vào thế bí. Cậu cũng chẳng biết Trần Trước định giải quyết mớ bòng bong này như thế nào. Hiện tại dường như đã bước vào cái giai đoạn mà việc buông bỏ bên nào cũng là điều không tưởng rồi.

Thế nhưng bất luận là Du Huyền hay Tống Thời Vi, có lẽ cả hai đều sẽ chẳng bao giờ chấp nhận sự tồn tại của đối phương đâu.

Đang mải mê sầu não thay cho thằng bạn thân, Hoàng Bách Hàm đã đặt chân đến khuôn viên trường Hoa Công từ lúc nào không hay. Dọc đường đi liên tục có sinh viên gật đầu chào hỏi.

Trong số những người này, có người Hoàng Bách Hàm quen mặt biết tên, có người chỉ mang máng ấn tượng, cũng có người hoàn toàn xa lạ. Bọn họ đều là khách quen của tiệm Hoàng Trà, nên mặc nhiên cho rằng Hoàng tổng chắc hẳn phải nhớ rõ mình.

Thực chất cái danh xưng Hoàng tổng này, vào cái thời điểm tiệm trà sữa vừa mới khai trương, nó vẫn còn mang ý nghĩa châm biếm xỉa xói.

Mọi người chỉ coi như cậu bạn cùng trường này nông nổi bốc đồng nhất thời mở tiệm làm thêm bán thời gian. Chứ bán trà sữa thì tiền đồ tương lai mù mịt, lại chẳng kiếm chác được bao nhiêu.

Thậm chí những lời bàn tán xì xào, mỉa mai giễu cợt sau lưng cũng chẳng hề ít. Có người còn chê bai Hoàng Bách Hàm làm bôi tro trát trấu vào mặt mũi của sinh viên trường Top 985:

Cậu không đi khởi nghiệp làm Internet công nghệ cao, tự nhiên lại đâm đầu vào mở cái tiệm trà sữa rẻ tiền này làm cái quái gì?

Thế nhưng những luồng âm thanh trái chiều ấy, khi Hoàng Trà lần lượt khai trương chi nhánh thứ ba rồi thứ tư, đã dần dần thưa thớt hẳn.

Đến khi bài phỏng vấn Hoàng Bách Hàm chễm chệ xuất hiện trên tờ [Dương Thành Vãn Báo], mọi người mới ngã ngửa ra phát hiện: Thì ra Hoàng Trà đã âm thầm mở rộng quy mô lên tới sáu cửa hàng flagship hoành tráng rồi.

Thế là cái danh xưng Hoàng tổng, đã không còn là lời trêu đùa cợt nhả nữa, mà đã thực sự trở thành một sự công nhận năng lực thực thụ.

Chuyện này cũng na ná như việc Lý Vũ Xuân đăng quang quán quân Super Girl năm 2005 vậy. Lúc mới ra mắt, cô nàng bị cả cộng đồng mạng hùa nhau ném đá không thương tiếc.

Nhưng về sau, mọi người dần dần bị thuyết phục bởi tài năng và thái độ làm nghề của cô. Đến năm 2009, cái biệt danh Xuân ca đã lột xác trở thành một danh từ trung tính mang theo sức mạnh hồi sinh kỳ diệu.

Phùng Ninh là nhân viên được tuyển dụng từ bên ngoài vào. Trước đây cô từng làm việc cho các tiệm trà sữa khác, kinh nghiệm dồi dào, tính tình lại cởi mở hoạt bát, khả năng giao tiếp tạo thiện cảm cũng rất tốt.

Hoàng Bách Hàm đánh giá tố chất và đạo đức nghề nghiệp của dàn cửa hàng trưởng các chi nhánh Hoàng Trà hiện tại đều khá ổn. Mặc dù không đến mức thông minh xuất chúng, nhưng ít nhất đều là những người chăm chỉ cần mẫn và đáng tin cậy.

Dạo này đang vào mùa ôn thi cuối kỳ, thời tiết lại oi bức ngột ngạt. Đám sinh viên đứa nào cũng muốn vừa nhâm nhi đồ uống mát lạnh vừa cắm cúi học bài. Mấy ngày nay coi như là dịp làm ăn khấm khá nhất trong năm rồi.

Phùng Ninh khựng lại một nhịp, giọng điệu mang theo chút tiếc nuối nói thêm: Chỉ e là đến khi thi cuối kỳ xong xuôi, nhà trường cho nghỉ hè, thì tiệm trà sữa bên mình lại rơi vào cảnh đìu hiu ế ẩm mất thôi.

Ế ẩm thì cũng có phải đóng cửa dẹp tiệm đâu. Đến lúc đó cứ điều động nhân viên của tiệm này sang các chi nhánh khác phụ giúp một tay là được!

Hoàng Bách Hàm thản nhiên vạch ra kế hoạch phát triển tiếp theo, giọng điệu toát lên sự tự tin điềm tĩnh mà ngay cả chính bản thân cậu cũng không hề hay biết.

Hoàng Bách Hàm cười hiền lành nói: Vốn dĩ tôi vẫn còn chút đắn đo do dự. Nhưng tối qua nghe cậu bạn thân khích lệ động viên nên thử sức xem sao. Tối nay tôi định hẹn chủ nhà ra ngoài ăn một bữa cơm, cố gắng chốt hạ việc sửa sang mặt bằng bên đó trước cuối tháng Bảy. Đến lúc đó, cô cứ sang Thượng Hạ Cửu làm cửa hàng trưởng nhé!

Khu phố đi bộ Thượng Hạ Cửu chắc chắn là sầm uất nhộn nhịp vô cùng, khéo khi bận tối mắt tối mũi chẳng ngơi nghỉ được phút nào. Nhưng lưu lượng khách hàng khổng lồ đồng nghĩa với việc tiền hoa hồng cũng rủng rỉnh hơn. Đã là những nhân viên đi làm vì đồng tiền bát gạo, thì có lý do gì mà lại từ chối cơ hội béo bở này chứ.

Đi tuần tra một vòng xong xuôi, Hoàng Bách Hàm rục rịch định quay về ký túc xá. Nhỡ may lại xúi quẩy đụng mặt Tổng Cố vấn An toàn Thực phẩm Mâu Giai Văn thì phiền. Cô nàng chắc chắn sẽ lại càu nhàu phê bình cái bộ dạng lếch thếch xám xịt này của cậu làm ảnh hưởng đến hình ảnh mỹ quan sạch sẽ của cửa hàng cho mà xem.

Hoàng Bách Hàm khẽ nhíu mày một cách kín đáo, dường như có chút bài xích cự tuyệt cái giọng nói này. Cậu quay đầu lại, phát hiện ra quả nhiên là Hứa Duyệt.

Hứa Duyệt đang ngồi ở một chiếc bàn trong góc, trên bàn đặt một ly trà sữa. Lúc Hoàng Bách Hàm bước vào cửa chỉ mải nói chuyện với Phùng Ninh nên không hề để ý thấy cô ả.

Cửa hàng trưởng Phùng Ninh thì hoàn toàn mù tịt về những ân oán tình thù trong quá khứ của hai người này, còn tưởng cô nàng chỉ là bạn học cùng trường của ông chủ, thế nên chào hỏi qua loa một tiếng rồi lại cắm mặt vào làm việc tiếp.

Hứa Duyệt vẫn giữ nguyên cái thói quen ăn mặc lả lơi như thuở nào. Dưới chân xỏ một đôi sandal cao gót đính ngọc trai nhân tạo và kim cương giả, khoe trọn những ngón chân được sơn phết điệu đà. Trên người diện một chiếc váy liền thân ôm sát đường cong cơ thể, vòng ngực bị o ép căng phồng lên. Vạt váy chỉ vừa vặn che đến trên đầu gối một chút, để lộ ra đường cong bắp chân thon thả nuột nà.

Cái phong cách kết hợp giữa đàn chị khóa trên và ngự tỷ trưởng thành này, quả thực có sức sát thương cực lớn đối với đám nam sinh viên đại học đang độ tuổi hừng hực khí thế.

Thực ra thỉnh thoảng Hoàng Bách Hàm cũng có tình cờ chạm mặt Hứa Duyệt trong trường. Có lúc cô ả đi một mình, cũng có lúc lại xúng xính sánh bước cùng nam sinh khác.

Hoàng Bách Hàm chẳng có lấy nửa điểm tò mò muốn tìm hiểu xem mối quan hệ giữa bọn họ là gì, nhưng cũng không cố tình né tránh trốn chui trốn nhủi. Chỉ khi nào bất đắc dĩ không thể tránh mặt được nữa, cậu mới gật đầu chào hỏi lấy lệ.

Có những kẻ đã quá quen với cái thói khẩu phật tâm xà, giống hệt như Hứa Duyệt vậy. Khi ra ngoài xã hội, đến cả cái giọng nói cũng có thể bóp cho nũng nịu ngọt ngào, tạo cho người đối diện cái cảm giác cô ta là một người vô cùng dễ gần và chẳng hề có chút tâm cơ nào.

Hứa Duyệt hoàn toàn không hề hay biết những suy nghĩ chán ghét đang cuộn trào trong lòng Hoàng Bách Hàm, vẫn diễn cái vai người bạn cũ cất lời mời gọi: Hôm nay tôi vừa hay đang rảnh rỗi, có muốn ngồi xuống đây trò chuyện một lát không?

Hoàng Bách Hàm chẳng thèm suy nghĩ đến nửa giây đã thẳng thừng cự tuyệt. Chỉ là cách thức từ chối vẫn giữ được sự lịch sự tối thiểu: Tôi phải mau chóng về tắm rửa đã.

Ánh mắt Hứa Duyệt khẽ dao động. Cô ả có thể cảm nhận rõ rệt sự xa lánh giữ khoảng cách trong vô thức của Hoàng Bách Hàm, thế nên lại cố tình ra vẻ chua ngoa nói: Vừa nãy cậu đứng buôn chuyện với nhân viên lâu như vậy mà có thấy vội vã gì đâu, tôi vừa mới gọi một tiếng là cậu đã nằng nặc đòi về. Bách Hàm à, sao bây giờ cậu lại trở nên tâm cơ tính toán như vậy chứ.

Hóa ra làm người lương thiện quá lâu, chỉ cần hơi có chút phòng bị cảnh giác, là người ta đã vội vàng quy chụp cho bạn cái mác tâm cơ xảo trá rồi.

Tuy nhiên, bản chất của Đại Hoàng xưa nay vẫn luôn vô cùng chất phác đôn hậu. Cho dù phải đối mặt với kẻ từng nhẫn tâm lừa gạt và chà đạp tổn thương mình, cậu cũng không muốn làm cho bề mặt trở nên quá mức khó coi khó xử.

Nhưng cậu quả thực cũng đã trưởng thành khôn lớn hơn rồi. Cậu không còn vì một câu nói khích tướng của Hứa Duyệt mà cuống cuồng vội vã, lúng túng biện bạch giải thích như ngày xưa nữa. Thay vào đó, cậu chỉ gãi gãi đầu nói: Tôi thực sự có việc bận, đàn chị Hứa, tôi về ký túc xá trước đây.

Nói dứt lời, cậu trực tiếp quay lưng sải bước rời khỏi cửa hàng, bỏ mặc Hứa Duyệt ngẩn tò te đứng chôn chân tại chỗ còn chưa kịp phản ứng.

Mặt trời bên ngoài ngày một lên cao. Nắng gắt thiêu đốt như đổ lửa, nhưng lại sáng ngời rạng rỡ và quang minh chính đại vô cùng.

Hoàng Bách Hàm, người đã thức trắng cả đêm chẳng chợp mắt được chút nào, lúc này chỉ muốn mau chóng về ký túc xá xả một trận nước lạnh cho sảng khoái, sau đó ngả lưng lên giường, vắt óc suy tính xem làm cách nào để chốt hạ cái mặt bằng ở phố Thượng Hạ Cửu càng sớm càng tốt.

Hoàng Bách Hàm cảm thấy có chút phiền muộn bực dọc. Nếu cậu cứ thế cắm đầu cắm cổ cắm cổ chạy thục mạng về phía trước, còn Hứa Duyệt lại hớt hải đuổi theo phía sau.

Một nam một nữ, kẻ chạy người đuổi. Dám cá là chẳng mấy chốc cậu sẽ chễm chệ xuất hiện trên bảng tin hot của diễn đàn BBS trường cho mà xem.

Cậu không hề muốn nổi tiếng theo cái cách thức lố lăng kệch cỡm này, và lại càng không muốn dính dáng dây dưa thêm bất kỳ điều gì với Hứa Duyệt nữa.

Bộ ngực của Hứa Duyệt theo nhịp thở dốc mà phập phồng lên xuống dữ dội, giọng điệu mang theo vài phần oán trách hờn dỗi.

Vấn đề thì không có, nhưng tôi cũng vừa hay định đi đến tiệm photocopy để in tài liệu. Tiệm đó nằm ngay dưới tầng trệt ký túc xá nam của các cậu mà, đi cùng nhau một đoạn không được sao?

Hứa Duyệt dường như hoàn toàn miễn nhiễm với thái độ chán ghét xa lánh của Hoàng Bách Hàm, cô ả còn giơ xấp tài liệu học tập trên tay lên quơ quơ như một minh chứng.

Nhìn thấy Hứa Duyệt đã bấu víu vào một cái cớ chính đáng hợp tình hợp lý đến nhường này, Hoàng Bách Hàm cũng hết đường từ chối, chỉ đành cắn răng tiếp tục bước đi.

Chỉ là cái thứ ánh nắng quang minh chính đại rực rỡ ban nãy, đột nhiên lại trở nên oi bức ngột ngạt và phiền toái đến khó tả.

Hai người sóng vai nhau đi được vài bước, Hứa Duyệt lén lút liếc nhìn cậu chàng to xác bên cạnh. Thấy cậu ta vẫn giữ thái độ im ỉm chẳng buồn mở miệng, cô ả đành phải tự mình lên tiếng, giọng điệu mang chút ngậm ngùi u sầu: Bách Hàm à, nghỉ hè xong quay lại trường là tôi đã lên năm Tư rồi. Tôi cũng không có ý định thi nghiên cứu sinh, có lẽ thời gian tôi còn trụ lại ở ngôi trường này chỉ vỏn vẹn còn nửa học kỳ nữa thôi.

Hoàng Bách Hàm nhàn nhạt ừ một tiếng. Cậu không buồn ngước mắt lên nhìn, ánh mắt vẫn luôn dán chặt xuống mặt đường dưới chân.

Hứa Duyệt không hề nản chí lùi bước, cô ả tiếp tục bám riết: Tôi cũng đã rút khỏi Hội Sinh viên rồi. Nếu học kỳ tới cậu muốn thử sức làm gì đó trong Hội Sinh viên, tôi có thể giới thiệu vài mối quan hệ quen biết cho cậu.

Hứa Duyệt gật gù ra vẻ chợt hiểu ra vấn đề: Hoàng Trà bây giờ đã mở đến mấy cái chi nhánh rồi cơ mà, lại toàn là những cửa hàng flagship tọa lạc ở những khu vực sầm uất đắc địa nữa. Trên BBS trường người ta đồn ầm lên là thu nhập hàng tháng của cậu đã chạm mốc tiền triệu rồi đấy.

Cái hồi Hứa Duyệt mới chân ướt chân ráo bước vào cánh cổng trường đại học, cô ả luôn ảo tưởng rằng 1 triệu tệ chỉ là một con số Ả Rập nhỏ nhoi. Bản thân mình vừa xuất sắc lại vừa xinh đẹp xuất chúng, cái con số 1 triệu tệ đó chắc chắn sẽ nằm gọn trong tầm tay trong chớp mắt mà thôi.

Thế nhưng đợi đến khi sắp sửa tốt nghiệp bước chân ra ngoài xã hội lăn lộn, nhìn thấy những tờ giấy báo trúng tuyển ghi mức lương bèo bọt chưa đến 1 vạn tệ. Tính toán chi li ra mới thấy, để gom góp được 1 triệu tệ, người ta phải nai lưng ra làm việc quần quật suốt mười năm trời, nhịn ăn nhịn mặc không tiêu xài lấy một đồng thì may ra mới dư ra được.

Cái tin đồn Hoàng Trà doanh thu hàng tháng tiền triệu quả thực đã từng được đám sinh viên mang ra mổ xẻ bàn tán xôn xao. Nhưng hầu hết mọi người đều gạt phăng đi và cho rằng đó là điều không tưởng, bản thân Hứa Duyệt cũng cảm thấy khả năng đó là rất mỏng manh.

Có thể tổng doanh thu của tất cả các chi nhánh gộp lại ở thời điểm hiện tại sẽ đạt được con số đó, nhưng lợi nhuận ròng thì tuyệt đối là điều viển vông. Sinh viên đại học ở Quảng Đông thời buổi này, cái thể loại doanh thu hàng tháng tiền triệu e rằng chỉ có mỗi Trần Trước của Đại học Trung Sơn là làm được mà thôi.

Hôm nay Hứa Duyệt lôi cái con số nhạy cảm này ra làm mồi nhử để thăm dò. Nếu đổi lại là trước đây, Hoàng Bách Hàm chắc chắn sẽ cuống cuồng thanh minh đính chính hoặc ngượng ngùng khiêm tốn phủ nhận. Nhưng bất luận cậu ta phản ứng ra sao, Hứa Duyệt đều có thể vin vào đó để tiếp tục moi móc thông tin.

Cho dù không thể nối lại tình xưa hàn gắn mối quan hệ hoàn toàn, thì ít nhất cũng phải thăm dò được khối tài sản hiện tại của Hoàng Bách Hàm là bao nhiêu.

Thế nhưng cái tên da đen nhẻm này từ đầu đến cuối vẫn cứ lầm lầm lỳ lỳ chẳng thèm đáp lại một câu. Hứa Duyệt quả thực là hết bài bó tay toàn tập rồi.

Tòa nhà ký túc xá nam mỗi lúc một gần, bước chân của Hoàng Bách Hàm cũng ngày càng nhanh hơn, dường như chỉ muốn mau chóng tống khứ cái cục nợ rắc rối phiền toái này đi cho rảnh nợ.

Ánh mắt Hứa Duyệt khẽ lóe lên. Cô ả có chút không dám tin Hoàng Bách Hàm lại có thể trở nên tuyệt tình sắt đá cạn tàu ráo máng đến vậy.

Bách Hàm à, cậu đi chậm lại một chút đi, bước chân của tôi ngắn lắm… Ây da, thực ra những tin nhắn ngày trước cậu gửi cho tôi, tôi vẫn luôn lưu giữ trân trọng chẳng nỡ xóa đi đâu.

Hứa Duyệt cố tình làm bộ làm tịch hớt hải đuổi theo, giọng điệu cũng trầm xuống thỏ thẻ nỉ non: Đợi đến khi tâm trạng bình tĩnh lại rồi lôi ra đọc lại từng dòng tin nhắn, tôi mới nhận ra rằng trên thế giới này chỉ có cậu là đối xử thật lòng thật dạ với tôi. Hồi đó tôi cũng chẳng biết bị ma xui quỷ khiến thế nào, cứ luôn cảm thấy cậu quá mức cục mịch cứng nhắc, chẳng có chút lãng mạn bay bổng nào. Bây giờ tôi mới ngộ ra rằng, những nam sinh như cậu mới là bến đỗ vững chãi an toàn nhất…

Dưới bóng râm mát rượi của một tán cây cổ thụ ngay trước cửa ký túc xá, Hoàng Bách Hàm đột ngột dừng phắt bước chân lại.

Hứa Duyệt tưởng chừng như cá đã cắn câu, vội vã bày ra cái dáng đứng thục nữ yêu kiều mà theo ấn tượng của cô ả thì Hoàng Bách Hàm chết mê chết mệt nhất — cằm hơi thu lại, ánh mắt rũ xuống mơ màng, hai tay đan chéo e ấp đặt trước bụng, hệt như đang nâng niu bảo vệ một món bảo vật vô hình nào đó.

Điều nằm ngoài sức tưởng tượng của cô ả là, Hoàng Bách Hàm hoàn toàn làm ngơ trước những tiểu xảo làm nũng lả lơi này của Hứa Duyệt. Cậu nhìn thẳng vào mắt cô ả, dùng chất giọng chân thành và sắc bén nói: Thỉnh thoảng tôi cũng có nhớ lại những chuyện hoang đường trong quá khứ…

Khuôn mặt Hứa Duyệt nháy mắt trắng bệch không còn hột máu. Bàn tay vừa nãy còn đang đan chéo e ấp đặt trước bụng, lúc này cũng buông thõng xuống một cách chán chường bất lực.

Hoàng Bách Hàm dường như đã cạn kiệt sự kiên nhẫn để vòng vo tam quốc nữa rồi. Cậu thở dài một tiếng, ngữ điệu mang theo sự dứt khoát không khoan nhượng: Đàn chị Hứa, dung mạo của chị cũng đâu đến nỗi nào, lại còn rất biết cách ăn nói chiều chuộng đàn ông. Sau này chắc chắn chị sẽ tìm được một người đàn ông tốt hơn tôi gấp trăm vạn lần.

Hứa Duyệt đương nhiên có thể nghe ra được, chỉ là không thể ngờ được Hoàng Bách Hàm lại có thể nói ra một cách dứt khoát lưu loát không chút do dự nào như vậy. Sự lột xác thay đổi này nằm ngoài sức tưởng tượng của Hứa Duyệt.

Trước khi Hoàng Bách Hàm quay gót rời đi một lần nữa, cô ả dường như đã lột phăng đi chiếc mặt nạ đạo đức giả, đột ngột cười khẩy một tiếng đầy mỉa mai chua chát: Bách Hàm à, cậu mạnh miệng chúc tôi tìm được người tốt hơn, thực chất là cậu đang khao khát tìm kiếm một người con gái tốt hơn tôi thì có!

Bóng lưng Hoàng Bách Hàm khẽ khựng lại một nhịp, nhưng cậu không hề quay đầu lại, dứt khoát sải bước đi thẳng vào trong sảnh ký túc xá nam.

Hứa Duyệt đã nhận ra một sự thật phũ phàng, Hoàng Bách Hàm đã hoàn toàn đoạn tuyệt mọi tơ tưởng nhung nhớ về cô ả rồi. Một chút xíu hy vọng mong manh cũng chẳng còn sót lại.

Điều khiến cô ả càng thêm uất ức phát điên hơn là, một Hoàng Bách Hàm sau khi trải qua những sóng gió vấp ngã đã trở nên chín chắn trưởng thành, lại còn rủng rỉnh tiền bạc trong tay. Sau này kiểu gì cũng sẽ bị một con khốn nào đó nẫng tay trên cuỗm mất.

Cứ hễ nghĩ đến viễn cảnh đó, cục tức trong lồng ngực cô ả lại nghẹn ứ lên tận cổ họng, thở cũng không thông. Cô ả bực dọc xé tan nát xấp tài liệu ôn tập rởm đời kia thành hàng trăm mảnh vụn xoẹt xoẹt xoẹt.

Sinh viên năm Tư rồi, thi cuối kỳ thì cần quái gì phải ôn tập tài liệu nữa. Giảng viên trên lớp cơ bản là nhắm mắt làm ngơ cho qua môn hết.

Chỉ là những mảnh giấy vụn trắng tinh ấy, có mảnh bị hơi nóng bốc lên từ mặt đường hất tung bay lượn lờ chao liệng vài vòng giữa không trung. Nhưng đến cuối cùng, tất cả đều rơi rụng lả tả xuống mặt đất một cách vô hồn chết chóc, hệt như một bầy bướm trắng bị bức tử đột ngột.

Những nam sinh viên tình cờ đi ngang qua đều tò mò ném ánh mắt dòm ngó. Trong đó có vài thành viên Hội Sinh viên trường lại càng kinh ngạc sửng sốt hơn: Đàn chị Hứa Duyệt vốn nổi tiếng hiền thục đoan trang nhu mì xưa nay, sao hôm nay lại hành xử mất kiểm soát, thất hố đến mức này?

Hoàng Bách Hàm, người đã quay trở về ký túc xá an toàn, hoàn toàn mù tịt về màn kịch lố lăng này. Cậu đang vô cùng sảng khoái đắm chìm dưới vòi hoa sen trong phòng tắm.

Ký ức về khoảng thời gian u ám tồi tệ đó, rất nhiều chi tiết vụn vặt đã chẳng còn đáng để moi móc đào bới tìm hiểu sâu xa thêm nữa. Nhưng có một cảnh tượng mà cậu vĩnh viễn không thể nào quên được:

Thế là bắt đầu rơi vào vòng xoáy bồn chồn lo âu thấp thỏm, chẳng hiểu nguyên cớ vì sao đối phương lại lạnh nhạt hờ hững đến vậy. Thậm chí còn suy sụp lo âu đến mức trằn trọc thao thức không sao chợp mắt nổi, một đêm giật mình tỉnh giấc đến ba bốn lần. Cho dù ý thức đang trong trạng thái mơ màng lơ mơ, cũng phải cố gắng với tay mở khóa điện thoại để kiểm tra xem có tin nhắn mới nào trong khung chat hay không.

Điều này vẫn chưa phải là điều tồi tệ tàn nhẫn nhất. Điều tồi tệ tàn nhẫn nhất là, sau khi mình gửi đi câu Chúc ngủ ngon chan chứa tâm tình ấy, đối phương lại thản nhiên đăng một cái status khoe chiến tích Penta kill trong game lên vòng bạn bè.

Thế là xong phim. Ngay cả cái cớ tự huyễn hoặc dối lòng mình rằng chắc là cô ấy ngủ quên mất rồi nên chưa kịp xem điện thoại, cũng tan thành mây khói bị đập nát không thương tiếc.

Câu nói này cũng là lời vàng ngọc mà thằng bạn nối khố Trần Trước đã ném vào mặt cậu trong cái lúc cậu đang tự ruồng bỏ bản thân, chìm sâu vào vũng bùn lầy tăm tối tuyệt vọng. Đến tận bây giờ Đại Hoàng mới thấm thía ngộ ra, có lẽ đây mới chính là chân lý tối thượng của tình yêu.

Trong tình yêu, sự chân thành chính là vũ khí sắc bén nhất, nhưng kẻ lụy tình mù quáng mới là kẻ ngốc nghếch thảm hại nhất.

Tắm rửa gội đầu xong xuôi, Hoàng Bách Hàm cũng chẳng buồn dùng máy sấy tóc. Cứ thế mặc cái quần đùi cộc tuếch ngồi chồm hổm trên chiếc ghế trong ký túc xá, vắt óc suy tính sắp xếp từ ngữ để nhắn tin hẹn thằng cháu trai của chủ nhà ra ngoài dùng bữa tối nay.

Hai ông bà chủ nhà thì cũng dễ tính xuề xòa thôi, chủ yếu là do cái thằng cháu này cứ đứng giữa đâm bị thóc chọc bị gạo phá bĩnh. Hoàng Bách Hàm dự định sẽ mời anh ta ăn một bữa ra trò, kèm theo một món quà lót tay nặng đô một chút. Hy vọng anh ta nhận được lợi lộc rồi thì sẽ ngoan ngoãn ngậm miệng lại, đừng có giở trò ngáng bạc nữa.

Nhà hàng tư nhân ở đó làm gì có sảnh ăn chung, toàn là phòng bao VIP riêng biệt thôi. Hơn nữa giá cả món ăn thì đắt đỏ cắt cổ, nghe Trần Trước từng kể, chỉ riêng phí phục vụ thôi cũng đã ngốn mất 12% rồi.

Hoàng Bách Hàm cũng chẳng ngờ tới việc thằng cháu chủ nhà lại công phu sư tử ngoạm vòi vĩnh đòi ăn ở nhà hàng Lợi Uyển như vậy. Bản thân mình có cảm giác như vừa tự nguyện dâng đầu cho người ta chém làm con cừu béo bị làm thịt vậy. Nhưng lời đã nói ra khỏi miệng rồi, Hoàng Bách Hàm cũng chẳng còn mặt mũi nào mà rút lại nữa. Thế nên đành phải lôi chuyện này ra bàn bạc trong nhóm chat Hồi Tín của công ty, tiện thể tham khảo ý kiến mọi người xem nên chuẩn bị quà lót tay gì cho hợp lý.

Trong nhóm chat chỉ vỏn vẹn có năm thành viên, cũng chính là dàn nhân sự cấp cao quản lý cốt lõi của Hoàng Trà hiện tại. Trần Trước vẫn thường hay trêu đùa gọi họ là Thường vụ Ủy ban Trà.

Bao gồm: Người sáng lập Hoàng Bách Hàm, Giang Xảo Vân phụ trách quản lý điều hành chuỗi cửa hàng đồng thời kiêm nhiệm chức cửa hàng trưởng chi nhánh Thể Dục Tây, Phàn Đông phụ trách mảng thu mua vật tư nguyên liệu, La Trân Trân phụ trách mảng đào tạo nhân sự và truyền thông quảng bá, và cuối cùng là Tổng Cố vấn An toàn Thực phẩm Mâu Giai Văn.

Mấy người sôi nổi bàn bạc một hồi. Mọi người đều thống nhất ý kiến rằng, nếu thằng cháu chủ nhà đã muốn đục nước béo cò kiếm chác chút lợi lộc, thì thà rằng đút tiền mặt cho xong chuyện. Bởi vì nếu tặng quà cáp hiện vật, đối phương chưa chắc đã định giá được chính xác giá trị thực của món quà đó.

Hoàng Bách Hàm đáp lời: Mọi người đều bận rộn công việc cả rồi. Tôi đi ăn bữa cơm đạm bạc tiện tay dúi cái hồng bao rồi chuồn về ngay thôi.

Vẫn là nên kéo thêm một đồng nghiệp đi cùng thì hơn. Đi một thân một mình như vậy người ta lại tưởng chúng ta không coi trọng bọn họ. Nhỡ đối phương lại vin vào cái cớ đó để gây sự làm loạn lên thì giải quyết làm sao?

La Trân Trân trước đây từng làm nhân viên sale bảo hiểm, nên cô vô cùng sành sỏi am hiểu nghệ thuật đối nhân xử thế và giao tiếp xã hội.

Hoàng Bách Hàm ngẫm nghĩ một lát cảm thấy cũng khá hợp tình hợp lý. Nhưng hiện tại ai nấy đều đang bận tối mắt tối mũi với khối lượng công việc riêng của mình, trong nhóm chat Hồi Tín bỗng chốc rơi vào tĩnh lặng.

Mâu Giai Văn đáp lại: Tối nay em phải đi kiểm tra đột xuất tình hình vệ sinh an toàn thực phẩm ở chi nhánh Đông Sơn Khẩu, lại còn phải cày nốt đống tài liệu tiếng Anh nữa. Sáng mai em có lịch thi rồi.

Sang học kỳ tới Mâu Giai Văn mới chính thức bước vào năm Ba đại học. Các kỳ thi đối với cô nàng vẫn mang một tầm quan trọng nhất định. Ban lãnh đạo của Hoàng Trà đôi khi cũng hay trêu đùa nhau rằng, bộ sậu quản lý cấp cao của công ty vậy mà lại lọt thỏm vào hai cô cậu sinh viên đại học vắt mũi chưa sạch.

Nhưng cứ nghĩ đến Trần Trước của Đại học Trung Sơn thì mọi người lại thấy bình thường. Quy mô công ty của người ta còn khổng lồ khoa trương hơn gấp vạn lần, thì cái chuyện này có gì đáng để ngạc nhiên sửng sốt đâu chứ.

Những cuộc trò chuyện trong nhóm thỉnh thoảng lại có những khoảnh khắc như vậy đấy. Khi người ta không biết phải mở lời diễn đạt thế nào, hoặc là đang ngập ngừng muốn nói lại thôi, thì bầu không khí sẽ tự động trùng xuống im bặt.

Thế nhưng, cái bầu không khí ngập ngừng đầy tế nhị ấy, người trong cuộc thực chất lại cảm nhận vô cùng nhạy bén tinh tường. Giống như lúc này đây, Tiểu Mâu có thể lờ mờ đoán ra được rằng, Giang tỷ đang muốn ám chỉ mình hãy gác lại công việc để đi cùng Hoàng Bách Hàm một chuyến.

Suy cho cùng, việc đi kiểm tra vệ sinh an toàn thực phẩm có thể lùi lại một hai ngày cũng chẳng chết ai. Còn bài thi tiếng Anh, chỉ cần ngày thường chịu khó nhồi nhét ôn luyện cẩn thận, thì việc bớt đi hai tiếng đồng hồ cày cuốc trước giờ G cũng chẳng ảnh hưởng quá nhiều đến kết quả thi cử cuối cùng.

Hoàng Bách Hàm: Tôi định tầm 4 rưỡi sẽ đi ra ngân hàng rút tiền mặt trước đã. Nếu cậu đi cùng thì đúng 5 giờ chiều chúng ta tập trung ở cổng trường. Cậu thấy sao? @Mâu Giai Văn.

Nhìn thấy mọi việc đã được sắp xếp ổn thỏa xuôi chèo mát mái, La Trân Trân lại nhắn thêm một tin cổ vũ tinh thần trong nhóm: Có ông chủ và Mâu tổng đích thân ra mặt ra trận, cái mặt bằng ở Thượng Hạ Cửu lần này chắc chắn sẽ nằm gọn trong lòng bàn tay chúng ta. Như vậy thì sức ảnh hưởng của thương hiệu chúng ta sẽ càng vươn xa mạnh mẽ hơn nữa. Cuối năm nay cố gắng đưa Hoàng Trà bành trướng ra khỏi lãnh thổ Quảng Châu luôn nhé!

Mâu Giai Văn vốn dĩ định buông một câu Tất cả cũng vì công việc đại cục của công ty thôi, nếu không thì tớ cũng chẳng thèm đi đâu. Nhưng ngẫm lại đây là nhóm chat bàn công việc chung, thôi thì ráng tém tém cái tính kiêu ngạo ngạo kiều lại một chút vậy.

Tiết trời Quảng Châu tháng Bảy rực lửa, khuôn viên trường đại học giống hệt như bị nhét vào trong một cái lồng hấp khổng lồ chưng cất đến nghẹt thở. Thế nhưng trên sân bóng rổ, vẫn có những nam sinh viên đang hăng say lướt bóng tung hoành.

Bọn họ không phải là người mang lý tưởng hoài bão lớn lao rực lửa như Gia Hào. Thứ duy nhất thôi thúc họ là niềm đam mê cháy bỏng thuần túy với trái bóng cam.

Rất nhiều những vị giảng viên trung niên ngồi êm ái trong phòng máy lạnh mát rượi đưa mắt nhìn ra. Chỉ cần tưởng tượng bản thân mình phải phơi thây đứng dưới cái nắng thiêu đốt ấy vỏn vẹn một phút đồng hồ thôi, là lồng ngực đã cảm thấy tức ngực khó thở rồi. Họ thực sự không tài nào hiểu nổi cái thứ năng lượng dồi dào bùng nổ, và cả cái tình yêu cuồng nhiệt mù quáng dành cho giải đấu NBA của đám nam sinh viên đại học ở độ tuổi này.

Giữa tiếng bóng rổ đập xuống nền xi măng bôm bốp chát chúa, hòa lẫn cùng tiếng ve kêu ra rả không ngừng nghỉ, chớp mắt một cái, thời gian đã trôi tuột về buổi ráng chiều tà chạng vạng lúc 5 giờ.

Những sinh viên đang cắm cúi tự học trong thư viện không kìm được vươn vai thư giãn gân cốt. Cảm giác như nguyên một ngày trời, ngoài việc chúi mũi vào đống tài liệu ôn thi ra, thì chưa kịp làm thêm được bất cứ việc gì khác đã hết ngày rồi.

Hoàng Bách Hàm rút 5000 tệ tiền mặt từ trụ ATM nằm chễm chệ trong nhà ăn, sau đó cẩn thận nhét hết vào trong một chiếc phong bì lớn.

Đây là cái chiêu trò ngoại giao cậu học mót được từ thằng bạn nối khố Trần Trước. Cậu cũng chẳng hiểu nổi cái nguyên lý tại sao đi đút lót đưa tiền lại cứ phải nhét vào trong phong bì. Dùng một cái hồng bao đỏ chót to đùng chẳng phải là mang ý nghĩa may mắn tài lộc tốt đẹp hơn sao?

Cô nàng khoác trên mình một chiếc váy hoa nhí dài ngang gối. Vạt váy màu vàng nhạt nhẹ nhàng tung bay theo từng cơn gió nóng hầm hập thổi qua. Cả con người cô toát lên một vẻ tươi tắn rạng rỡ, hệt như một viên kẹo vị cam vừa mới được bóc vỏ ngọt ngào.

Có lẽ vì phải đứng đợi quá lâu, cô nàng đứng dưới bóng râm cổ thụ lúc thì lấy mũi giày hất hất mấy viên sỏi vỉa hè, lúc lại dẫm đạp lên mấy hòn đá nhỏ bé vô tội vạ. Thi thoảng có bạn học quen biết đi ngang qua lên tiếng chào hỏi, cô nàng cũng thân thiện vẫy tay đáp lại.

Khuôn mặt thanh tú rạng rỡ, mỗi khi cười lên là cặp răng khểnh duyên dáng lại ló rạng đầu tiên. Cái dáng vẻ lúc cười nói líu lo ríu rít như chim hót với bạn học, dường như khiến cho tiếng ve kêu râm ran cũng trở nên nhẹ nhàng vui tai hơn hẳn.

Trong vô thức, chẳng hề hay biết, Hoàng Bách Hàm bỗng rảo bước nhanh hơn, tiến thẳng về phía viên kẹo vị cam rực rỡ kia.

Vừa đi tới bên cạnh Tiểu Mâu, Hoàng Bách Hàm đã vội vàng mở miệng thanh minh giải thích lý do vì sao mình lại đến trễ một chút.

Mâu Giai Văn đưa mắt săm soi đánh giá trang phục trên người Hoàng Bách Hàm. Một lúc sau, cô nàng nhịn không nổi liền bật cười phụt một tiếng: Cậu sắm cái bộ vest lố lăng này từ thuở nảo thuở nào vậy?

Hoàng Bách Hàm cảm thấy Tiểu Mâu dường như đang trêu chọc móc mỉa mình, không kìm được lên tiếng cự nự biện hộ: Chỉ là bình thường tôi rất ít khi diện bộ này ra đường. Trần Trước chê tôi mặc vào trông phèn chúa hệt như mấy anh phục vụ bưng bê ở mấy cái nhà hàng nhếch nhác rẻ tiền vùng ven đô ấy.

Mâu Giai Văn hất cằm bĩu môi coi thường: Cái thằng cha đó tham gia đi họp báo dự sự kiện chính phủ liên tục như đi chợ. Lần nào lên hình chả đóng bộ vest bảnh bao lịch lãm bóng lộn. Tôi nhìn hắn ta còn thấy giống hệt mấy tên lừa đảo tài chính mồm mép tép nhảy, xoay người ta như dế ấy chứ.

Hoàng Bách Hàm toét miệng cười hì hì. Đang lúc hai người còn đang nói chuyện rôm rả, thì chiếc xe buýt ở ngay cổng trường đã từ từ trờ tới bến đỗ.

Ngặt nỗi trên xe đông nghịt người chẳng còn lấy một chỗ trống. Hai người đành phải chen chúc đứng tách nhau ra giữa biển người chật chội. Cả hai đều lôi điện thoại ra lướt đọc tin tức hoặc xem tin nhắn trong nhóm chat, lắc la lắc lư nhích từng bước một tiến vào khu vực trung tâm thành phố.

Bốn mươi phút sau, xe buýt cũng đến trạm cần xuống. Hai người vừa mới bước chân xuống xe, một luồng sóng nhiệt hầm hập hầm hập lại ập tới tấp vào mặt, cảm giác ngột ngạt đến khó thở.

Mùa hè ở phương Nam là như vậy đấy. Buổi chập choạng tối không khí lại càng trở nên oi bức ngột ngạt hơn. Bởi vì mặt đường nhựa đã bị thiêu đốt nung nấu suốt cả một ngày ròng rã, lúc này mới bắt đầu phản vệ nhả trả lại toàn bộ lượng nhiệt đã tích tụ hầm hập phả lên.

Từ trạm xe buýt đến nhà hàng Lợi Uyển vẫn còn một quãng đường dài cỡ 1000 mét nữa. Lớp trang điểm nhẹ nhàng tinh khôi trên trán Tiểu Mâu đã lấm tấm những giọt mồ hôi li ti túa ra.

Mâu Giai Văn lại trợn tròn hai mắt nhìn trừng trừng: Đi bộ cao lắm cũng chỉ mất có mười phút đồng hồ, việc gì phải gọi taxi cho tốn kém? Cậu bây giờ rủng rỉnh tiền bạc gớm nhỉ? Khoản nợ vay ngân hàng và nợ Trần Trước đã thanh toán sòng phẳng hết chưa mà đòi chơi trội?

Hoàng Bách Hàm ngập ngừng ngượng ngùng không dám nói ra lý do thật sự là do bản thân không nỡ nhìn cô ấy phải cuốc bộ phơi mình dưới cái nắng nóng hầm hập này.

Dẫu sao thì mối quan hệ hiện tại giữa hai người cũng chỉ đơn thuần là đồng nghiệp cùng công ty mà thôi. Nói ra câu đó thì nghe có vẻ mờ ám kỳ cục lắm.

Nhưng mà tự nhiên tôi lại thấy hơi khát nước. Hay là bọn mình rẽ vào mua chai nước giải khát, vừa đi vừa uống cho đỡ khát rồi cuốc bộ qua đó luôn nhé.

Đại Hoàng bật cười á khẩu câm nín. Hai người mua hai chai nước giải khát tính ra cũng đã ngốn mất tiêu 6 tệ rồi. Trong khi vẫy một chiếc taxi đến đó cũng chỉ tốn tiền cước mở cửa là 7 tệ mà thôi.

Nhưng mà nói đi cũng phải nói lại, tiết kiệm được 1 tệ ấy, mà lại còn được uống nước giải khát lót dạ mát mẻ cái bụng, thì tính ra cũng chẳng phải là lãng phí vung tay quá trán.

Tiểu Mâu cười khúc khích như nắc nẻ, giọng điệu mang theo sự đắc ý dương dương tự đắc: Mua một tặng một. Lỡ may bốc trúng nắp trúng thưởng, thế là bọn mình lại tiết kiệm được một khoản tiền mua nước uống rồi đấy chứ lỵ…

Hoàng Bách Hàm ngẩn ngơ ngắm nhìn Tiểu Mâu. Ánh hoàng hôn dịu dàng trải dài trên khuôn mặt cô rạng rỡ. Tầng mồ hôi mỏng dính vẫn chưa kịp khô, khiến cô vẫn cứ mãi là một viên kẹo vị cam nhỏ bé vô cùng đáng yêu ngọt ngào, đang nghiêm túc thành tâm mong đợi một vận may nhỏ nhoi trị giá vỏn vẹn 3 tệ bạc lẻ.