Chương 661: Bát Kỳ Tử Đệ Cuối Cùng.

Ngoài cô diễn viên hạng hai đang phục vụ Dịch Sơn, ngồi cạnh Trần Trước cũng là một cô gái xinh đẹp, Dịch Sơn gọi cô ta là Tiểu Ninh.

Nghe nói cô này tốt nghiệp chuyên ngành múa dân tộc của Học viện Múa Bắc Kinh, hiện cũng muốn gia nhập làng giải trí.

Chỉ là không có đại gia đỡ đầu nên phải nhờ quan hệ tới hội quán Bạch Mã danh tiếng, hy vọng có cơ hội làm quen một hai đại gia.

Tốt nhất là đại gia Sơn Tây, nghe các chị em nói, mấy ông chủ mỏ than bên đó tuy ít học nhưng chỉ quan tâm tới chuyện tiêu tiền và lên giường, còn lại đều giao cho đạo diễn chuyên nghiệp lo liệu.

Ban đầu, cô ta cũng mang ý định làm quen với nhà sáng lập Tố Hồi Công Nghệ.

Nhưng từ giây phút bước vào cửa nhìn thấy Trần Trước, cô gái Bắc Vũ này đã từ bỏ ngay ý định mồi chài hắn làm thẻ tín dụng dài hạn.

Đẹp trai như vậy, lại trẻ như vậy, nếu làm người mẫu nam ở hội quán Bạch Mã, chắc chắn sẽ có quý phu nhân Bắc Kinh sẵn sàng bỏ tiền ra bao nuôi.

Thôi thì miễn phí bắn tình bạn một phát, rồi xin số liên lạc, sau này vào Quảng Đông quay phim cũng có người che chở.

Tuy nhiên, đây hoàn toàn là suy nghĩ quá xa của cô gái Bắc Vũ này.

Nếu Trần chủ nhiệm muốn bắn tình bạn, hội quán Vân Hải Nguyệt có thể trở thành tiểu hồng lâu của hắn.

Những cô gái này so với chị Cos và chị Sweet kém xa, ngay cả cô diễn viên hạng hai, trên TV trông còn được nhưng gặp ngoài đời, những khuyết điểm nhỏ trên mặt quá rõ, phấn trang điểm cũng không che nổi.

Còn cô gái kia, cô ta không ngồi vào bàn mà đi vào phòng có micro và dàn âm thanh.

Tiểu đệ, chúng ta uống của chúng ta.

Dịch Sơn nâng chén rượu lên: Cô ấy là ca sĩ, bán nghệ không bán thân, dĩ nhiên nếu em thêm tiền thì mọi chuyện đều có thể thương lượng.

Trần Trước cười gật đầu, chạm ly với Dịch Sơn.

Dịch Sơn thấy Trần Trước có vẻ không để ý, liền nói thêm: Cô ấy là giảng viên nhạc viện, ca sĩ hạng hai của nhà hát lớn.

Lời vừa dứt, bên tai đã vang lên: Trên núi vàng thủ đô, mặt trời tỏa ánh quang…

Giọng ca trong trẻo vang dội, từng chữ phát âm chuẩn xác, âm vang dồi dào khiến ly thủy tinh trên bàn như rung nhẹ.

Trần Trước giật mình.

Đây là KTV chứ không phải CCTV, cô hát loại nhạc này làm gì?

Nhưng Dịch Sơn lại rất thích, vừa gắp đồ ăn vừa lắc lư theo điệu nhạc, thỉnh thoảng ở đoạn cao trào còn say sưa vỗ tay theo nhịp.

Trần Trước dần hiểu ra, vẻ say đắm trên mặt Dịch Sơn không phải vì yêu âm nhạc, mà là một sự cộng hưởng cảm xúc sâu xa và phức tạp hơn.

Những ca khúc này với các vị Bối lặc Bát Kỳ, từng vang lên dưới bóng cây trong đại viện, từ chiếc radio cũ trong thư phòng của ông nội, trong những bữa tiệc gia đình mỗi dịp lễ tết…

Nhưng cùng với sự phát triển của thời đại, vinh quang xưa đã trở thành ký ức, chỉ còn cách tìm lại hương vị quá khứ trong phòng KTV.

Đây có phải là [nỗi nhớ quyền lực] không?

Trần Trước thầm cười.

Tiểu đệ, thấy em cười tươi vậy, có phải cũng thích những ca khúc này không?

Dịch Sơn lại nâng ly: Lại đây, chúng ta uống thêm chén nữa!

Trần Trước không chút do dự nâng ly uống cạn.

Dịch Sơn tửu lượng không hề kém, những đứa trẻ đại viện này từ nhỏ đã lén uống Mao Đài, lớn lên lại suốt ngày ăn chơi, không cần ăn cơm cũng uống được nửa cân rượu trắng.

Nhưng khi uống tới tám lạng, thấy Trần Trước vẫn nói năng lưu loát, lý lẽ rõ ràng, Dịch Sơn không khỏi thầm nghĩ: Trong bộ kỹ năng của tên này sao còn có cả lá bài [hải lượng]?

Nghe thêm mấy bài hát đỏ hào hùng, uống thêm nửa cân Mao Đài, Dịch Sơn bắt đầu thấy không ổn.

Ánh mắt Trần Trước lấp lánh nước, nhưng rất trong, giọng nói chỉ hơi lớn hơn chút, nhưng không hề nói linh tinh.

Đây không phải dấu hiệu say, mà là biểu hiện vừa [vào guồng].

Theo kinh nghiệm uống rượu trước đây, lúc này tửu lượng còn lại = lượng đã uống x 2.

Còn hơn hai cân rượu trắng nữa?

Dịch Sơn hơi sợ, hắn không đủ sức tiếp tục rồi.

Nhưng từ nhỏ, Dịch Sơn đã nghe những câu chuyện về thế hệ ông nội trên chiến trường cùng uống chung bình nước, thế hệ cha trong thời kỳ kiến thiết cùng chạm ly sứ, thứ nhiệt huyết và máu lửa được khơi dậy bởi rượu đã được lãng mạn hóa và lưu truyền lại.

Vì vậy, quy tắc trong giới của họ là khi có khách tới Bắc Kinh, nếu không uống đối phương ngã gục thì coi như không đủ mày râu.

Nhân lúc cô gái Bắc Vũ vào toilet trang điểm lại, Dịch Sơn nói với Trần Trước: Tiểu đệ, thấy em không thèm để ý tới mỹ nữ bên cạnh, không hài lòng với cô ta lắm sao?

Cũng không hẳn.

Trần Trước cười nói: Có lẽ do không hợp gu.

Thực ra là vì lát nữa phải về khách sạn, nếu để chị Sweet ngửi thấy mùi rượu lẫn mùi nước hoa đậm đặc trên người thì khó giải thích lắm.

Vì vậy, Trần Trước cố ý không tiếp xúc nhiều với cô gái Bắc Vũ này, ngay cả việc chạm ly cũng miễn.

Em không biết đâu, cô ta là ‘chân nhân bất lộ tướng’.

Dịch Sơn hạ giọng: Cô ta còn biết cả cạo gió và giác hơi nữa đấy.

Ồ?

Trần Trước không khỏi nghiêm túc: Là người thừa kế gia đình y học cổ truyền biết múa?

Không phải.

Dịch Sơn vội lắc đầu: Y học cổ truyền cái gì, ý anh là tuyệt kỹ của cô ta là dùng lưỡi để cạo gió, dùng miệng để giác hơi.

Mẹ nó…

Trần Trước nghĩ bụng tuyệt kỹ này đúng là tuyệt, nếu trong làng giải trí không có tương lai thì có thể mở tiệm vật lý trị liệu mát-xa nhạy cảm.

Hội viên phải kiểm tra tài sản mới được hưởng dịch vụ, chắc chắn kinh doanh sẽ rất tốt.

Đang lơ đãng nghĩ ngợi, cô gái Bắc Vũ trang điểm xong trở lại, Dịch Sơn vội nói với cô ta: Tiểu Ninh à, em phải cố gắng hơn nữa, anh bạn của tôi chưa uống đã đâu.

Tiểu Ninh bĩu môi: Tổng giám đốc Trần không thèm chạm ly với em, em biết làm sao được.

Không sao không sao, anh vừa nói với cậu ấy về sở trường của em rồi.

Dịch Sơn nháy mắt cười: Em nâng ly lên, cậu ấy chắc chắn sẽ tiếp.

Tiểu Ninh Bắc Vũ giọng điệu ngọt ngào nâng ly rượu lên.

Trần Trước lòng dậy sóng, bỏ qua ly rượu của Tiểu Ninh, vừa đùa vừa thật với Dịch Sơn: Dịch tổng muốn tôi phải nằm lại đây sao?

Dịch Bối Lặc vẫn có chút khí phách, không che giấu, thẳng thắn thừa nhận: Nếu để em đứng thẳng bước ra khỏi cửa này, đó là Dịch Sơn tôi tiếp đãi không chu đáo.

Được.

Hắn đặt ly rượu nhỏ xuống, cởi hai khuy áo sơ mi ở cổ, rồi trước ánh mắt mọi người, xoạt một cái cởi phăng chiếc áo vest ngoài cùng, ném lên sofa.

Dịch tổng, không phải tôi nói khoác, loại ly nhỏ này uống tới sáng mai cũng không say được tôi đâu.

Nhờ hơi men, Trần chủ nhiệm hào khí ngút trời: Đi! Mang loại ly lớn nhất ở đây tới đây!

Khí phách một cởi một cởi một hét này, khiến nữ diễn viên hạng hai ánh mắt lấp lánh, vô thức mím chặt đôi môi đỏ.

Còn cô gái Bắc Vũ chỉ cảm thấy lồng ngực như bị vật gì đó đâm vào, tim đập loạn nhịp.

Nếu có thể, nữ diễn viên hạng hai cũng muốn đi theo một người đẹp trai trẻ tuổi như Trần Trước, chứ không phải con lợn béo bên cạnh.

Nhưng cô ta không thể.

Đã thích Nhân dân tệ, thì đừng quan tâm nó được phát hành năm nào.

Khi nhân viên hội quán mang tới loại ly vại 300ml, Trần Trước rót đầy rồi nói với Dịch Sơn: Sơn ca muốn thử đáy ly của tôi, vậy tôi chỉ có thể ‘hai ngang một sổ là làm’, ‘hai điểm một lực là giải quyết’, kính không bằng theo lệnh!

Khoan đã, đàn ông cũng phải đổi sang ly vại!

Dịch Sơn là Bát Kỳ Bối Lặc, sao có thể để một tên ngoại tỉnh trỗi dậy trước mặt mình, dù biết tửu lượng không đủ nhưng vẫn nghiến răng học theo Trần Trước.

Nữ diễn viên hạng hai thấy tình thế như vậy, trong lòng âm thầm kêu khổ, nhưng cô ta chỉ có thể cầm ly rượu đứng cùng Dịch Sơn, chuẩn bị cùng nhau đối đầu với gã đàn ông trẻ tuổi đang lên đỉnh cao phong độ.

Tổng giám đốc Trần.

Tiểu Ninh Bắc Vũ nịnh nọt nói: Lát nữa em có thể giúp ngài uống.

Không cần.

Trần chủ nhiệm cười kiêu ngạo: Em sang phía bên kia, tôi muốn một đấu ba.

Tiểu Ninh:

Trận chiến này quả thực long trời lở đất, nơi đây không có bất kỳ vị bối lặc nào, không có nhà sáng lập, không có diễn viên nữ, cũng chẳng có cựu sinh viên Học viện Múa Bắc Kinh, chỉ còn lại tiếng leng keng của những chiếc ly rượu va vào nhau.

Đây là lần đầu tiên Trần Trước say đến mức chỉ còn le lói ý thức kể từ khi trọng sinh.

Dĩ nhiên Dịch Sơn còn thê thảm hơn, hắn đã phải bò vào nhà vệ sinh nôn mửa đến mấy lần.

Cuối cùng, vị quản lý trực của hội quán sợ xảy ra chuyện nên đã bước ra ngăn cuộc tử chiến kinh thành này lại.

Dịch tổng, Dịch tổng.

Nữ quản lý vỗ lưng Dịch Sơn, thấy hắn còn thở phào phào thì chắc là chưa chết được.

Trần… Trần Trước đâu?

Dịch Sơn gắng gượng mở đôi mắt nặng trĩu, chiếc đèn pha lê trên trần nhà biến thành một vầng sáng mờ ảo chói mắt, trong chút ý thức còn sót lại, hắn vẫn nhớ rõ trận chiến chưa phân thắng bại này.

Trần tổng đi rồi.

Nữ quản lý hội quán đáp.

Hắn… hắn, hắn thế nào?

Dịch Sơn líu lưỡi hỏi.

Bất tỉnh nhân sự, được thuộc hạ đưa về rồi.

Nữ quản lý trả lời khẽ.

Ha ha ha ha…

Nghe xong, Dịch Sơn bất chấp bộ dạng tả tơi của mình, cười đắc chí: Thằng nhóc này đúng là có máu mặt… tao, tao thích nó!

······

[Chú thích phong cách dịch]:

1. Giữ nguyên các tên riêng Hán Việt: Trần Trước, Dịch Sơn

Dịch thoát thành ngữ Hoàng thành PK thành tử chiến kinh thành để giữ sắc thái hào hùng.

3. Xử lý lời thoại tự nhiên: đúng là có máu mặt thay vì dịch sát đủ đàn ông

4. Bảo toàn khẩu khí nhân vật: giữ nguyên cách xưng tao trong lời thoại để thể hiện chất phóng khoáng

5. Chuyển ngữ linh hoạt các cụm từ đặc thù: bất tỉnh nhân sự thay vì dịch word-by-word

6. Giữ lại yếu tố hài hước trong câu kết của tác giả bằng cách dịch sát ý