Chương 810: Không có Trần Trứ, thì có thể dùng Linh Huyền + Tống Thời Vi thay thế.

Linh Huyền và Tống Thời Vi, tôi thấy đều có thể mời tham gia!

Tào Kinh Quân là người đầu tiên bày tỏ quan điểm: Hoạt động kỷ niệm thành lập trường của chúng ta cũng không thể lần nào cũng mời những cựu học sinh đã thành danh từ lâu, những người công thành danh toại chắc chắn là cần thiết, đây là thể diện của Chấp Trung…

NHƯNG!

Lão Tào uống một ngụm trà trong bình giữ nhiệt, cảm nhận vị đắng tan dần nơi cổ họng, tiếp tục nói: Những người mới tốt nghiệp vài năm mà đã nổi bật trong xã hội cũng nên được mời về ngồi một chút, điều này chứng tỏ công tác xây dựng đội ngũ kế cận của trường ta rất hoàn thiện, nhân tài ưu tú liên tục xuất hiện.

Văn phòng im lặng một lát, mọi người đều hiểu suy nghĩ của Lão Tào.

Ông là chủ nhiệm khối khóa của Trần Trứ, từ bài kiểm tra khảo sát đầu tiên khi nhập học lớp 10, đến khi tiễn tất cả vào phòng thi tốt nghiệp lớp 12, Tào Kinh Quân đã bỏ ra quá nhiều tâm huyết.

Nếu trong lễ kỷ niệm 88 năm thành lập trường, khóa học sinh đó có vài người có thể đường hoàng ngồi ở lễ đường với tư cách cựu học sinh kiệt xuất, thì đây sẽ là sự khẳng định thể diện nhất cho hơn hai mươi năm tuổi nghề của Tào Kinh Quân.

Tất nhiên, thực ra Trần Trứ không thể hoàn toàn tính vào trong đó. Miếng bánh Trần Đổng quá lớn, Lão Tào một mình nuốt không trôi, Trần Trứ thuộc về công lao của mọi người.

Lão Tào nói xong, thấy không ai hưởng ứng bèn đưa mắt ra hiệu cho Doãn sư thái.

Doãn Yến Thu vốn không muốn tham gia vào những tranh chấp ở cấp lãnh đạo trường này, bà chỉ muốn yên ổn làm một giáo viên đặc cấp, nhưng mặt mũi của Lão Tào thì không thể không nể. Huống hồ, chuyện này còn liên quan đến Tống Thời Vi, đó là học sinh của bà.

Khụ~

Doãn sư thái khẽ ho một tiếng: Tiểu Tống thì tôi ủng hộ, con bé là ngôi sao mới nổi trong ngành đầu tư mạo hiểm, những dự án như Đào Mễ Khoa Kỹ và Duy Phẩm Hội mà con bé rót vốn đều khá nổi tiếng. Hai ngày trước Trung Đại còn tổ chức tọa đàm, chỉ là đụng phải vụ Trần Trứ đi Mỹ nên tin tức bị chìm xuống thôi. Ngoài ra…

Doãn Yến Thu dừng lại một chút, rồi tươi cười nói: Tiểu Tống còn là bạn gái của Trần Trứ nữa.

Ừm.

Hiệu trưởng Hạ Dũng gật đầu nhưng không tỏ thái độ, chuyển ánh mắt sang Phó hiệu trưởng Từ Triều Tài, định nghe ý kiến của ông. Lãnh đạo đều như vậy, luôn lắng nghe rộng rãi ý kiến quần chúng trước, để những người cần nói nói hết đã. Khi chưa đến độ chín thì kiên quyết không châm lửa.

Tuy nhiên, Phó hiệu trưởng Từ dường như đang nhắm vào Tào Kinh Quân, ông gập cuốn sổ ghi chép cuộc họp lại, nói không chút khách khí: Tôi thấy ngoài Trần Trứ ra, Tiểu Tống và Tiểu Du tạm thời đều không thể tham gia!

Lông mày Lão Tào khẽ động, nhưng Từ Triều Tài không cho ông cơ hội mở miệng.

Suất khách mời vốn đã căng thẳng, chúng ta không thể mời tất cả cựu học sinh kiệt xuất đến được đúng không?

Phó hiệu trưởng Từ tiếc nuối nói: Có những chuyên gia, lãnh đạo tốt nghiệp Chấp Trung, đặc biệt gọi điện bày tỏ mong muốn tham gia hoạt động, cuối cùng chúng ta đều đành phải từ chối khéo. Tại sao? Bởi vì lễ đường chỉ có bấy nhiêu chỗ ngồi, nên chúng ta chỉ có thể chọn một số người làm đại diện.

Trần Trứ là cựu học sinh kiệt xuất không có gì phải bàn cãi!

Ánh mắt Phó hiệu trưởng Từ chạm với Tào Kinh Quân giữa không trung, không hề né tránh hay nhượng bộ: Cậu ấy hoàn toàn có thể làm đại diện cho giới trẻ, còn về quan hệ người yêu mà cô Doãn nói…

Ngữ khí Từ Triều Tài dịu xuống một chút, ông và Tào Kinh Quân có mâu thuẫn công việc từ lâu, nhưng đối với giáo viên ưu tú giảng dạy nghiêm túc và không có tham vọng lớn như Doãn Yến Thu, Từ Triều Tài vẫn rất khách khí.

Điều này không nên trở thành tiêu chuẩn tuyển chọn, lỡ như Linh Huyền cũng có một người bạn trai không thua kém Trần Trứ, thì chúng ta chẳng phải lại khó xử sao?

Phó hiệu trưởng Từ hỏi ngược lại một cách nửa đùa nửa thật.

Doãn Yến Thu định mở miệng tranh luận, bà căn bản không có ý đó.

Chỉ thấy Từ Triều Tài xua tay ngắt lời, chân thành nói: Tôi biết cô Doãn muốn nói gì, ý của tôi là tốt nhất cứ làm theo quy tắc, như vậy dù có hiểu lầm gì, chúng ta cũng có thể đường hoàng giải thích rõ ràng, không chỉ có trách nhiệm với Trần Trứ, mà còn có trách nhiệm với tất cả các cựu học sinh.

Doãn sư thái há miệng, cuối cùng lại ngậm lại. Dù sao bà cũng chỉ là giáo viên, không có logic ngụy biện của chính khách, nên khi cảm thấy đối phương có lý, bà không biết tranh luận thế nào.

Lão Từ, ông có ý gì?

Tào Kinh Quân lại không vui: Ông đang ám chỉ tôi đi cửa sau quan hệ cá nhân à?

Lão Tào đặt mạnh chiếc cốc inox xuống mặt bàn cái keng, hùng hồn nói: Thành tựu của Tiểu Tống, cô Doãn vừa rồi đã nói. Tiểu Du cũng lần lượt giành giải nhất cuộc thi thư họa Cúp Nghênh Xuân toàn tỉnh và giải nhất cuộc thi giao lưu tám học viện, gần đây lại trở thành nhà thiết kế người Hoa trẻ tuổi nhất của thương hiệu nổi tiếng quốc tế.

Nếu không phải độ nóng của Trần Trứ quá cao, thì bây giờ báo chí và truyền hình đã tràn ngập tin tức tuyên truyền về hai con bé rồi, chỗ nào mà không xứng với bốn chữ [Cựu học sinh kiệt xuất] chứ?

Lão Tào, tôi đang tranh luận với ông về cựu học sinh kiệt xuất sao? Chúng ta đang thảo luận về danh sách khách mời lễ kỷ niệm mà. Từ Triều Tài châm chọc đáp lại.

Được rồi, được rồi!

Nhìn hai cấp dưới có khả năng đe dọa vị trí của mình nhất cãi nhau, Hiệu trưởng Hạ Dũng trong lòng khá hài lòng, cong ngón tay trỏ gõ gõ mặt bàn, bắt đầu thể hiện uy quyền của người đứng đầu.

Tiếng gõ cộc, cộc như dấu lặng, luồng khí căng thẳng trong phòng họp đột ngột dừng lại theo hai tiếng động trầm đục này.

Lão Từ à.

Hạ Dũng phê bình Phó hiệu trưởng Từ trước: Chút vấn đề nhỏ, ông có cần phải gay gắt thế không? Chấp Trung dù sao cũng là ngôi trường trăm năm tuổi, truyền ra ngoài chuyện hai lãnh đạo trường đập bàn trong cuộc họp thì còn ra thể thống gì nữa?

Phó hiệu trưởng Từ cụp mắt xuống, không biện giải.

Thấy cấp phó biết điều như vậy, Hiệu trưởng Hạ mới chuyển giọng, ôn hòa nói: Thực ra xuất phát điểm của Lão Từ là tốt, lo lắng chỗ ngồi trong lễ đường không đủ, quang cảnh không đẹp mắt.

Yết hầu Từ Triều Tài chuyển động, như thể nỗi lòng cuối cùng cũng được lãnh đạo thấu hiểu.

Lão Tào à.

Tiếp đó, Hiệu trưởng Hạ lại nói với Tào Kinh Quân: Tính ông cũng hơi nóng vội, ai bảo Tống Thời Vi và Linh Huyền không phải là cựu học sinh kiệt xuất rồi? Tôi nhớ khóa 01 có một học sinh được tuyển thẳng tiến sĩ Bắc Đại trở thành đệ tử của Viện sĩ, còn một học sinh khóa 00 đã là sĩ quan cấp phó doanh rồi.

Họ kém hơn Linh Huyền và Tống Thời Vi nhiều lắm sao? Tôi thấy chưa chắc, nhưng chúng ta cũng đâu có định mời họ đâu.

Hiệu trưởng Hạ thấm thía nói: Vẫn là vì lý do số lượng thôi mà, ông không thể chỉ đứng ở góc độ của mình để xem xét vấn đề được…

Với việc Hạ Dũng đánh mỗi bên năm mươi roi, ông nhanh chóng kiểm soát được cục diện phòng họp. Đây cũng là hình ảnh chân thực của rất nhiều người đứng đầu trong các cuộc họp thường vụ: Trước tiên để hai phe đấu đá chán chê. Sau đó bản thân mới đứng ra chốt lại, bên này phê bình xen lẫn thông cảm, bên kia phủ định nhưng chừa lại lối thoát, không chỉ thể hiện uy quyền của người đứng đầu mà còn có thể đưa ra quyết định tối ưu nhất.

Cuối cùng, Hiệu trưởng Hạ chốt hạ:

Tống Thời Vi và Linh Huyền hiện tại vẫn còn quá trẻ, nếu không có Trần Trứ, trọng lượng của hai cô cộng lại miễn cưỡng có thể được mời làm đại diện giới trẻ. Nhưng đã có Trần Trứ rồi, những người trẻ tuổi mới ngoài hai mươi kia chi bằng để dành đến lễ kỷ niệm trăm năm hãy lên, chỉ giữ lại Trần Trứ làm đại diện. Bởi vì, rất nhiều lãnh đạo, chuyên gia, giáo sư cũ tốt nghiệp Chấp Trung có thể sẽ không sống được đến lúc đó nữa.

Lần này mọi người đều không phản đối nữa, kết thúc cuộc họp ai nấy giải tán, mỗi người đều có việc riêng phải làm.

Lão Tào và Doãn Yến Thu đi về phía tòa nhà giảng đường, Phó hiệu trưởng Từ Triều Tài quay về văn phòng, Hiệu trưởng Hạ Dũng thì chắp tay sau lưng tự mình rời đi.

Lão Tào.

Lúc leo cầu thang, thấy xung quanh không có ai, Doãn Yến Thu do dự một lát rồi nói: Hiệu trưởng Từ không cố ý nhắm vào ông đâu, ông đừng để trong lòng, cũng đừng tìm Trần Trứ cáo trạng, tránh để cậu ấy có ý kiến với Lão Từ.

Doãn Yến Thu biết Tào Kinh Quân và Trần Trứ có quan hệ cá nhân rất tốt, kỳ nghỉ đông vừa rồi, Trần Trứ thậm chí còn tranh thủ đến nhà Lão Tào chúc tết. Nếu để Ủy viên Hiệp thương Chính trị tỉnh trẻ nhất Trần Trứ biết Từ Triều Tài không đồng ý cho Tống Thời Vi tham gia hoạt động kỷ niệm trường, chỉ cần ra tay một chút, sự nghiệp của Lão Từ rất có thể sẽ chấm dứt.

Cô Doãn, đồng nghiệp và bạn bè mười mấy năm, cô nhìn tôi như thế sao?

Tào Kinh Quân sờ sờ cái đầu hói kiểu địa trung hải của mình, cười nói: Nếu tôi thực sự muốn nhờ Trần Trứ làm việc, thì đã sớm thông qua quan hệ của cậu ấy chuyển đến Cục Giáo dục rồi, còn phải rúc ở đây nhìn cái mặt thối của Lão Từ sao? Chẳng qua là không bỏ được mọi thứ trong trường, nhìn học sinh của mình ngày càng có tiền đồ, điều này thú vị hơn ngồi văn phòng Cục Giáo dục nhiều…

Đang nói dở, Tào Kinh Quân đột nhiên nhìn thấy trên hành lang có một học sinh vẫn còn lảng vảng bên ngoài sau khi chuông báo giờ tự học tối đã reo.

Tào Kinh Quân lập tức quát lớn một tiếng: Em không biết bây giờ là mấy giờ rồi à? Không nghe thấy chuông reo sao? Lần thi tháng trước xếp hạng bao nhiêu trong khối, lại đây nói tôi nghe xem…

Cậu học sinh không tuân thủ nội quy kia nhìn thấy ông, giật nảy mình như con thỏ bị kinh sợ, vội vàng chạy về lớp ngồi ngay ngắn.

Doãn sư thái mỉm cười, cái ông Lão Tào này!

Nhưng khi bà quay về lớp mình, thần sắc cũng thành thục lạnh đi vô cùng: Tôi ở dưới lầu đã nghe thấy tiếng nói chuyện rồi, còn học được nữa không? Không học được thì xuống lớp thường, lớp chọn không phải chỗ cho các anh chị ngồi chơi…

Bên kia, Từ Triều Tài quay về văn phòng, cầm một số đơn xin phê duyệt lên xem xét, đột nhiên cau mày gọi một cấp dưới vào: Điều hòa văn phòng giáo viên không vội thay, cậu cho lắp điều hòa ở ký túc xá lớp 12 trước đi, có chút kinh phí đừng chỉ nghĩ đến bản thân mình thoải mái…

Trong nhà ăn, Hiệu trưởng Hạ Dũng sau khi kiểm tra kỹ lưỡng bữa tối hôm nay, lại gọi người phụ trách nhà ăn đến: Khẩu vị chín người mười ý, tôi không muốn so đo quá, nhưng anh nhất định phải đảm bảo sạch sẽ vệ sinh!

Chấp Trung thành lập tám mươi tám năm, chưa từng xảy ra một vụ học sinh bị ngộ độc thực phẩm nào!

Hạ Dũng sắc mặt nghiêm túc, nói năng góc cạnh rõ ràng: Nếu trong nhiệm kỳ của tôi mà xảy ra, cho dù cái chức hiệu trưởng này không làm nữa, mặt mũi bên chỗ Cục trưởng Lưu không cần nữa, tôi cũng nhất định phải tống anh vào tù!

Người phụ trách nhà ăn lập tức thề thốt, kiên quyết không dám đùa giỡn với sức khỏe học sinh, kiên quyết không kiếm thêm chút tiền lẻ thất đức đó.

Gần đây ở khắp nơi trên cả nước, rất nhiều nhà ăn trường học thầu qua quan hệ đều xuất hiện vấn đề này nọ, Hạ Dũng tuyệt đối không thể dung thứ chuyện này xảy ra, nên cứ dăm ba bữa lại chỉnh đốn người phụ trách một lần.

Cậu học sinh bị Lão Tào mắng, người cấp dưới bị Lão Từ giáo dục, và cả người phụ trách nhà ăn bị Lão Hạ dọa dẫm… họ tuyệt đối không ngờ những vị lãnh đạo trường vô cùng trách nhiệm này, sau lưng cũng đấu đá lẫn nhau. Giống như những quan chức trong biên chế bôn ba ở cơ sở, rất nhiều người trong số họ đêm khuya vắt óc suy nghĩ làm thế nào để nâng cao mức sống cho nông dân địa phương. Nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc họ cũng thường xuyên giở thủ đoạn và lộng quyền thuật.

Có lẽ hiện thực vốn là một thể mâu thuẫn, tín ngưỡng là tín ngưỡng, công việc là công việc.

Cùng với việc bên phía Chấp Trung chốt danh sách khách mời cho hoạt động kỷ niệm thành lập trường, Trần Trứ ở cách xa vạn dặm đã ngủ dậy, trên đường đến Thung lũng Silicon, bản thảo thứ ba và hình ảnh cũng đã được gửi cho Đặng Chi của Dương Thành Vãn Báo.

Rất nhanh, bài báo thứ ba trong chuyên mục Sinh viên đại học Trung Quốc tại trường, tầm sư học đạo cựu người giàu nhất thế giới Buffett đã nóng hổi ra lò.

Bài báo thứ nhất vào ngày 27, đăng khi Trần Trứ bay từ sân bay Bạch Vân đến Omaha, nội dung là một chàng trai phương Đông đặt chân đến Hoa Kỳ, dự định dấy lên một cơn bão trong giới tài chính.

Bài báo thứ hai vào ngày 28, nội dung là Trần Trứ gặp mặt Thần chứng khoán Buffett, đại diện cho cuộc va chạm văn hóa giữa trà và coca.

Bài báo thứ ba vào ngày 29, nội dung là Trần Trứ đến thăm Đại sứ quán Trung Quốc tại Mỹ, có cuộc hội đàm thân mật với các lãnh đạo như Đại sứ Chu Văn Trọng, Công sứ Tạ Phong, Tham tán Vưu Thiếu Trung, Tham tán Lý Triều Dương, Tham tán Kiều Chính Cương.

Thực ra Đại sứ Chu đã về nước báo cáo công tác, mặt cũng chưa gặp được, nhưng phía Tố Hồi xưa nay rất hiểu quy tắc, trong bài báo làm sao có thể bỏ quên vị lãnh đạo cấp phó bộ này được.

Bài báo thứ tư vào ngày 30, nội dung là Trần Trứ đã đến thăm ba công ty công nghệ tại Thung lũng Silicon là Qualcomm, Nvidia và AMD.

Đồng thời, Trần Trứ công khai bày tỏ sự quan tâm to lớn đối với việc tự nghiên cứu chip. Khi tin tức truyền về trong nước, lập tức dấy lên chấn động cực lớn.

Một bộ phận người cho rằng, ngay cả Huawei và Trung Tâm Quốc Tế còn chưa làm nên trò trống gì, Tố Hồi tích lũy kỹ thuật được bao nhiêu, có tư cách gì mà đụng vào chip? Đây rõ ràng là đang xào nấu, Trần Đổng vì giá cổ phiếu của công ty sắp niêm yết mà đã không từ thủ đoạn rồi.

Cũng có một bộ phận người cho rằng, Trần Đổng từ khi khởi nghiệp đã là một thanh niên yêu nước, bây giờ còn là đảng viên dự bị, có lẽ người ta thực sự muốn làm chút gì đó. Đặc biệt là hành động này còn có thể nâng cao niềm tin của thị trường tài chính đối với hai mã cổ phiếu Tập đoàn Giáo dục Trung Đại và Môi giới An Cư, cớ sao mà không làm?

Đương nhiên càng nhiều người hơn thì chẳng quan tâm nhiều đến thế, họ càng mong Trần Trứ gây ra động tĩnh càng lớn càng tốt, như vậy giá cổ phiếu cũng càng cao, họ chỉ chờ để lao vào tranh mua thôi!

Chỉ còn một ngày nữa là niêm yết.

Những ngày này, mọi ánh mắt trong nước gần như đều đổ dồn vào các chủ đề Trần Trứ, Tố Hồi, Buffett, cổ phiếu, chip…

Hoàng Xán Xán đang ở thánh địa cách mạng Tỉnh Cương Sơn tự nhiên cũng vậy.

Mặc dù cô đang tham gia Lớp nghiên cứu mùa xuân dành cho người dẫn chương trình tinh anh hệ thống phát thanh truyền hình toàn quốc, nhưng chuyến đi Mỹ của Trần Trứ là tin tức nóng hổi mang tính thế giới, người dẫn chương trình cũng thuộc ngành truyền thông, cả lớp tự nhiên đều đang thảo luận sôi nổi.

Tỷ tỷ ngực rung vui mừng khôn xiết, mỗi lần nghe thấy các bạn học khen ngợi hoặc tâng bốc Trần Trứ, cô lại cảm thấy như đang khen chính mình vậy.

Nhưng cô lại không dám tiết lộ quan hệ với Trần Trứ của Tố Hồi, thậm chí có bạn học hỏi: Xán Xán, cậu là người Quảng Châu, có quen Trần Trứ không?

Tỷ tỷ ngực rung đều phải cắn răng phủ nhận, nói mình chỉ gặp Trần Đổng một lần trong bữa tiệc, thực ra tư giao không thân lắm.

Họ đều không biết, tôi từng bị ép cởi hết quần áo, đi dạo trong khu chung cư…

Tỷ tỷ ngực rung nghĩ thầm đầy vẻ đắc ý, nhưng lại cảm thấy tiếc nuối vì không thể chia sẻ.

Nhưng cảm giác hưng phấn có chút kìm nén này chính là điểm sướng của người máu M, bản thân cô đã khá xinh đẹp, ngực to, eo thon, mặt mày hớn hở đi đi lại lại, không biết đã thu hút bao nhiêu ánh nhìn.

Xán Xán.

Sau khi trở về ký túc xá vào ngày 30, bạn cùng phòng trong lớp tập huấn, Tôn Nhạc Nhạc – người dẫn chương trình âm nhạc của Đài phát thanh Hàng Châu đều trêu chọc: Nhìn cậu mặt mày hồng hào thế kia, có phải ở đây một tháng không đụng đàn ông, đã không nhịn được mà chảy nước rồi không?