CHƯƠNG 713: LÀM GIẤY KẾT HÔN?

Châu Hải, Cửu Châu Lục Thành Bách Hợp Hoa Viên.

Đây cũng là một khu biệt thự, nhưng giá nhà xa vời không thể so với Quảng Châu, đơn giá chỉ bằng một phần chín của Nhị Sa Đảo, dù vậy đã là mức trần hiện tại ở Châu Hải rồi.

Nhà ông bà ngoại của Sweet Tỷ nằm ở Bách Hợp Hoa Viên.

Theo lẽ thường, năm ngoái Tống Thời Vi đón Tết ở nhà ông bà ngoại, năm nay nên về nhà bà nội.

Chỉ là bà nội đã được chú thím đón ra nước ngoài, Tống Tác Dân sau khi thăng chức lại cực kỳ bận rộn, ra nước ngoài khá phiền phức, nên vẫn đến bên ngoại ở Châu Hải. Nhưng sự sắp xếp này khiến Giáo sư Lục sướng muốn chết.

Bởi vì người con rể hào quang sáng chói của Trần Trước, cháu gái Hạng Tiểu Huệ, cháu rể Lưu Hồng Tiệm, cháu Lục Bỉnh Đường, vị hôn thê của Lục Bỉnh Đường là Vệ Kỳ… những đề tài của họ đều xoay quanh Tố Hồi.

Ngưỡng mộ, tâng bốc, dò hỏi… hào quang của những cao thủ trường Ivy League này, trước thành tựu của con rể, tựa như ánh sáng hạt thóc so với vầng trăng sáng tỏ.

Giáo sư Lục khiêm tốn đến mức miệng đã tê cứng.

Điều này cũng đành chịu, Lưu Hồng Tiệm vẫn đang chờ Trần Trước dẫn theo mình khi ăn cơm với Buffett.

Vệ Kỳ từ sau khi cướp được một chiếc điện thoại Youmi, lập tức bị thu hút bởi hệ thống mượt mà và màu sắc tươi tắn, nhanh chóng trở thành fan cứng của Youmi. Đợi đến khi cô muốn cướp thêm một chiếc nữa, thì phát hiện đã hết hàng từ lâu.

Tối hôm đó sau bữa cơm đi dạo xong, cả đại gia đình ngồi trong phòng khách tán gẫu, trên TV chiếu lại chương trình Tết Nguyên Đán.

Lưu Hồng Tiệm và Lục Bỉnh Đường đang tranh luận về cục diện phát triển kinh tế thế giới năm 2009, tranh cãi không ngừng.

Thực ra hai người này đều tốt nghiệp trường danh tiếng, có chút kiến thức, chỉ là năng lực và góc nhìn không theo kịp, nên giống như lơ lửng trên không, bàn về những chương kể chuyện hoành tráng lộng lẫy, nhưng mảnh đất dưới chân lại mờ mịt.

Trước đây Giáo sư Lục hy vọng, con rể nhà mình cũng có thể tham gia những cuộc trò chuyện này.

Nhưng bây giờ bà lại cảm thấy, dù kiến thức đã xây cho họ tháp canh, nhưng thân phận lại trói buộc góc nhìn của họ, chỉ trỏ vào giang sơn mà họ không có sức chạm tới.

Không trách lão Tống thường nói, Tiểu Lưu và Bỉnh Đường mắt cao tay thấp.

Giáo sư Lục dần dần có chút hiểu ra.

Sự thấu hiểu này thật không dễ dàng, thậm chí còn có một chút công lao của Trần Trước.

Bởi vì Giáo sư Lục đang nghĩ, nếu con rể ở đây, phản ứng của hắn sẽ thế nào.

Với tính cách của Trần Trước, khả năng lớn là hắn sẽ chơi điện thoại của mình, không hỏi không đáp, thậm chí hỏi cũng chỉ lịch sự nói vài câu chung chung sáo rỗng. Bề ngoài trông như không tham gia được cuộc nói chuyện cao cấp, thực tế là khá khinh thường những lâu đài trên không này, lười tham gia vào để phí nước bọt.

Thằng nhỏ này…

Giáo sư Lục thầm hừ một tiếng, nhìn vậy thì cảnh giới của con rể dường như còn cao hơn mình.

Một lúc sau, Tống Thời Vi từ phòng ngủ trên lầu đột nhiên đi xuống.

Cô đã tắm rửa xong, gò má trắng nõn lộ ra vẻ hồng hào cực nhạt, như đồ sứ trắng thượng hạng nhuốm một chút son phấn.

Nhưng màu nền vẫn thanh khiết, phối với đôi mắt đen trầm tĩnh và mái tóc dài thẳng suôn, khi không mở miệng nói chuyện, một cảm giác xa cách thoát tục liền ập tới.

Sao thế, cháu ngoan của bà?

Đây là bà ngoại đang hỏi.

Bất kể người già nhà nào, nhìn thấy con cháu dáng vẻ như vậy, trong lòng đều sẽ dâng lên một nỗi yêu thương và thích thú không kiềm chế được.

Ngay cả Lưu Hồng Tiệm và Lục Bỉnh Đường đang tranh luận cũng dừng lại, họ vì lễ phép đều không nhìn nhiều, chỉ trong lòng cảm thán:

Tiểu biểu muội này, thật sự tập trung tất cả ưu điểm nhan sắc của cô và cậu .

Tống Thời Vi khẽ nói.

Mọi người nhìn sang, quả nhiên thấy trong tay cô cầm cuốn sổ đỏ mỏng manh.

Hắn muốn giấy tờ của con làm gì?

Lục Man đẩy kính gọng vàng, hơi kỳ lạ hỏi.

Không biết.

Tống Thời Vi lắc đầu: Hắn chỉ nói muốn làm thủ tục.

Theo lẽ thường những giấy tờ này không thể tùy tiện đưa cho người khác, rốt cuộc rất rủi ro.

Nhưng mà, không chỉ Sweet Tỷ dành cho Trần Trước sự tin tưởng vô điều kiện, người nhà cô dường như cũng chưa từng nghĩ, Trần Trước sẽ cầm những giấy tờ này đi vay mượn hoặc vay ngân hàng.

Đùa sao, đó là Tố Hồi Trần Trước, người ta bây giờ đến ngân hàng một chuyến, tùy tiện thế chấp chút đồ cũng trị giá cả tỷ.

Không phải muốn lén đi đăng ký kết hôn chứ.

Biểu tỷ Hạng Tiểu Huệ suy nghĩ một chút, đột nhiên đùa giỡn: Rốt cuộc sắp đến Valentine rồi, hắn muốn tặng Vi Vi một bất ngờ?

Hả?

Mọi người đều khựng lại, ngược lại đều cảm thấy thật sự có khả năng này.

Giáo sư Lục lập tức có chút hoảng, ta đã không phản đối nữa rồi, các người còn cần lén đăng ký kết hôn sao?

Chơi trò trái lệnh cha mẹ này ghiền rồi đúng không.

Vi Vi.

Lục Man quay đầu hỏi: Con có nói với Trần Trước không, ba con có việc gấp phải đi Thượng Hải họp rồi, hai nhà ăn cơm phải hoãn lại, đợi ông ấy rảnh mới có thời gian.

Con nói rồi.

Tống Thời Vi gật gật cái cằm tròn trịa.

Vậy Trần Trước muốn chứng minh nhân dân và hộ khẩu làm gì…

Giáo sư Lục lẩm bẩm một tiếng, bà do dự một lát, vẫn đặc biệt dặn dò: Các con không thể vì Valentine mà lén đi đăng ký kết hôn đâu, mẹ và ba con đều không đồng ý.

Ai cũng không ngờ, Trần Trước lại lén mua nhà.

Rốt cuộc mới đại học năm hai, bình thường mà nói dù kết hôn cũng phải hai năm sau tốt nghiệp, với lại nhà cưới không nên hai người cùng chọn lựa sao? Tống Thời Vi thấy mẹ thật sự lo lắng về phương diện đó, chỉ có thể nói: Trần Trước Valentine có việc…

Hắn đã hẹn gặp mặt lãnh đạo bộ ngành bên Thủ Đô rồi.

Tống Thời Vi khép mí mắt, trong thanh âm lạnh lùng bình tĩnh, thấm một chút kiểu đỏng đảnh nhỏ mà chính cô cũng không nhận ra.

Chắc là có một chút không vui, vì bạn trai không có thời gian cùng đi lễ hội.

Gò má phồng nhẹ lên, tạo thành sự tương phản đáng yêu với khí chất xa cách, lại lộ ra một tia hương vị mềm mại.

Các bậc trưởng bối đều có chút nhịn cười, ai nói con nhà chúng ta thật sự lạnh nhạt chứ, rõ ràng cô bé rất để ý đến thằng nhỏ Trần Trước.

Lấy giấy tờ… Trần Trước tự mình không qua sao?

Lưu Hồng Tiệm cười hỏi.

Tối nay hắn có tiếp khách.

Tống Thời Vi giải thích.

Ồ.

Lưu Hồng Tiệm có chút tiếc nuối, còn tưởng có thể nhân cơ hội nói thêm vài câu với Trần Trước.

Lưu Hồng Tiệm có chút muốn về nước rồi.

Dù vấn đề công việc, dượng Tống Tác Dân cũng có thể sắp xếp, nhưng Lưu Hồng Tiệm không mấy muốn vào doanh nghiệp nhà nước, tập đoàn trung ương, anh ta cảm thấy doanh nghiệp tư nhân phát huy tốt hơn. Chỉ là anh ta có chút mất mặt, chuyên đến Quảng Châu tìm Trần Trước nói chuyện này, đương nhiên cũng không gấp lắm, nên sự tiếc nuối chỉ thoáng qua. Nhưng Vệ Kỳ nghe nói người đến không phải Trần Trước, cô liền nhịn không được lẩm bẩm:

Em còn muốn trực tiếp khuyên Trần Trước mở thêm dây chuyền sản xuất đây, mỗi lần lướt trang web chính thức đều hiển thị điện thoại mới vẫn đang sản xuất, không biết sao nhiều người cướp thế! 20 vạn điện thoại mới lần trước, em khởi động lại máy tính một cái là hết sạch.

Chiếc smartphone đầu tiên trong nước hiện tại mà.

Lục Bỉnh Đường tiếp lời: Với lại còn có sự ủng hộ của chính phủ đại lục, ngay cả HTC G1 cũng không cho phép vào trong nước tiêu thụ, Youmi muốn không nổi cũng khó.

Cũng không chỉ là biện pháp bảo hộ, chất lượng tổng thể của Youmi xuất sắc mới là then chốt nhất!

Vệ Kỳ có chút không phục lời bạn trai.

Thực ra lời của Lục Bỉnh Đường cũng không đúng, đầu năm nay, Huawei cũng cho ra mắt một mẫu điện thoại Android, nhưng họ chọn lên sàn ở Tây Ban Nha. Không biết là cố ý tránh đối đầu chính diện với Youmi, hay là có bố cục khác, tổng thể bước đi của Huawei vẫn tương đồng với quỹ đạo lịch sử nguyên bản, vẫn thử nghiệm ở thị trường nước ngoài trước.

Đương nhiên với xưởng Cúc mà nói, nghiệp vụ chính của họ vẫn là thiết bị trạm gốc, điện thoại chỉ là nghiệp vụ rất nhỏ, trông giống như một lần thử nghiệm thận trọng. Nhưng những nhãn hiệu nội địa như Tianyu, Meizu… đã mài dao sắc bén muốn xông vào đường đua smartphone này.

Chỉ tiếc là, họ đều lao đầu vào lòng hệ thống điện thoại windows của Microsoft.

Trên con đường chính xác nhất, nhãn hiệu nội địa vẫn chỉ có Tố Hồi càng đi càng xa.

Đợi đến khi các hãng bạn tỉnh ngộ ra, địa vị bá chủ của điện thoại Youmi hầu như rất khó lung lay.