Chương 609: Sự Hồi Sinh của Tự Nhiên hay Sự Khôi Phục của Văn Minh?

Trương Nhược Mẫn là phó viện trưởng, thường xuyên đảm nhận nhiều công việc hành chính. Làm sao cô ấy có thể thiếu công tâm mà tùy tiện đánh giá?

Đương nhiên, giáo sư Cát Hiểu Nguyệt cũng có lý lẽ của mình. Những bậc tiền bối đức cao vọng trọng như họ sẽ không thiên vị một người nào đó trước đám đông, dù đó là học trò của mình.

Vì vậy, Trương Nhược Mẫn suy nghĩ một lát, rồi quyết định lấy điện thoại ra nói: À… tôi đã chụp một số tác phẩm mà tôi thấy hay, các lãnh đạo tự xem nhé?

Nói xong, Trương Nhược Mẫn mở album ảnh trên điện thoại và đưa cho giáo sư Dương Vĩnh Thiện, chủ tịch hội đồng chấm thi của Học viện Mỹ thuật Thanh Hoa.

Trương Nhược Mẫn còn trẻ tuổi, không dám đảm nhận trách nhiệm lớn, nhưng giáo sư Dương lại rất thẳng thắn, không sợ gì cả.

Ông không chần chừ mà nhận lấy điện thoại và nói: Đã hơn ba tiếng rồi, phần lớn tác phẩm của các em đều đã định hình, chúng ta có thể làm sơ bộ đánh giá trước, nếu có ý kiến khác biệt thì sau này sẽ thảo luận kỹ hơn.

Trong phòng nhỏ, tất cả các vị giáo sư đều cảm thấy cách làm này khá tốt, thậm chí công bằng hơn mọi năm.

Nếu một giảng viên của học sinh đoạt giải ba sẵn sàng công nhận sự xuất sắc của giải nhất và giải nhì, điều đó chỉ có nghĩa là trình độ của đối thủ thực sự cao siêu.

Giá trị của cuộc thi giao lưu năm nay vốn đã rất cao.

Giáo sư Tang Diệp của Lỗ Mỹ mỉm cười nói: Với cách làm này, năm nay có lẽ là năm công bằng và thuyết phục nhất trong mấy năm gần đây.

Năm nay, Lỗ Mỹ cũng như Hồ Mỹ và Xuyên Mỹ, đều chỉ mang tác phẩm đến để cho học sinh mở rộng tầm nhìn.

Những học viện thực sự có khả năng thách thức vị trí của Trung Ương Mỹ và Quốc Mỹ có lẽ vẫn là Quảng Mỹ, Tây Mỹ và Thiên Mỹ.

Tiếp theo, mọi người đều đeo kính lão và chăm chú quan sát những tác phẩm được chọn lọc.

Trương Nhược Mẫn đã chụp mười bức ảnh, những tác phẩm khác có lẽ theo cô ấy cũng không đủ tiêu chuẩn để đoạt giải.

Tác phẩm đầu tiên được xem xét là hình ảnh một con phượng hoàng vàng ở giữa bức tranh, đang vươn mình bay lên từ lớp đất khô nứt nẻ và tro tàn.

Thí sinh này sử dụng màu sắc rất thành thạo, hình thể của phượng hoàng đang vùng vẫy trong ngọn lửa vàng cháy rực, mỏ mở rộng như đang phát ra tiếng hét không lời, đôi cánh màu cam đỏ vươn dài, góc cạnh còn vương lại những mảnh than hồng.

Toàn bộ bức tranh mang đến cảm giác về khoảnh khắc chói lọi của sự hồi sinh sau khi tái sinh.

Khi chụp ảnh, Trương Nhược Mẫn cố ý tránh lấy hình thí sinh, nhưng giống như một bài văn, những giảng viên thân thiết vẫn có thể nhận ra manh mối từ những chi tiết nhỏ.

Như giáo sư Quan, bà lập tức nhận ra đây không phải phong cách của Huyền Muội Nhi.

Viện trưởng Phạm Địch của Trung Ương Mỹ nhận ra đây là tác phẩm của Kỷ Dữ Nam trường mình.

Mặc dù trước đó tôi có nói, vẽ hình chim lớn rất dễ sa vào khuôn mẫu.

Giáo sư Lý Hạc Dực của Học viện Mỹ thuật Thiên Tân quan sát kỹ một lát rồi nói: Nhưng nếu có thể sử dụng màu sắc tinh tế như vậy, thì khuôn mẫu cũng có thể trở nên thần kỳ, khả năng phối màu và bố cục của tác phẩm này đã đạt đến trình độ của một họa sĩ chuyên nghiệp.

Tất cả các giáo sư đều đồng tình.

Giáo sư Hạ Bội Diệu của Xuyên Mỹ không khỏi tiếc nuối nói: Nếu đây là tác phẩm của học sinh Xuyên Mỹ, tôi sợ rằng tôi sẽ vui đến mức vỗ tay đỏ cả bàn tay!

Nhưng mọi người không đánh giá giải thưởng ngay, đây là công việc của giáo sư Dương Thiện Trường của Học viện Mỹ thuật Thanh Hoa.

Giáo sư Dương mỉm cười, ông cũng cảm thấy trình độ tác phẩm này khá tốt, nhưng ông tin rằng đây chưa phải là mức của giải nhất.

Còn giải nhì và giải ba thì không cần vội vàng xếp thứ tự.

Tác phẩm thứ hai là hình ảnh một người lính cứu hỏa đầy bụi bặm đang quỳ gối trên mặt đất, phía sau là những ngôi nhà đổ nát và khói bụi chưa tan.

Một đứa trẻ đứng bên cạnh người lính cứu hỏa, áo quần rách rưới, mặt mày lem luốc, nhưng trong tay lại nắm chặt một lá cờ đỏ tuy nhăn nheo nhưng vẫn rực rỡ.

Trên đống đổ nát, lá cờ vẫn không đổ, và đứa trẻ đó chính là tương lai của đất nước, đây là một kiểu hồi sinh khác.

Giáo sư Cát Hiểu Nguyệt của Học viện Mỹ thuật Tây An nhận ra đây là học sinh của mình, và về mặt ý tưởng cùng tinh thần, tác phẩm này rõ ràng tốt hơn Phượng hoàng trước đó.

Nhưng giáo sư Cát lại thở dài.

So với Phượng hoàng, tác phẩm của học sinh mình, từ nét vẽ đến màu sắc, có vẻ kém hơn một chút.

Không biết có thể giữ được giải ba, cạnh tranh giải nhì và giành giải nhất không.

Tác phẩm thứ ba cũng có ý tưởng tương tự Cứu hỏa, nhưng trình độ cơ bản lại tốt hơn.

Viện trưởng Hứa Bình Giang của Quốc Mỹ nhận ra đây là tác phẩm của học sinh mình, Cao Thanh Huyền.

Mặc dù những hình ảnh nhà đổ, cảnh cứu hộ, nụ cười hồi sinh… xem nhiều dễ cảm thấy sáo rỗng, thiếu đi sức mạnh đánh thẳng vào trái tim người xem.

Nhưng trong ba tác phẩm hiện tại, không nghi ngờ gì Cao Thanh Huyền đứng đầu!

Viện trưởng Hứa lộ ra vẻ hài lòng, thực ra theo tiêu chuẩn năm ngoái, Thanh Huyền đoạt giải nhất cũng gần như chắc chắn.

Nhưng năm nay thực sự khó nói.

Tác phẩm thứ tư là về sự khôi phục của bảo vật gốm sứ, ý nghĩa là Sự sống luôn hồi sinh và nở rộ từ những vết thương.

Nhưng so với ba tác phẩm trước, cả về chiều sâu lẫn trình độ cơ bản, tác phẩm này đều kém hơn một bậc.

Giáo sư Hạ của Xuyên Mỹ đột nhiên lẩm bẩm: Thằng nhóc này, về phải luyện tập thật nhiều!

Mọi người không nhịn được cười, đây chắc là tác phẩm của một học sinh Xuyên Mỹ nào đó.

Thực ra trình độ cũng khá tốt, nhưng chỉ tiếc có quá nhiều viên ngọc sáng khác.

Nhưng khi tác phẩm thứ năm xuất hiện, tất cả những nụ cười trong phòng đột nhiên tắt lịm.

Giữa những thanh sắt vụn và khối bê tông vỡ vụn, những mảnh vụn vẫn chưa lắng xuống, nỗi đau bao trùm trong không khí.

Một tia sáng từ kẽ hở của đống đổ nát lặng lẽ chiếu xuống, không lệch đi đâu, ở đó lại có một điểm xanh nhỏ, kiên cường vươn lên.

Không có phượng hoàng, không có ngọn lửa, mầm non xanh này mọc lên từ đống đổ nát, tựa như nói lên sự hồi sinh vĩ đại của sự sống tự nhiên:

Sự sống tự tìm đường, hy vọng lên tiếng từ nơi chết chóc.

Ý tưởng của tác phẩm này rõ ràng cao hơn tất cả những tác phẩm trước đó, và điều đáng quý nhất là trình độ cơ bản của thí sinh này rất đáng kinh ngạc.

Đầu tiên dùng kỹ thuật công bút phác thảo từng đường vân của mầm cây, sau đó dùng mực nhạt tạo ra cảm giác ánh sáng xuyên qua lá non trong suốt.

Có cảm giác có thể đem đi triển lãm hoặc bán được rồi.

Ai đó nói như vậy, nhưng không ai phản đối.

Viện trưởng Hứa Bình Giang của Quốc Mỹ có vẻ hơi u ám, Thanh Huyền không bằng người ta, giải nhất chắc không có cửa rồi.

Giáo sư Hạ của Xuyên Mỹ liên tục quan sát giáo sư Quan Vĩnh Nghi và viện trưởng Phạm Địch.

Theo hiểu biết của ông, năm nay chỉ có hai học sinh có thể vẽ được tác phẩm như vậy.

Giáo sư Quan thản nhiên.

Viện trưởng Phạm Địch của Trung Ương Mỹ mặt vẫn bình thản, ông nhận ra đây có lẽ là tác phẩm của Lận Tĩnh Lâm, và cô bé này thực sự không làm ông thất vọng.

Phù~

Viện trưởng Phạm nhẹ nhàng thở ra, giải nhất chắc đã được đảm bảo.

Nếu còn có biến số…

Viện trưởng Phạm tự nhiên biết Du Huyền, nhưng ông cảm thấy Du Huyền khó có thể tốt hơn Lận Tĩnh Lâm.

Có lẽ vì tác phẩm Mầm non quá ấn tượng, bốn tác phẩm tiếp theo liên tiếp bị lu mờ không có điểm nổi bật.

Viện trưởng Phạm Địch cũng không biết tác phẩm nào là của Du Huyền, có lẽ đã bị loại rồi.

Khi giáo sư Dương Thiện Trường mỉm cười nói với mọi người: Đây là tác phẩm cuối cùng rồi, nếu không có gì bất ngờ, giải nhất chắc đã rõ.

Viện trưởng Phạm cười tươi hơn, ông thậm chí đã nghĩ ra những lời sẽ nói trong buổi lễ trao giải.

Nhưng phó viện trưởng Trương Nhược Mẫn từ phòng thi trở về, vẫn giữ vẻ mặt nghiêm trọng.

Giáo sư Dương lật từ từ đến bức ảnh cuối cùng, ông đột nhiên ngẩn người.

Cũng là một đống đổ nát đầy thương tích, những tấm bê tông nghiêng ngả, những thanh sắt lộ thiên và những viên gạch vỡ tạo nên một thế giới màu xám không một chút sức sống.

Nhưng khác với tất cả những tác phẩm trước đó, ở giữa bức tranh chỉ có một cột điện vừa được dựng lên, những sợi dây điện lộn xộn vì thảm họa cũng đã được lắp đặt lại.

Toàn bộ bức tranh không có bóng người, chỉ có một chiếc xe công trình màu vàng ở góc, trên thân xe có hai chữ Cứu hộ mờ nhạt.

Cũng là trình độ cơ bản rất xuất sắc, ánh sáng phản chiếu màu xám lam, giảm độ bão hòa của chi tiết, tạo ra nền tảng u ám.

Bố cục nghiêng để đống đổ nát chiếm phần lớn bức tranh, nhưng tiêu điểm lại đặt vào cột điện được dựng thẳng, phần cản và lốp xe lộ ra của xe cứu hộ có những vết lồi lõm, nổi bật nhưng không quá phô trương.

Còn về ý tưởng…

Giáo sư Dương Thiện Trường của Học viện Mỹ thuật Thanh Hoa nhìn bức tranh đầy một phút, sau đó ông nhẹ nhàng hỏi: Mọi người nghĩ sao?

Đột nhiên không ai trả lời.

Giáo sư Dương như hiểu được ý mọi người, ông chủ động nói: Khi mới nhìn tác phẩm này, tôi đã nghĩ, đội cứu hộ trên xe đâu rồi? Cột điện là họ dựng lên sao? Giờ họ đi đâu rồi? Chẳng lẽ lại vội vã đến nơi khác cứu hộ sao?

Sau này tôi mới nhận ra.

Giáo sư Dương khẽ nói: Đây chính là nét bút lửng của họa phẩm, cố ý để lại không gian cho chúng ta suy nghĩ. Điện là thứ không thể thiếu trong cuộc sống của chúng ta, cột điện được dựng thẳng, dây điện được kéo lên, điều này tượng trưng cho sự tái thiết trật tự xã hội.

So với sự tái sinh của sự sống tự nhiên, tôi nghĩ sự phục hồi của văn minh càng tượng trưng cho hy vọng.

Hoặc có thể sự khác biệt thực sự tồn tại, lão giáo sư Dương không hề chần chừ, ông đã bày tỏ thái độ rất rõ ràng:

Tác phẩm này không trưng bày bản thân hy vọng, mà thể hiện quá trình hy vọng được để lại.

Không ca ngợi phép màu của sự sống, nhưng ca ngợi nỗ lực bình dị để đưa sự sống trở lại bình thường.

Loại biểu đạt chủ nghĩa hiện thực này, tôi cho rằng càng gần với bản chất của niết bàn, các vị thấy thế nào?

Lại một khoảng lặng, Hạ Bội Diệu đột nhiên hỏi: Đây là học trò của ai vậy?

Sao vậy?

Viện trưởng Hứa Bình Giang của Quốc Mỹ thu lại sự cảm thán, cười nói: Thầy Hạ, ngài chấm giải mà còn phải biết là học trò của ai sao?

Đương nhiên phải biết!

Lão Hạ đầu bất mãn nói: Tôi thấy trình độ này thì không cần tham gia cuộc thi sinh viên nữa, cứ đi cạnh tranh với giới họa sĩ chuyên nghiệp đi!

Không phải học trò của chúng ta.

Viện trưởng Phạm Đế cười nói: Bức Ngọn Mầm là của Tĩnh Lâm, nhưng chiều sâu của bức này đúng là vượt trội hơn Tĩnh Lâm.

Thấy Viện trưởng Phạm cũng công nhận, đáp án gần như đã rõ ràng.

Nhà cậu đúng không?

Hạ Bội Diệu lập tức hướng về Quan Vĩnh Nghi.

Lũ nhóc nhà tôi còn nhiều điều cần cải thiện.

Lão giáo sư Quan giọng điềm đạm tự kiêu, nhưng thái độ chỉ trích này lại chính xác thừa nhận bức Ánh Sáng Trật Tự xuất phát từ Du Huyền của Quảng Mỹ!

Nếu như các thí sinh này không vẽ lại, cũng không có tác phẩm nào xuất sắc hơn.

Giáo sư Dương Thiện Trường nhìn qua nhìn lại, nói: Tôi có thể khẳng định, học sinh Du Huyền của Quảng Mỹ sẽ giành giải nhất của cuộc thi giao lưu tám viện lần này.

Chúc mừng giáo sư Quan, xứng đáng mà!

Thắng lợi của học sinh, càng là thành công của giáo lý giảng dạy của ngài.

Sau này để học sinh Du Huyền làm một buổi chia sẻ, bức tranh này có thể đứng trong top năm tất cả các tác phẩm qua các năm rồi.

Tôi cũng chúc mừng lão Quan, nhặt được một viên ngọc. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, đứa nhỏ đó là linh khí của sông núi Xuyên Du chúng tôi nuôi dưỡng, ông đừng có ép nó ở lại Quảng Châu nha, tôi có một ý tưởng rất hay…

Mơ đi!

Một câu nói không chút nương tay của lão giáo sư Quan đã đập tan tất cả giấc mơ của lão Hạ đầu.

······