Chương 543: Lần thứ Nhất và Lần thứ Nhất rưỡi.

Trần Trước ban đầu còn bị thu hút bởi buổi lễ bế mạc trên TV, cho đến khi chiếc quần bên ngoài bị tuột xuống một nửa, luồng gió điều hòa lạnh lẽo thổi vào chân, hắn mới bất chợt nhận ra.

Chết tiệt!

Trần Trước nắm chặt chiếc quần lót đang tuột xuống, mở to mắt hỏi: Cô đang làm cái gì vậy?

Không phải anh bảo tôi cởi ra sao?

Ngực Rung rung vẫn còn rất bối rối.

Tôi chỉ bảo cô cởi giày giúp tôi thôi!

Trần Trước cảm thấy vô cùng bất lực, đành cúi người đỡ Hoàng Thảm Thảm dậy, để cô không quá gần phần dưới của mình.

Hả?

Hoàng Thảm Thảm suy nghĩ một lúc về quy trình vừa rồi, tưởng rằng có gì đó không ổn, liền thử hỏi: Tôi có nên đi đánh răng trước không?

Không cần, không cần.

Trần Trước vội vàng vẫy tay, cố gắng không nhìn vào đôi kẹo bông sắp nhảy ra ngoài kia, hít một hơi thật sâu rồi nói: Tôi sẽ kể cho cô nghe về hai cô gái đó trước.

Ừ… cũng được.

Phụ nữ vẫn quá thích nghe chuyện tình cảm, nghe đến những rắc rối tình duyên, ngay cả việc này cũng có thể dừng lại ngay lập tức.

Tuy nhiên, Ngực Rung rung cũng bổ sung thêm một câu: Kể xong anh nói, tôi sẽ đi đánh răng.

Không cần đánh răng…

Trần Trước bị câu đánh răng này làm cho hơi bực bội, sau khi bình tâm lại một chút, hắn mới mở lời:

Hồi cấp ba của tôi cũng có nhiều chuyện lạ, hai cô gái rất xinh đẹp lại cùng học chung một trường…

Một người được mọi người công nhận là hoa khôi của trường, học giỏi, xinh đẹp, gia đình cũng rất khá giả…

Còn người kia thì tất cả nam sinh trong trường đều muốn theo đuổi, nhưng lại sợ cô ấy, nhưng sau khi thực sự hiểu rõ, mới biết cô ấy là một người rất lãng mạn trong tình yêu…

Tôi đoán anh thích cô gái lãng mạn này hơn!

Hoàng Thảm Thảm đột nhiên xen vào.

Tại sao?

Trần Trước hỏi.

Đàn ông không phải đều như vậy sao?

Hoàng Thảm Thảm suy nghĩ một chút rồi nói: Những cô gái xinh đẹp và chân tình luôn mang lại giá trị cảm xúc lớn hơn những cô gái giàu có nhưng gia đình quá tốt.

Trần Trước khẽ cười: Có thể có một khả năng là những cô gái giàu có như vậy cũng rất chân tình, nhưng chỉ là không biết cách thể hiện.

Rất hiếm.

Hoàng Thảm Thảm lắc đầu: Dù sao tôi cũng chưa từng gặp.

Cô ấy chính là như vậy!

Trần Trước khẳng định, sau đó lại dừng lại một chút: Nhưng cô cũng đoán đúng, hồi cấp ba tôi thực sự thầm thích người lãng mạn hơn, khi làm thể dục giữa giờ cũng lén nhìn cô ấy, vì lúc đó cô gái giàu có quá không gần gũi.

Còn bây giờ thì sao?

Hoàng Thảm Thảm tranh hỏi, lại cầm ly rượu lên.

Vừa hơi say, vừa nghe người khác kể chuyện tình, trong phút chốc, dường như có thể thấy những bọt khí trong ly rượu vỡ tan thành vô số cái kết chưa hoàn thành.

Cô đừng xen vào.

Trần Trước cũng cầm ly rượu lên, ting một tiếng chạm vào ly của Hoàng Thảm Thảm, như tiếng chuông gợi lại ký ức.

Sau đó, Trần Trước kể câu chuyện của mình và Du Huyền, bắt đầu từ sự hiểu lầm trong trường học, tiếp theo là xung đột ở cửa hàng tiện lợi, rồi đi tảo mộ cùng cô ấy vào dịp Thanh Minh, nhắn tin mỗi ngày trong kỳ nghỉ hè sau khi thi đại học, cuối cùng là nắm tay và xác định mối quan hệ.

Hoàng Thảm Thảm thi thoảng lại nhấp một ngụm rượu, đưa ra vài lời bình luận.

Đặc biệt khi nghe đến việc cô gái này đi một quãng đường xa chỉ để trả lời tin nhắn QQ tại quán net, Hoàng Thảm Thảm đột nhiên giơ cao ly rượu lên: Chúc mừng tình yêu!

Ting~

Lại một tiếng va chạm vui tai, Trần Trước kể về thời kỳ đầu khởi nghiệp, Ngư Bãi Bãi đã gửi hết tiền vào một thẻ và đưa cho hắn, không nỡ mua đồ trang sức đắt tiền, nhưng lại thích chọn quần áo cho hắn…

Cho đến bây giờ, một bức phác thảo thông thường của cô ấy, không cần ký tên, cũng có thể bán được với giá mười nghìn tệ.

Cô ấy thật sự rất hợp với anh.

Hoàng Thảm Thảm uống một ngụm rượu, ngưỡng mộ nói: Một người ở lĩnh vực kinh doanh, một người ở địa hạt nghệ thuật, và cả hai đều không thành công một cách dễ dàng, các anh đã cùng nhau vượt qua những khó khăn, giống như trong phim truyền hình vậy.

Sự ngưỡng mộ này không phải dành cho Trần Trước và Du Huyền, mà là dành cho mối tình này.

Tôi xin phát biểu ý kiến của mình.

Hoàng Thảm Thảm giơ tay lên nói: Tôi tạm thời bỏ phiếu cho Huyền muội.

Trần Trước trong lúc kể chuyện đã nhắc đến biệt danh Huyền muội, và cô ấy đã học hỏi ngay.

Nhưng tôi và cô gái kia, có vẻ như rắc rối bắt đầu sớm hơn một chút.

Trần Trước không quan tâm đến thái độ của Ngực Rung rung, chuyển sang nhắc đến Sweet muội.

Thậm chí chưa bắt đầu hồi tưởng, Hoàng Thảm Thảm đã không nhịn được xen vào: Anh nói cô gái này tính cách lạnh lùng, nhưng lại có biệt danh Sweet, thật sự rất mâu thuẫn.

Trần Trước bật cười: Cô ấy thực sự có một chút mâu thuẫn trong người.

Câu chuyện với Tống Thời Vi thậm chí có thể kể từ ngày đầu tiên hắn trở về quá khứ, giúp cô ấy đuổi Lý Kiến Minh phiền phức đi, rồi tiến bộ trong các kỳ thi thử, cùng điền nguyện vọng vào Học viện Lĩnh Nam của Trung Sơn, thậm chí còn có tin đồn hẹn hò trong trường.

Câu chuyện sau khi lên đại học dường như còn nhiều hơn, bắt đầu từ cổ phiếu trên thị trường tài chính, rồi dẫn cô ấy đến nhà thuê của đàn anh nấu ăn, cùng nhau đi dạo bên sông Châu Giang dưới ánh sao và gió đêm, cùng nhau ăn mừng sinh nhật ở Thượng Hải, cuối cùng cùng nhau đưa TaoMi Tech đi vào quỹ đạo.

Hoàng Thảm Thảm nghe còn chăm chú hơn lúc trước.

Trần Trước có thể hiểu được, nếu tình yêu của hắn và Cos muội giống như ánh hoàng hôn rực rỡ, mỗi tia sáng đều tượng trưng cho những lời nói chưa nói hết.

Thì mối quan hệ với Sweet muội giống như trăng sáng giữa rừng thông, ánh sáng lạnh lẽo đều là sự quan tâm sâu sắc.

Khi nghe đến việc Tống Thời Vi đã hôn hắn trước khi sang Mỹ, Hoàng Thảm Thảm không nhịn được lại giơ ly rượu lên:

Tính cách của cô gái này, phải yêu đến mức nào mới có thể hôn anh trước mặt mẹ mình, tôi tưởng rằng nụ hôn này sẽ được giữ đến lễ cưới của các anh.

Trần Trước liếc nhìn Ngực Rung rung.

Hoàng Thảm Thảm chợt nhận ra, liền nói: Không phải đám cưới, không phải đám cưới, còn có Huyền muội nữa, vậy nên…

Hoàng Thảm Thảm rất muốn biết: Vậy bây giờ anh thực sự thích ai? Là Huyền muội ngọt ngào vô đối, hay là Tống hoa khôi lạnh lùng thanh nhã?

Trần Trước đột nhiên cũng có chút mơ hồ.

Biểu cảm này xuất hiện trên khuôn mặt của Trần chủ nhiệm thực sự không bình thường, điều này cho thấy hắn thực sự không biết.

Haiz~, đàn ông là vậy.

Hoàng Thảm Thảm thở dài: Trái tim đã vỡ thành nhiều mảnh, nhưng mỗi mảnh đều là chân tình, tôi cũng không hỏi nữa, coi như các anh là mối duyên chưa dứt từ kiếp trước, đến kiếp này để trả nợ.

Người nói không có ý, người nghe lại để lòng, Trần chủ nhiệm vốn là người trong cuộc, lúc này lại càng cảm khái, cầm ly rượu lên lại ting một tiếng va chạm.

Như cánh bướm vỗ nhẹ, thổi ra làn gió.

Một lúc sau, Trần Trước chủ động thu lại những suy nghĩ, cười nói: Vậy cô có hiểu lý do tại sao lần đầu tiên tôi không thể cho cô không?

Ngực Rung rung thực sự gật đầu: Tôi hiểu, nếu là tôi cũng sẽ làm vậy, nhưng anh đã nghĩ ra ai sẽ là người đầu tiên chưa?

Làm sao biết được? Khi tình đến đỉnh điểm thì không kiểm soát được, lúc đó xem thời cơ thế nào.

Trần Trước cảm thấy Hoàng Thảm Thảm tuy nói là hiểu, nhưng cũng không thật lòng, luôn cố tình nói đến những chủ đề quá sâu.

Dù sao!

Hoàng Thảm Thảm đã nghe đủ, cúi người lên đùi của Trần Trước, ngà ngà say nói: Tôi hy vọng anh có thể nhanh một chút, như vậy cũng có thể sớm đến lượt tôi…

Cô ấy vừa nói, vừa đưa ngón tay vẽ vòng tròn trên quần của Trần Trước.

Một vòng rồi lại một vòng, ngón tay lúc nhanh lúc chậm, lúc mạnh lúc nhẹ.

Dù có lớp vải ngăn cách, nhưng quần áo mùa hè rất mỏng, Trần Tam Cẩu chẳng mấy chốc đã có phản ứng.

Trần Trước đột ngột đẩy Ngực Rung rung ra, đứng dậy nói.

Người phụ nữ này hy vọng hắn nhanh một chút chắc chắn là vì muốn sớm được hưởng thụ niềm vui của McDonald’s.

Đã phải đi rồi sao?

Hoàng Thảm Thảm rõ ràng không muốn rời, cô ấy vừa cảm nhận được sự thay đổi của cảm giác ngón tay, liền cười khẻ: Hay là tôi đi đánh răng đi, như vậy không tính là lần đầu tiên, mà là lần thứ nhất rưỡi.

Thôi đi, nếu tôi không kiềm chế được, có thể sẽ thành lần thứ nhất rưỡi rồi.

Trần Trước lần này thật sự định rời đi, hơn nữa lễ bế mạc Olympic cũng đã kết thúc.

Vậy cũng được.

Hoàng Xán Xán cũng không cố giữ lại, cô tuy không quá thông minh nhưng cũng hiểu nếu lúc này cướp đi lần đầu của bố, rất có thể sẽ chỉ khiến người ta thêm khó chịu.

Dục tốc bất đạt, tối nay có thể nghe được câu chuyện tình chân thật của bố, chứng tỏ hắn đã coi ta như người nhà rồi!

Điều này còn khiến người ta vui sướng hơn cả trăm lần đi làm thêm!

À này~

Trần Trước vừa xỏ giày định mở cửa, Hoàng Xán Xán bỗng gọi lại, chỉ vào cổ mình nói: Bố, cho thêm một dấu dâu tây nữa đi.

Lại định lừa người khác à?

Trần chủ nhiệm không đồng ý, lắc đầu nói: Chiêu cũ rích rồi, ta đề nghị đổi chiêu mới.

Chiêu mới gì vậy?

Hoàng Xán Xán còn chưa kịp hiểu, Trần Trước đã rầm một tiếng đóng cửa rời đi.

Sáng hôm sau tỉnh dậy, khi Hoàng Xán Xán thức giấc đi làm, phát hiện dưới lầu đỗ một chiếc Porsche 911 hoàn toàn mới.

Tuy không phải siêu xe đỉnh cao, nhưng dưới sự hỗ trợ kép của Porsche và xe thể thao, năm 2008 vẫn cực kỳ nổi bật.

Mỗi người đi ngang qua khu dân cư đều không kìm lòng được dừng chân ngắm nhìn.

······

—

Phân tích chi tiết:

1. Tên nhân vật:

– Trần Trước → Trần Trước

– Hoàng Thám Thám → Hoàng Xán Xán

2. Thuật ngữ đặc thù:

– 草莓印 → vết hôn dâu

– 保时捷911 → xe Porsche 911

Bảo Thì Kiệt 911 → giữ nguyên Porsche 911

3. Văn phong hội thoại:

– Phụ thân → bố

Tẩu huyệt → đi làm thêm

4. Yếu tố văn hóa:

Sự hỗ trợ kép

Phong tao nhất bích → cực kỳ nổi bật

5. Xử lý đoạn kết: