Chương 837: Cùng cậu ấy nuốt những lời tâm sự.

Người lãnh đạo trung niên còn chưa bước tới nơi, giọng nói đã lanh lảnh truyền đến, mang theo sự đon đả vừa đủ độ: Tôi là Hạ Văn Bình, Chủ nhiệm Ban Quản lý Tài liệu Đại học Trung Sơn, đồng thời cũng là Giám đốc Thư viện cơ sở phía Nam. Vừa nãy tôi có nghe báo cáo về một vài tình huống không mấy vui vẻ xảy ra.

Đây tuyệt nhiên không phải là hành động gây áp lực. Một ông Phó Giáo sư khoa Triết học thì làm gì có chút trọng lượng sức ảnh hưởng nào cơ chứ.

Ẩn ý đằng sau câu nói của Hạ Giám đốc là: Đường Thải Linh chẳng có bối cảnh chống lưng nào ghê gớm cả, nếu hai vị phu nhân muốn truy cứu đến cùng, phía chúng tôi nhất định sẽ dốc toàn lực phối hợp xử lý.

Sau khi vạch rõ ranh giới đại cục, Hạ Giám đốc mới dùng giọng điệu chân thành bổ sung thêm: Trần Đổng bôn ba bên ngoài mang vinh quang về cho nhà trường, hiện tại lại kề vai sát cánh cùng La Hiệu trưởng đấu tranh vì lợi ích chung của trường. Thế mà với tư cách là mẹ của em ấy, phu nhân lại phải chịu uất ức ngay chính trên địa bàn nhà mình. Trước tiên, đó là do sự thiếu sót trong công tác quản lý của tôi. Bản thân cô Đường cũng đã nhận thức được sai lầm của mình, cô ấy muốn được đích thân gửi lời xin lỗi tới phu nhân.

Nữ nhân viên mượn sách Đường Thải Linh khúm núm bước tới. Thực chất cô ta tuổi tác cũng chẳng còn trẻ trung gì, phỏng chừng cũng phải ngoài ba lăm tuổi rồi.

Nhưng lúc này trông cô ta chẳng khác nào một học sinh tiểu học đang nhận lỗi, khom người rụt rè nói: Sáng nay thức dậy cháu có cãi nhau với nhà cháu một trận, rồi cả buổi sáng công việc lại ngập đầu ngập cổ. Nhất thời bực dọc không kiểm soát được cảm xúc, nên mới buông lời thiếu suy nghĩ. Cháu thực sự vô cùng xin lỗi dì…

Đường Thải Linh còn chưa nói dứt câu, bác sĩ Mao đã mỉm cười ngắt lời: Sáng ra dì cũng hay cãi vã ỏm tỏi với bố thằng Trước lắm. Đàn ông có những lúc bướng bỉnh cố chấp đến mức khó chịu, dì rất hiểu cái cảm giác bực dọc bứt rứt đó. Vừa nãy cũng là do hai dì đứng chắn ngang lối đi thật, Hạ Chủ nhiệm và cô Đường đã quá khách sáo rồi. Vốn dĩ chẳng phải là chuyện gì to tát, không cần thiết phải cất công đến tận đây xin lỗi đâu.

Lúc nãy gọi điện thoại, chồng cô ta có bảo rằng địa vị của Trần Trước trong trường thực chất cũng chẳng kém cạnh La Hiệu trưởng là bao, thậm chí trong một vài lĩnh vực ngoài trường học, sức ảnh hưởng của cậu ta còn vượt xa La Hiệu trưởng.

Đường Thải Linh thậm chí còn không dám tưởng tượng, nếu lỡ như mình mà to tiếng quát nạt mẹ của La Hiệu trưởng, thì liệu ngày mai mình có bị điều chuyển công tác chỉ vì tội… bước chân trái vào văn phòng trước hay không nữa.

Biên chế sự nghiệp đúng là không dễ đuổi việc thật, nhưng người ta cứ tống cổ cô từ thư viện rảnh rang xuống nhà ăn sực nức mùi dầu mỡ, thì cô làm gì được người ta?

Tuy chưa từng tiếp xúc sâu với Trần Trước, nhưng tiếng thơm khiêm tốn, điềm đạm của Trần Đổng đã vang danh từ lâu. Đắc ý nhưng không kiêu căng, có công nhưng không tự mãn, con cái mà đã có nhân cách như vậy, thì tấm lòng và khí độ của bậc làm cha làm mẹ sao có thể hẹp hòi cho được?

Thế nhưng người ta cao thượng rộng lượng không thèm so đo, chứ phía thư viện thì nhất định phải đưa ra một thái độ xử lý rõ ràng.

[Quyết định số 18/2009/QĐ-TVĐHTS về việc Cảnh cáo toàn thư viện đối với đồng chí Đường Thải Linh thuộc bộ phận mượn trả do thái độ phục vụ thiếu chuẩn mực.]

[Thông báo số 19/2009/TB-TVĐHTS về việc Tăng cường hơn nữa ý thức phục vụ và tác phong nghề nghiệp của nhân viên thư viện.]

Hai ngày sau Trần Trước quay trở về Quảng Châu. Vừa bước vào văn phòng ở Thung lũng Công nghệ, đập vào mắt cậu là hai văn bản có mộc đỏ chót đặt ngay ngắn trên bàn, dường như có người cố tình gửi đến để cậu phê duyệt.

Lúc đầu cậu còn hơi ngơ ngác không hiểu chuyện gì. Sau khi gọi vài cuộc điện thoại nắm rõ sự tình, cậu liền cầm tờ Quyết định rũ rũ vài cái phạch phạch, mang theo vẻ mặt đau khổ khó diễn tả nói với cô thư ký nhỏ:

Dựa theo cái lý thuyết kẻ yếu thì không có tội, mặc dù nữ nhân viên mượn sách kia là người sai rành rành ra đó, nhưng cô ta lại bị phạt tiền. Không khéo cuối cùng lại có mấy vị giảng viên rỗi hơi nào đó vin vào cớ này mà thêu dệt nên chuyện tôi cậy thế ức hiếp người khác cũng nên.

Sếp lo bò trắng răng làm gì, đằng nào thì sau này sếp cũng có mấy khi bước chân về trường đại học nữa đâu, để tâm đến ánh mắt của đám người đó làm cái quái gì?

Thế cơ á? Mấy kỳ thi cuối kỳ gần đây nhất, có ai còn thèm nhắc nhở sếp cái thân phận sinh viên đại học này nữa không hả?

Một câu nói thờ ơ nhạt nhẽo của cô thư ký nhỏ lập tức khóa chặt miệng Trần Ủy viên, khiến cậu hết đường cứng họng cãi cố.

Kỳ cuối kỳ học kỳ trước, Thư Viện trưởng còn nhắn nhủ mình đến phòng thi ngồi cho có lệ, như vậy lúc phù phép bảng điểm trông còn có vẻ đáng tin một chút.

Từ sau khi công ty lên sàn chứng khoán, lão Thư hoàn toàn im hơi lặng tiếng luôn. Xem ra tất cả mọi người đã đạt được một sự đồng thuận ngầm với nhau:

Thực ra Trần Trước có tìm đến ai cũng là lẽ thường tình, bởi vì ngày hôm sau kiểu gì cậu cũng sẽ lại tìm đến Another One, để đảm bảo giữ thăng bằng một bát nước không thiên vị bên nào.

Nhưng trong câu nói này của cô thư ký nhỏ rõ ràng có ý mỉa mai châm biếm. Tên đàn ông tồi lười chẳng buồn để ý đến sự xỉa xói đó, xoa xoa mũi nói: Tôi định đi tìm Hoàng Bách Hàm và Vương Trường Hoa. Hai ngày nay bác sĩ Mao liên tục nhắn tin cho tôi, bà ấy bảo dạo này có khá nhiều chỗ rất dễ xảy ra vấn đề, nhắc nhở tôi phải mau chóng hoàn thành những việc cần làm, kẻo đến lúc không còn cơ hội lại hối hận cả một đời.

Đừng nhìn cái vẻ mặt ngày thường hay khinh khỉnh coi thường đại sếp của cô thư ký nhỏ, trong lời nói thi thoảng lại còn mang theo gai góc móc mỉa. Nhưng đến những thời khắc quan trọng, cô ấy lại là người không mong muốn xảy ra chuyện không hay nhất.

Hai đài truyền hình cấp tỉnh và thành phố đang rục rịch lên kế hoạch cho một chuyên đề mang tên Sóng sau Quảng Đông. Du Huyền đã nhận lời phỏng vấn rồi, Tống Thời Vi chắc chắn cũng khó lòng thoát khỏi. Mao Thái hậu lo lắng sẽ dấy lên những cuộc tranh luận và so sánh… Thật ra chuyện này cũng chẳng có gì to tát, đến lúc đó tôi chỉ cần nhờ người nói khéo một tiếng, bảo họ đừng phát sóng các bài phóng sự về hai cô ấy nằm kề sát nhau là xong.

Còn một chuyện nữa, Lục giáo sư đang định tìm mua vài bức tranh chữ chân tích của các danh gia thuộc phái họa Lĩnh Nam về treo trong nhà… Chuyện này thì tôi xin bó tay chấm com thật sự, lẽ nào phái họa Kim Lăng, phái họa Kinh Tân, phái họa Trường An lại không được hay sao?

Cô thư ký nhỏ nghe xong, mấy vấn đề này nghe qua thì có vẻ cũng nan giải ra phết, nhưng cách giải quyết chắc hẳn cũng không đến mức gai góc khó nhằn. Chỉ là không hiểu sao lại lôi hai cái cục nợ kia vào làm gì?

Với cái chỉ số IQ của đám người Hoàng Bách Hàm, cho dù có xảy ra chuyện gì thật, phỏng chừng cũng chẳng giúp ích được cái tích sự gì đâu.

Trần Trước nhún nhún vai đáp: Biệt thự của Tống Thời Vi đã sửa sang hòm hòm rồi, cây mộc tê  cũng đã vận chuyển đến Quảng Châu, bố mẹ tôi bắt tôi phải đích thân xuống tay trồng. Gọi đám Đại Hoàng đi theo một mặt là để làm chứng giám cho tôi, chứng minh tôi không hề vung tiền thuê thợ làm vườn, mặt khác là để sai vặt bưng bê, mấy cái công việc tay chân nặng nhọc này tôi đâu nỡ sai bảo cô.

Cô thư ký nhỏ liếc xéo một cái, nhưng cô cũng phần nào nhìn thấu được vấn đề. Xem ra đại sếp hoàn toàn chưa chuẩn bị sẵn một chiếc phao cứu sinh nào cho cái viễn cảnh Tu La Tràng thê thảm kia, hiện tại chỉ là đang dùng chiến thuật nước đến chân mới nhảy, thủng chỗ nào vá chỗ đó mà thôi.

Nhưng thời gian qua đi, đặc biệt khi cả cậu ta và hai cô gái đó đều chẳng phải hạng người bình thường, cái loại chuyện giấu đầu lòi đuôi này căn bản là không thể bưng bít mãi được.

Ngay khoảnh khắc tên đàn ông tồi quay lưng chuẩn bị về căn hộ tắm rửa, cô thư ký nhỏ đột ngột lên tiếng hỏi: Sếp định tính sao đây?

Trần Trước khựng người lại nhưng không đưa ra câu trả lời trực tiếp, mà hỏi ngược lại: Bí thư Chúc có cao kiến gì chăng?

Cái đáp án lỗi thời lạc hậu này từ thời nào rồi vậy? Trừ phi có người đưa cho tôi một phương thuốc bách phát bách trúng, bằng không cái chuyện con cái này ai mà nói trước được cơ chứ?

Không định dùng đứa trẻ làm lạt mềm buộc chặt, lẽ nào lại cam tâm tình nguyện trơ mắt nhìn Cos tỷ và Sweet tỷ rời đi sao?

Bên trong chiếc Mercedes-Maybach S600, mặc dù tên đàn ông tồi liên tục khẳng định không cần phải quá bận tâm về chuyên đề Sóng sau, nhưng cho dù có nhờ vả nói đỡ, thì trước tiên cũng phải nắm rõ tình hình cụ thể đã.

Thế nhưng cậu lại không trực tiếp tìm đến Miêu Minh. Lão già trăng hoa lọc lõi chốn giang hồ này quá nhiều kinh nghiệm, Trần Trước e ngại sẽ bị đối phương lợi dụng thời cơ móc nối lấy thông tin trước.

Hoàng Xán Xán vốn dĩ đã nắm rõ mồn một lịch sử tình trường của tên đàn ông tồi, hơn nữa lại đang làm việc ngay trong đài truyền hình, nhờ cô ả đi nghe ngóng tình hình là hợp lý nhất.

Ngực Bự tỷ nghe xong yêu cầu của tên đàn ông tồi, trước tiên là vỗ ngực đảm bảo sẽ đi thăm dò nghe ngóng, sau đó lại chuyển sang giọng điệu phấn khích réo rắt hỏi: Ba ba về Quảng Châu rồi sao? Ba ba có muốn qua đây tìm con không?

Tối nay Trần Trước làm gì có thời gian, cậu còn phải đi trồng cây nữa cơ mà. Thế nên cậu uể oải buông lời cự tuyệt: Thôi không qua đâu, bạn gái tôi không cho phép.

Cô ả cũng đang thắc mắc không hiểu, chẳng nhẽ đã qua lại một khoảng thời gian dài như vậy rồi, mà ba ba vẫn chưa đột phá được ranh giới cuối cùng với hai cô nàng kia sao?

Thậm chí lúc ba ba mệt mỏi, mình còn có thể kề cận nuốt trọn những dòng tâm sự thổn thức của ba ba, để ba ba an tâm nghỉ ngơi chợp mắt một lát.