Chương 885: Mệnh lệnh cấm dục ba năm!

Đối với kiểu trả lời giả tạo “viên mãn” mang tính luồn cúi cơ hội của Trần Trước, Dịch Bảo Ngọc rõ ràng đã nghe đến mòn cả tai rồi.

Cách Cách thậm chí còn tỏ vẻ có chút khinh thường.

Cô nàng “Hừ” một tiếng, che chở ngọn nến đang chao đảo, ngoảnh mặt lại nói với bố ruột và chú ruột của mình: “Ba và chú muốn bàn chuyện thì đi chỗ khác nhé, lúc sinh thời ông nội đã lo nghĩ đủ thứ rồi, giờ mất rồi cũng không được yên tĩnh nghỉ ngơi một lát hay sao?”

Dịch nhị thúc và Dịch tam thúc nghe xong, cả hai đều gượng cười xin lỗi, rồi rất tự giác kéo Trần Trước cùng đám người bước ra ngoài, tiếp tục bàn bạc về việc phân chia cổ phần của 【Dịch Chi Phó】.

Thực ra khi bàn về vấn đề này, có một nguyên tắc cốt lõi đã được đặt ra từ trước: Định vị cốt lõi của 【Dịch Chi Phó】 chỉ có thể là xây dựng nền tảng cho thanh toán kỹ thuật số trong nước, và quyền sở hữu tối thượng vẫn thuộc về quốc gia.

Tố Hồi chỉ muốn mượn cơn gió đông này để củng cố thêm chút ít sức ảnh hưởng và nhận một phần lợi nhuận hợp lý, cuối cùng là cắm rễ vững chắc tại bàn cờ này, hoàn toàn không có ý định tranh giành lợi ích với nhà nước.

Phía Từ gia cũng là những người hiểu chuyện, không có dị nghị gì đối với logic vận hành này. Thêm vào đó, Từ Hồng Minh quả thực cũng không có dã tâm tranh quyền đoạt lợi, cho nên khung sườn cơ bản đã nhanh chóng được thiết lập.

Khi hoàng hôn buông xuống, sắc trời chuyển dần về chiều muộn, Dịch Sơn liền í ới rủ rê mọi người cùng ra ngoài ăn một bữa cơm thân mật, xem như để ăn mừng thỏa thuận hợp tác đã được chốt hạ.

“Tôi không đi đâu.”

Trần Trước liếc mắt nhìn vào trong linh đường: “Trở về bầu bạn với Dịch tiểu thư đây.”

“Trần Trước à, tôi không phải muốn mắng cậu đâu.”

Dịch Sơn thô lỗ vỗ vai khuyên nhủ: “Cậu ở lại thì Tiểu Ngọc có ăn thêm được hai miếng thịt không? Có lùa thêm được hai bát cơm không? Cứ vứt con bé ở lại đây, chúng ta đi nhậu nhẹt một chầu rồi hẵng về…”

“Thôi bỏ đi, anh uống thay tôi mời Từ tổng vài ly là được rồi.”

Trần Trước không đồng ý, cười xòa quay người bước trở lại linh đường. Phía sau văng vẳng tiếng Dịch Sơn cằn nhằn Trần Trước là loại “yêu mỹ nhân không cần giang sơn”.

“Anh thì hiểu cái chó gì!”

Trần Trước có tính toán riêng của mình. Nếu lúc này vác mặt đi ăn chơi phè phỡn, thì mấy ngày nay chịu khó ở lại đây chẳng phải uổng công vô ích sao? Dịch đại tiểu thư làm sao có thể ghi nhận tình cảm của mình được nữa?

Quay trở lại linh đường, Dịch Bảo Ngọc không còn quỳ trên tấm bồ đoàn đốt giấy mã nữa. Cô nàng đang ngồi trên chiếc ghế bên cạnh và gọi điện thoại:

“Ồ, Trần Trước vẫn đang ở đây ạ, anh ấy ngoan ngoãn nghe lời con lắm.”

“Vừa nãy Dịch Sơn rủ anh ấy đi nhậu, anh ấy còn không dám đi, cứ nằng nặc nằng nặc đòi ở lại bên cạnh con cơ.”

“Anh ấy không giống như ba con, tính ra cũng là một tra nam có trách nhiệm đấy chứ.”

“Sức khỏe của cậu dạo này thế nào rồi ạ, nghe nói mấy hôm trước huyết áp hơi cao, bây giờ đỡ hơn chút nào chưa mẹ?”

Trần Trước im lìm cầm một xấp báo cũ của Đảng quăng vào chậu than, ngọn lửa lại bùng cháy dữ dội.

Đầu dây bên kia chắc hẳn là mẹ ruột của Cách Cách, Tiêu đổng của một công ty khai thác khoáng sản ở Thụy Điển.

Trong lễ truy điệu, Trần Trước đã gặp bà ấy vài lần. Dù chưa kịp nói chuyện câu nào, nhưng qua ánh mắt soi mói dò xét của bà, Trần Trước tin chắc rằng bà ấy đã lật tung gốc gác của mình lên để điều tra rồi.

Đúng lúc gã nam nhân cặn bã đang đoán mò xem liệu cuối cùng mình có phải chai mặt ra đối chất với Tiêu đổng hay không, thì Dịch nhị thúc Dịch Ao Tường không hiểu vì lý do gì, lại xảy ra cãi vã to tiếng với người vợ cũ môn đăng hộ đối này.

Tiêu đổng tức tối đến tột độ, ngay khi nghi thức tưởng niệm vừa kết thúc, bà liền đi thẳng về nhà đẻ.

Thực ra nhà đẻ của bà cũng ở ngay Thủ đô, chỉ là Tiêu lão gia tử đã qua đời từ nhiều năm trước, mấy người cậu của Cách Cách cũng lui về ở ẩn từ khá sớm. Dù sức ảnh hưởng của gia tộc vẫn còn hiện hữu, nhưng rõ ràng không thể sánh bì được với Dịch gia, một gia tộc đã cơ cấu lại bộ máy và nắm bắt nhạy bén nhịp đập của thời đại.

Đối với Trần Trước, đây lại là một tin tốt, ít nhất lần này có thể tránh được màn giáp lá cà 1vs1 với Tiêu đổng.

Tuy nhiên, qua cuộc điện thoại này, cậu cảm nhận được Tiêu đổng vẫn sẽ tiếp tục “để mắt” đến mình dài dài.

“Áp lực lúc nào cũng thường trực đè nặng trên vai.”

Gã đàn ông buông tiếng thở dài thườn thượt. Đợi đến khi Dịch Bảo Ngọc cúp điện thoại, cậu mới vờ vịt không biết mà hỏi: “Gọi cho ai thế, sao lại nói anh như một món công cụ vậy.”

“Không phải công cụ, là đồ chơi!”

Dịch Bảo Ngọc cố tình đính chính: “Vừa rồi là mẹ em gọi, em luôn nói với mẹ rằng, anh chỉ là một món đồ chơi của em thôi.”



“Đồ chơi?”

Trần Trước thầm nhủ trong bụng, là loại “đồ chơi biến hình” từ ghế mềm biến thành ghế cứng, từ ghế cứng chơi chán rồi chuyển sang thành ổ cắm luôn đúng không?

Khoảng thời gian sau đó cho đến mười hai giờ đêm, trong ngày “Thất Thất” này cũng chẳng xảy ra hiện tượng siêu nhiên gì trái ngược với định luật vật lý cả. Chỉ là Cách Cách bỗng dưng tỏ ra rầu rĩ ủ dột, chẳng thèm để ý đến Trần Trước mà đi thẳng về phòng ngủ.

Chẳng biết có phải cô đang hụt hẫng vì không thấy Dịch lão gia tử hiện về;

Hay là vì gã đàn ông tồi này sắp sửa cuốn gói về Quảng Châu, để dọn dẹp mớ bòng bong tu la tràng với khối băng nhỏ và tiểu hồ ly tinh.

Sáng hôm sau, dòng người đến viếng thưa thớt hẳn, ngay cả những vòng hoa xếp ngoài linh đường cũng được dọn dẹp đi quá nửa.

Người xưa có câu “Qua Thất Thất không thêm vàng mã”, ma chay hiếu hỉ cũng phải tuân theo một chu kỳ trọn vẹn. Ngoại trừ những trường hợp bất khả kháng do đi công tác xa hay lý do đặc biệt, việc đến viếng sau cột mốc này thường bị xem là có phần thất lễ.

Dẫu vậy, với gia tộc đông đúc như Dịch gia, trong sân vẫn náo nhiệt người qua kẻ lại. Trần Trước ăn sáng xong xuôi, đang định lẳng lặng rút êm ra sân bay.

Nào ngờ vừa bước ra khỏi cửa, đã thấy Dịch Bảo Ngọc đứng chờ sẵn bên cạnh chiếc xe Jeep.

Cô đã cởi bỏ bộ đồ tang phục áo len trắng, quần nhung đen mấy ngày nay, thay vào đó là bộ đồ khoác denim quen mắt. Đôi bốt da cao cổ ôm sát bắp chân thon thả miên man, gót giày gõ xuống mặt đường kêu “cộp cộp” giòn giã.

“Em đưa anh ra sân bay!”

Cách Cách vứt lại một câu lạnh tanh, rồi tự nhiên mở cửa xe chui tọt vào trong.

Trần Trước gãi đầu gãi tai, ngoan ngoãn chui vào ghế phụ. Thế nhưng chưa kịp ngồi vững, Dịch Bảo Ngọc đột ngột đạp thốc chân ga, chiếc Jeep rồ máy lao vút khỏi cổng sân, làm Trần Trước suýt chút nữa ngã dập mặt.

“Vãi đạn!”

Gã đàn ông vừa xuýt xoa xoa xoa bờ vai bị va đập, vừa cài dây an toàn rồi hỏi: “Anh lại chọc giận gì em nữa à?”

“Bớt làm bộ làm tịch đi!”

Cách Cách sẵng giọng, giọng điệu hậm hực: “Lặng lẽ chuồn đi không thèm nói tiếng nào, có phải sợ em giữ rịt anh lại, không cho anh về gặp hai cô vợ bé bỏng của anh chứ gì?”

“Chỉ vì chuyện này thôi sao…”

Trần Trước thầm nhủ, em mà nói thẳng ra là đang ghen từ sớm thì anh đâu có không giải thích cho em hiểu?

“Đầu tiên là, anh hoàn toàn không lo sợ việc em sẽ cản đường anh.”

Trần Trước quay sang nhìn Dịch Bảo Ngọc: “Anh chỉ nghĩ mấy ngày nay em cũng đã kiệt sức cả thể xác lẫn tinh thần rồi, khó khăn lắm mới có dịp được ngủ một giấc trọn vẹn, nên anh không nỡ đánh thức em dậy. Anh tính là trước khi máy bay cất cánh sẽ nhắn tin báo cho em một tiếng.”

“Thật không?”

Cách Cách liếc xéo gã tồi tệ một cái, sắc mặt đã dịu đi đôi chút.

“Lừa em thì từ nay về sau anh làm trai tân luôn!”

Trần Trước thề một lời thề độc địa vô cùng.

“Hứ!”

Cách Cách có vẻ cũng không tin sái cổ cho lắm, nhưng cũng không hầm hầm mặt nặng mày nhẹ với gã nữa.

Sáng sớm, đường xá vẫn còn vắng lặng. Vầng thái dương ló rạng xuyên qua đám mây mờ, rải những tia nắng vàng ươm rực rỡ xuống nhân gian, phủ lên làn da trắng ngần pha chút sắc ngà voi lạnh lùng của Dịch Bảo Ngọc một lớp sáng ấm áp, dịu dàng. Ngay cả những sợi lông mi dài cong vút của cô cũng như được dát thêm bụi vàng lấp lánh.

Khóe mắt Dịch Bảo Ngọc cũng bắt được ánh nhìn chằm chằm không chớp mắt của gã nam nhân đang dán chặt vào mình, trong lòng chợt len lỏi một niềm vui sướng râm ran. Cô tập trung lái xe một lúc lâu, rồi mới cất tiếng hỏi lại: “Vừa nãy anh bảo 【Đầu tiên là】, vậy 【Thứ hai là】 cái gì?”

“Thứ hai là…”

Trần Trước nhún vai: “Bọn họ cũng chẳng phải là vợ bé bỏng gì đâu… Haiz, giá mà là vợ bé bỏng ngoan hiền thì tốt biết mấy…”

Chỉ cần nghe cái giọng điệu của gã đàn ông tồi này, cũng đủ mường tượng ra tình cảnh khốn đốn, chật vật ở Quảng Châu lúc này. Dịch Bảo Ngọc “chậc” một tiếng rồi hỏi dò: “Nổ tung tành thành đống đổ nát thật luôn hả?”

“Du Huyền khăng khăng đòi cắt đứt mọi dính líu giữa studio của cô ấy và Tố Hồi, Tống Thời Vi thì lặn mất tăm mất tích không tài nào liên lạc nổi, còn mẹ anh mấy hôm nay cứ nằng nặc nhắn tin đòi từ mặt anh luôn đây này…”

Trần Trước không hề cường điệu chút nào, bởi vì những sự thật này nghe qua đã thấy bi đát cùng cực rồi.

“Thế thì thê thảm thật đấy.”

Chút đắc ý hả hê ẩn giấu trong chất giọng của Cách Cách chẳng mấy tinh vi, nhưng một lát sau, dường như nghĩ ngợi đến chuyện gì đó, những vệt nắng vàng rực rỡ đậu trên hàng mi của cô cũng dần phai nhạt.

Chẳng bao lâu, hình dáng của Sân bay Quốc tế Thủ đô đã thấp thoáng hiện ra nơi đường chân trời. Dịch Bảo Ngọc bỗng tắt phụt dàn âm thanh trên xe, hỏi thẳng thừng: “Trần Trước, anh nói một câu thật lòng đi, trong thâm tâm anh có từng oán trách em không? Có phải anh nghĩ chính em đã bắt anh qua đây, nên mới dẫn đến cớ sự bọn họ chạm mặt nhau không?”

“Không bao giờ!”

Trần Trước không hề do dự, dõng dạc và khẳng định chắc nịch: “Anh đã nói đi nói lại biết bao nhiêu lần rồi, tất cả là do anh quá tham lam, hơn nữa cho dù hôm đó không xảy ra sự cố này, thực chất cũng chẳng bưng bít được bao lâu nữa đâu.”

Dịch Bảo Ngọc im lặng không đáp lại, chỉ chầm chậm đánh lái rẽ vào bãi đỗ xe.

Sau khi dừng xe hẳn, cô vẫn giữ nguyên vẻ trầm mặc, đăm đăm nhìn vào bóng đen của tòa nhà ga phủ xuống mặt đất.

Trần Trước tháo dây an toàn, đắn đo một lúc rồi cũng không vội vàng xuống xe, mà vươn tay ôm trọn lấy người cô.

Cách Cách không né tránh, khẽ rướn người, vượt qua bảng điều khiển trung tâm và tựa hẳn vào lòng gã tồi.

Hương thơm cỏ hương bồ thoang thoảng dịu nhẹ tràn ngập khoang mũi. Bàn tay của gã nam nhân cũng như mất kiểm soát, vô thức trượt từ bờ vai xuống eo, rồi tiếp tục mân mê đi xuống.

“Anh làm cái trò gì đấy?”

Dịch Bảo Ngọc nhạy bén phát hiện ra, lập tức đẩy phăng gã ra.

“Anh xin lỗi, phản xạ tự nhiên thôi…”

Gã cười trừ chống chế, cũng chẳng thèm ngụy biện làm gì. Bản năng đàn ông là vậy, cứ ôm ấp là y như rằng tay chân không thể nào yên phận để hai bên sườn được.

“Anh nghe cho kỹ đây…”

Dịch Bảo Ngọc vội vàng nhét lại vạt áo lót bị lôi tuột ra lúc nãy vào trong cạp quần, đường cong trắng ngần lấp ló thoắt ẩn thoắt hiện. Cô hắng giọng, nghiêm túc tuyên bố:

“Sách có viết, trưởng bối qua đời phải để tang, trong thời gian để tang nghiêm cấm mọi hành vi tà dâm, anh không được phép đụng vào người em trong vòng ba năm tới!”

“Hả?”

Trần Trước nhướng mày: “Đại Thanh sụp đổ cả trăm năm nay rồi, em đang nói nghiêm túc đấy à?”

“Tất nhiên rồi!”

Cách Cách hất cằm, thái độ vô cùng kiên quyết.

Thực tình Trần Trước chả tin sái cổ đâu, nhưng cũng chẳng dại gì mà đi tranh cãi lúc này. Cậu gật đầu nói: “Vậy anh tôn trọng quyết định của em.”

“…Anh đồng ý dễ dàng thế sao?”

Vốn dĩ Cách Cách rất nghiêm túc khi đưa ra phán quyết này, nào ngờ lại thấy gã đàn ông hờ hững gật đầu cái rụp. Cô bỗng có cảm giác như dồn hết sức lực tung một cú đấm uy lực, cuối cùng lại rơi tõm vào đống bông mềm nhũn.

“Không được, không được.”

Dịch Bảo Ngọc nhíu chặt lông mày, nghĩ ngợi một lát rồi bổ sung thêm một điều khoản: “Anh cũng phải để tang ba năm, trong ba năm tới không được đụng vào con hồ ly tinh và khối băng nhỏ kia!”

“Cái gì cơ?”

Lần này Trần Trước thực sự bó tay toàn tập. Em để tang cấm dục, thì liên quan quái gì đến tôi?

Nhưng Cách Cách xưa nay vẫn luôn ương ngạnh như thế, hành sự luôn mang theo sự bốc đồng của hội chứng “nhiệt huyết ba phút”. Thấy Trần Trước nghẹn lời cứng họng, cô lại càng hả hê đắc ý. Cô nhéo tai gã, gằn giọng cảnh cáo:

“Nếu để em phát hiện ra, trong vòng ba năm tới anh dám lên giường với con hồ ly tinh hay khối băng nhỏ kia, thì anh cứ xác định là toi mạng với em!”

“Hắt xì~, hắt xì~”

Ở tận phương Nam xa xôi tại Quảng Châu, có một nữ MC sở hữu vòng một ngoại cỡ bỗng dưng hắt hơi liên tục mấy cái không rõ lý do.

(Lại canh giờ chuẩn đét, ngày nào cũng hồi hộp thế này sao?)