Chương 744: Cảm Giác Làm Việc Ở Cơ Quan Trung Ương.

Tháng tư ở Thủ Đô, xuân ý chưa sâu, mặt trời cũng có chút cảm giác lạnh lẽo, nhưng trong gió lại đầy cát bụi, đi một vòng trên phố, luôn cảm thấy tóc tai đều nồng nặc mùi bụi.

Cổng số 13 phố Tây Trường An, hai cảnh vệ vũ trang đứng nghiêm trang không chút sai sót, không có giấy tờ liên quan hoặc giấy thông hành thì đừng hòng vào bên trong.

Đây vốn là nơi làm việc của Bộ Công nghiệp Thông tin trước đây, năm 08 Bộ Công nghiệp Thông tin và Ủy ban Công nghệ Khoa học hợp nhất thành Công Tín Bộ, cũng kế thừa địa chỉ này. Chủ yếu là vì nơi đây gần Thái Dịch Trì và Đại hội đường, thuộc khu vực tập trung cơ quan nhà nước.

Trứ Trứ liên lạc với Trương Vân Minh, chủ nhiệm Văn phòng Công Tín Bộ ở cổng, khoảng hơn mười phút sau, Trương chủ nhiệm xuống đón.

Trứ Trứ mỉm cười, tự mình đến báo cáo công tác ở Tỉnh ủy tỉnh phủ Quảng Đông còn không bị giữ lâu đến vậy, quả không hổ là cửa quan ở Thủ Đô. Dĩ nhiên hắn cũng không để bụng, Trương chủ nhiệm tự mình xuống đón, đã rất cho Quảng Đông thể diện rồi, hơn nữa ông ta bước vội vàng, rõ ràng không phải cố ý chậm trễ. Vị trí chủ nhiệm văn phòng bộ, chắc chắn sẽ có rất nhiều việc kết nối trên dưới.

Trần Đổng.

Trương Vân Minh rất khách khí chủ động đưa tay.

Trứ Trứ đáp lễ, bước chân còn nhanh hơn một chút, trông như chính hắn chủ động đón lên, sau đó dùng cả hai tay bắt tay Trương Vân Minh. Trương Vân Minh là chính sảnh, nếu ở Quảng Đông mà Trứ Trứ có cách làm như vậy, có lẽ vị lãnh đạo cấp sảnh Quảng Đông kia còn hơi kỳ lạ, Trứ Trứ cần phải khiêm tốn quá mức như vậy sao?

Nhưng trên mặt Trương Vân Minh không có chút khác thường nào, thản nhiên tiếp nhận, đại khái đây chính là cái gọi là tự tin do nền tảng mang lại.

Quan từ kinh thành ra, đối mặt với người tỉnh thành bên dưới, tự động cao ba cấp.

Vốn dĩ lịch trình của Ích Trung Bộ Trưởng hôm nay đã kín rồi, một lúc nữa ngài còn có cuộc họp. Nhưng Lư bộ đã tranh thủ cho các anh nửa tiếng, Ích Trung Bộ Trưởng lại rất hứng thú với Tố Hồi, ngài chủ động nới rộng thành một tiếng.

Trương Vân Minh vừa đi về phía tòa nhà văn phòng, vừa dặn dò: Nhưng cũng không được quá một tiếng, nếu không sẽ ảnh hưởng thời gian dùng bữa trưa với khách nước ngoài của Ích Trung Bộ Trưởng.

Lư bộ trưởng chính là Lư Hướng Đông, hiện nay là bộ trưởng trợ lý của Công Tín Bộ, chức vụ là phó bộ, nhưng không phụ trách quá cụ thể. Trứ Trứ Vi Vi gật đầu: Cảm ơn Trương chủ nhiệm nhắc nhở, có sự quan tâm của ngài như vậy, chúng tôi trong lòng sẽ yên tâm hơn.

Trương Vân Minh khựng lại một chút.

Ông ta và Trứ Trứ lần đầu gặp mặt là đúng, nhưng đối với Trứ Trứ thì đã nghe danh từ lâu, hơn nữa biết rõ đối phương còn có bối cảnh gia tộc Dịch Gia trong giới kinh thành. Trương Vân Minh có chút lo lắng doanh nhân trẻ tuổi thành danh sớm này, khi đến thăm sẽ quá phô trương, khiến Ích Trung Bộ Trưởng không hài lòng, nên mới cố ý nhắc nhở một chút.

Không ngờ Trứ Trứ lại rất khiêm tốn, Trương Vân Minh cũng nhanh chóng thay đổi thái độ, cười nói: Ích Trung Bộ Trưởng đánh giá rất cao Tố Hồi, mấy lần điều tra nghiên cứu tại doanh nghiệp thuộc bộ, đều bảo họ học hỏi thêm mô hình phát triển và tầm nhìn chiến lược của Tố Hồi…

Đang nói thì hai người đã đến một văn phòng đóng cửa ở tầng năm.

Trương Vân Minh thấp giọng nói với Trứ Trứ: Phó tỉnh trưởng Thiểm Tây phụ trách công nghiệp khoa học đang báo cáo công tác bên trong, tôi vào trước nói với Ích Trung Bộ Trưởng một tiếng. Sau khi Trương chủ nhiệm vào, Trứ Trứ đứng ở hành lang đơn giản quan sát một chút.

Hành lang là phong cách bộ cũ điển hình, nền đá mài, dẫm lên toát ra ánh bóng ấm áp, hai bên tường treo một số khẩu hiệu phương châm chính sách.

Thỉnh thoảng cũng thấy nhân viên công tác, tiếng gót giày gõ xuống nền rõ ràng mà kiềm chế, trong tay họ hoặc ôm tập tài liệu, hoặc cầm chỉ thị đầu đỏ, vội vã cúi đầu đi qua, hầu như coi Trứ Trứ bọn họ như trong suốt.

Người quen thuộc với sinh thái trong thể chế đều rõ, trong các tòa nhà văn phòng chính phủ các cấp, thường toát ra khí tức hoàn toàn khác biệt.

Ví dụ như, những người trong tòa nhà hương trấn, giọng to, nói chuyện trực tiếp, mà còn thích chạy qua lại giữa các văn phòng, tán gẫu những chuyện vớ vẩn không liên quan đến công việc.

Đến chính phủ huyện, mọi người nói chuyện giọng nhỏ hơn một chút, chạy qua lại cũng ít hơn, nhưng gặp người quen vẫn có thể đứng lại tán dóc cả buổi, cũng toàn là chuyện vặt vãnh linh tinh trong nhà.

Tuy nhiên từ chính phủ thành phố bắt đầu, phong cách đã khác biệt, bước đi của người trẻ rõ ràng nhanh hơn, vì trong tay chất đống nhiều việc, hầu như không thấy hành vi chạy qua lại, người quen gặp nhau cũng nhiều lắm là chào hỏi mà thôi.

Đến cấp tỉnh chính phủ, trên cơ sở bước chân càng nhanh, mọi người cũng phải rõ ràng dè dặt và thận trọng, người quen gặp mặt ngoài công việc, hầu như không tán gẫu chuyện thường ngày.

Còn các bộ ở Thủ Đô, trông giống tỉnh chính phủ, nhưng trên mặt nhân viên công tác rõ ràng càng ngạo khí.

Đặc biệt là khi thấy những quan chức hoặc doanh nhân từ nơi khác đến như Trứ Trứ, trong ánh mắt có một cảm giác khinh mạn nhìn xuống.

Trứ Trứ Vi Vi cười, bị khinh mạn là bình thường, những thanh niên này cơ bản đều là tuyển điều sinh trung ương, họ trong các trường đại học 985 cũng đều là nhân vật nổi tiếng. Nếm trải đủ mọi trạng thái nhân sinh, Trứ Trứ quay đầu nói với tiểu thư ký: Tài liệu đưa tôi xem lại một chút.

Trứ Trứ không phải một mình đến Thủ Đô, còn có tiểu thư ký và Nghiêm Hoài Hưng, tiến sĩ, giám đốc Tố Hồi công nghệ, người phụ trách kỹ thuật đầu cuối Android. Nghiêm bác tốt nghiệp Thanh Hoa, lúc đó anh ta chọn Tố Hồi, rất nhiều bạn học đều tỏ ra không hiểu.

Đến nay, dù Tố Hồi đã thể hiện tiềm lực cực mạnh, dù Nghiêm bác đã trở thành thành viên hội đồng quản trị, vẫn có một số bạn học không tán thành. Họ cho rằng với năng lực nghiên cứu khoa học của Nghiêm Hoài Hưng, nên đi khởi nghiệp, nên đi tranh đấu, chứ không phải chọn đi làm thuê cho người khác.

Lũ súc sinh TOP2 này, tâm khí không phải bình thường cao.

Tiểu thư ký đưa mấy chục trang tài liệu qua, tài liệu này bao gồm động cơ, ý nghĩa, cùng ảnh hưởng của lần Hoa Sơn luận kiếm này, còn đính kèm một bản quy trình hội nghị.

Trong đó, động cơ liệt kê một số dữ liệu, Trứ Trứ chính là để khi trao đổi với Ích Trung Bộ Trưởng có thể tuôn ra ngay, nên định lật xem lại một lần.

Những tài liệu này không chỉ một bản, chủ yếu là để tiện tay lưu lại một bản cho Ích Trung Bộ Trưởng.

Trong một số quan trường, nhân vật chính khi đến thăm lãnh đạo, để thể hiện sự gọn gàng và khẩu tài tốt của mình, cố ý phong lưu tay không đến trước mặt lãnh đạo báo cáo công tác.

Trứ Trứ không bao giờ tán đồng loại diễn xuất này.

Báo cáo không cần giấy chỉ là tố chất cơ bản, nhưng văn bản giấy nhất định phải chuẩn bị một bản, trước khi rời đi đưa qua: Thưa lãnh đạo, nội dung vừa báo cáo đều đã tổng hợp ở đây, xin ngài thẩm duyệt.

Nếu công việc không thể tỉ mỉ đến mức độ này, dù khẩu tài có tốt đến đâu, cũng tính là sơ suất lớn.

Đây cũng là lý do vì sao có người rất kỳ lạ, tại sao tôi biểu hiện nổi bật như vậy, thăng chức lại không đến lượt tôi, mà lại cho một đồng nghiệp khác trông có vẻ lặng lẽ.

Bởi vì đồng nghiệp lặng lẽ kia, chưa chắc đã thực sự lặng lẽ, anh ta đã đặt lời nói xuống giấy.

Đang xem tài liệu thì cửa văn phòng mở ra, Trương Vân Minh tiễn một vị lãnh đạo trung niên hơn năm mươi tuổi bước ra.

Đây hẳn là vị lãnh đạo phụ trách của Thiểm Tây rồi, ông ta hẳn là xin dự án gì đó, nhưng không thành công, thở dài nói lời tạm biệt với Trương Vân Minh: Trương chủ nhiệm, tôi về chuẩn bị tài liệu, tháng sau còn phải qua, làm phiền ngài rồi…

Trương Vân Minh vừa an ủi, vừa tiễn ông ta xuống lầu.

Trứ Trứ cũng không vội vào, mà đợi Trương Vân Minh quay lại, mới một mình theo ông ta vào văn phòng.

Ích Trung Bộ Trưởng năm nay hơn 60 tuổi, tóc đen trắng lẫn lộn, chải chuốt không sai sót, một cặp kính gọt mai côi giản dị đặt trên sống mũi, ánh mắt sau tròng kính trầm tĩnh mà sâu xa.

Ngài ngồi phía sau một chiếc bàn làm việc sơn đỏ rộng lớn, trên mặt bàn ngoài quốc kỳ, đèn bàn, điện thoại đỏ và mấy bản tài liệu mở ra, hầu như không có gì khác.

Những vị đại lãnh đạo chính chức này, không phải cố ý tạo ra uy nghiêm, mà là trong sự nghiệp ra quyết định nhiều năm, tự nhiên ngưng tụ lại khí trường. Lý Ích Trung nghe thấy động tĩnh, ngẩng đầu nhìn sang.

Rõ ràng chỉ là liếc nhẹ, nhưng trong mắt nhiều người, họ sẽ cảm thấy dòng không khí xung quanh chậm lại một nhịp. May thay, Trứ Trứ cũng không phải tiểu lau nhau tầm thường.

Hắn nở nụ cười, hơi khom người rồi thẳng lưng, phát âm rõ ràng mà ổn định: Xin chào Lý bộ trưởng, tôi là Trứ Trứ của Tố Hồi.

Tố Hồi, hiện nay đã là một tồn tại có thể trở thành định ngữ tu sức rồi.

Trần Trước，tôi biết cậu.

Giọng nói của Bộ trưởng Lý Kiến Minh mang nhịp điệu và sự điềm tĩnh đặc trưng của cấp bậc này: Thực ra, tôi muốn gặp cậu, lại cũng không muốn gặp cậu.

Trần Trước khẽ động đậy ánh mắt, không vội trả lời, cảm giác ông ấy vẫn còn điều chưa nói hết.

Muốn gặp, vì cậu đã dẫn dắt doanh nghiệp rất tốt.

Bộ trưởng Lý Kiến Minh mỉm cười, nụ cười ẩn chứa chút thật lòng ngưỡng mộ, lại pha lẫn đôi phần cảm khái: Không muốn gặp cậu, là vì cậu thực sự trẻ quá mức. Ngồi ở đây, khiến những người như chúng tôi… trông như những kẻ sót lại từ thời đại trước vậy.

Bộ trưởng Lý, lời của ngài khiến tôi thật sự hoang mang.

Trần Trước vội nói: Những thành tích nhỏ bé tôi đạt được, chỉ là nhờ bắt kịp làn sóng phát triển nhanh của đất nước, đứng đúng thời cơ chuyển mình của ngành công nghiệp, còn những người đã dựng nên con đường cao tốc ấy, thực ra chính là ngài và các vị lãnh đạo tiền bối trong bộ.