Chương 578: Mối Quan Hệ Mới.

Vi Vi, cậu nghĩ sao mà Hoàng Bách Hàm lại có thể chỉ định mức phí tư vấn hàng tháng là 200 tệ?

Anh ta còn liên tục nhấn mạnh rằng nếu hỏi trên BBS của trường thì sẽ được miễn phí.

Nói thật là ban đầu tớ còn do dự nghĩ rằng anh ta muốn hâm nóng tình cũ, nhưng giờ nhìn lại thì quả thật là sai lầm lớn.

Cái đồ chó đó chẳng hề coi tớ là người yêu, thậm chí còn chẳng coi tớ là con người nữa.

Khoảng 10 giờ tối, Mâu Giai Văn đang tức giận trút hết sự bực bội với bạn thân của mình.

Tống Thời Vi đứng lặng lẽ trong hành lang nghe, cho đến khi cô Mâu tự nhiên khô cổ, ục ục ục uống nước để làm ướt cổ họng.

Lúc đó, Tống Thời Vi mới bình tĩnh hỏi: Thế cậu có muốn đi không?

Tớ…

Cô Mâu ngập ngừng, dừng lại một lát rồi mới thều thào đáp: Đi thì cũng muốn đi lắm.

Cuối cùng thì nó liên quan đến chuyên ngành của mình mà, khi giải quyết được vấn đề, những lý thuyết khô khan dường như sống động trong lòng mình, thực sự rất vui.

Và này.

Mâu Giai Văn tiếp tục: Ban đầu tớ lo lắng Đại Hoàng có mục đích không trong sáng, nhưng anh ta dám đưa ra mức giá 200 tệ một tháng, điều đó chứng tỏ điều đó không đúng, đơn giản là anh ta nghĩ tớ không ngại bị làm phiền, và mức lương còn có thể thấp hơn.

Tống Thời Vi hiểu ra.

Mâu Giai Văn có hứng thú với vai trò Cố vấn An toàn Thực phẩm này, và cũng không còn lo lắng về những rắc rối tình cảm.

Nhưng điểm mà cô ấy do dự chủ yếu là cảm thấy bị xúc phạm về giá cả.

Trả tiền cho tri thức, nhưng cũng không thể rẻ đến thế chứ!

Điều này thì dễ thôi.

Tống Thời Vi vốn là sinh viên xuất sắc chuyên ngành Tài chính Kinh tế, lại có kinh nghiệm thực tế, nhanh chóng đưa ra vài ý tưởng cho bạn mình:

Cậu có thể không nhận lương, và thương lượng với Hoàng Bách Hàm chọn cách đầu tư bằng kỹ thuật.

Hoặc lương cơ bản 200 tệ, nhưng mỗi khi giải quyết được một vấn đề thì nhận một khoản hoa hồng.

Nếu Hoàng Bách Hàm không đồng ý, thì đề xuất rằng 200 tệ chỉ bao gồm việc phản hồi thông tin, nếu muốn trao đổi qua điện thoại hoặc xử lý vấn đề đột xuất thì sẽ tính thêm phí.

Những đề xuất của Tống Thời Vi khiến cô Mâu vui như điên.

May mà tớ cũng có một người bạn làm sếp, đây chính là dùng chiêu của nhà tư bản để đánh bại kế hoạch của nhà tư bản!

Đang nghĩ vậy thì Hoàng Bách Hàm lại gọi điện, Mâu Giai Văn vội vàng nói với Tống Thời Vi nói chuyện sau rồi bắt máy.

Ờ… Cậu nghĩ sao rồi?

Hoàng Bách Hàm hỏi: Nếu đồng ý thì ngày mai đến ký hợp đồng nhé.

Bây giờ Mâu Giai Văn chẳng còn ảo tưởng gì nữa, coi đây hoàn toàn là một cuộc thương lượng lương với sếp.

Dù chưa có kinh nghiệm gì, nhưng có đầy sự oán hận.

200 tệ một tháng là không thể được.

Mâu Giai Văn thẳng thắn nói: Điều này tương đương với việc chỉ có 6 tệ một ngày, còn yêu cầu tớ phản hồi kịp thời, cậu đi hỏi xem có giá nào như thế không. Tớ dù có đi làm gia sư trên mạng học tập cũng được 150 tệ một giờ.

Hoàng Bách Hàm im lặng một chút: Vừa rồi tôi cũng liên lạc với vài anh chị cùng chuyên ngành sinh học…

Trời ạ!

Mâu Giai Văn nghĩ thầm, giờ đến lựa chọn duy nhất của tớ cũng không còn, lại còn biết so sánh hàng hóa.

Thế mà cậu còn gọi lại, chắc là không ai đồng ý nhỉ.

Cô Mâu cười lạnh một tiếng.

Không chỉ không ai đồng ý, anh ta còn bị mắng là đồ ngốc, một chị còn nói tôi đâu phải bạn gái cậu, 200 tệ ai thèm giúp!

Cửa hàng trà sữa ở Thể dục Tây sắp khai trương, hiện tại không có nhiều tiền lắm.

Cuối cùng, Hoàng Bách Hàm thở dài, nói ra lý do của việc ép giá.

Ở Thể dục Tây, tiền thuê nhà đắt, trang trí cũng không rẻ, dù có Trần Trước giúp đỡ, Hoàng Bách Hàm không muốn mãi phụ thuộc vào bạn thân, nên hy vọng mọi đồng tiền đều được sử dụng hợp lý.

Nghe những lý do này, lòng tốt của cô Mâu suýt nữa đã mềm lòng đồng ý.

Nhưng nghĩ lại, Hoàng Bách Hàm cái đồ chó đó, dám đưa ra mức giá 200 tệ một tháng cho tớ, vậy thì giữa chúng ta chỉ là mối quan hệ công việc thuần túy!

Thế thì thế này đi.

Mâu Giai Văn đưa ra đề xuất của bạn mình: Tớ không nhận tiền, chọn đầu tư bằng kỹ thuật. Lúc đó tớ là cổ đông, liên quan đến lợi ích của mình, chắc chắn sẽ rất quan tâm đến công ty. Không chỉ chấp nhận tư vấn thông tin, mỗi ngày còn đến cửa hàng để kiểm tra an toàn thực phẩm.

Hả?

Hoàng Bách Hàm ngạc nhiên, rồi lắc đầu như chong chóng: Không được không được, cổ phần của cửa hàng trà sữa này chỉ có tôi và Trần Trước, không định nhận thêm ai nữa.

Tớ không cần nhiều đâu.

Cô Mâu vội nói.

Cô nghĩ như vậy, đột nhiên trở thành một cổ đông nhỏ của một công ty, cảm giác chắc chắn sẽ rất mới lạ.

Điều này thú vị hơn làm người mẫu nghi thức nhiều.

Nhưng cũng không được!

Hoàng Bách Hàm không chút do dự nói, cổ phần là điều không thể thương lượng.

Thế thì thế này đi, lương cơ bản 200 tệ cộng hoa hồng?

Cô Mâu lại đưa ra một ý tưởng.

Nhưng cũng bị Hoàng Bách Hàm từ chối, hỏi một lần là nhận một khoản hoa hồng, cuối cùng hoa hồng còn cao hơn lương.

Cái này không được, cái kia cũng không được.

Mâu Giai Văn tức giận: Nếu cậu nhất định giữ mức 200 tệ thì tớ chỉ có thể cung cấp phản hồi bằng văn bản, không thể gọi điện, không thể xử lý ưu tiên vấn đề đột xuất, vì đó là giá khác.

Giá đó là bao nhiêu?

Hoàng Bách Hàm hỏi.

Mâu Giai Văn suy nghĩ một chút, đưa ra một mức giá mà cô cho là hợp lý: 600 tệ một tháng.

Thế thì tôi tìm một anh khóa trên ở học viện của các cậu còn tốt hơn.

Hoàng Bách Hàm liền nói: Anh ấy chỉ lấy 500 tệ một tháng, lại còn học nhiều hơn cậu một năm nữa.

Trời! 500 tệ?

Mâu Giai Văn chưa đi làm, nhưng đã cảm nhận được áp lực cạnh tranh.

Thế là cô ấy cũng quyết định điều chỉnh mức lương xuống một chút: Tớ nói 600 tệ, cũng không phải không thể thương lượng…

Hai người cứ thế tranh luận với nhau.

Chẳng có chút tình cảm nào, chỉ toàn là bảng giá.

Cuối cùng, giá đàm phán được là 350 tệ một tháng, cộng thêm khoản thưởng cuối tháng .

Về mức lương này, cả hai đều cảm thấy hơi thiệt thòi, nhưng cũng đều cảm thấy có thể chấp nhận được, đây chính là sự thỏa hiệp trong kinh doanh.

Đặc biệt đối với cô Mâu, sự hào hứng và mới lạ đã vượt quá bản thân mức lương.

Dĩ nhiên, cũng có một chút cảm thán về đàn ông là đàn ông.

Hoàng Bách Hàm cũng gọi điện cho Trần Trước, nói về chuyện này.

Ban đầu Trần Trước cũng nghĩ Đại Hoàng có mục đích không trong sáng, nhưng nghe xong toàn bộ quá trình, anh cũng há hốc miệng nói: Thêm vài trăm cũng được mà, không phải người ngoài, thật sự không nhún nhường chút nào sao.

Sao vậy?

Hoàng Bách Hàm rất tò mò: Trước đây bảo từ nay về sau làm bạn là cậu, giờ lại bảo tôi nhún nhường, cuối cùng là thế nào?

Được rồi được rồi, vậy thì thôi.

Trần Trước cười nói: Chỉ là mối quan hệ giữa cậu và cô Mâu, chắc là sẽ bước vào một giai đoạn mới rồi.

Quả thực, chút tình cảm trong quá khứ đã bị mài mòn trong những lời tranh cãi.

Sau này, thân phận, bộ mặt và vai trò của hai người hoàn toàn khác biệt.

Hai ngày nay cậu làm gì?

Đại Hoàng không yên tâm dặn dò: Quốc khánh cậu vẫn ở Quảng Đông chứ, cửa hàng trà sữa ở Thể dục Tây khai trương, cậu không thể vắng mặt được.

Dạo này cũng nhàn nhã hơn một chút.

Trần Trước nói: Ban ngày đi học hoặc đến văn phòng, tối tập lái với Tống Thời Vi.

Tiểu thư Tống muốn mua xe sao?

Hoàng Bách Hàm tò mò hỏi.

Tôi khuyên nên mua một chiếc, vì đôi lúc cô ấy phải đi nói chuyện công việc.

Trần Trước nói: Nhưng Quốc khánh thật khó định đoạt, tôi cố gắng ở lại Quảng Đông, nhưng cũng có thể phải đi thủ đô.

Trận giao lưu của Du Huyền không phải là vào cuối tháng sao?

Hoàng Bách Hàm cũng biết về cuộc giao lưu tám học viện của cos chị, anh cũng định đi cỗ vũ.

Không chỉ vì lý do đó.

Trần Trước cười, không giải thích chi tiết nguyên nhân, Đại Hoàng tạm thời chưa thể chạm đến tầng lớp này.

Chính chiều nay, Nhâm Đồng của Quảng Đông đã đi thủ đô, theo lời anh ấy là được lãnh đạo cũ Trịnh Vệ Trung triệu tập.

Ước tính khi quay lại, Nhâm Đồng sẽ thực hiện các sắp xếp liên quan của Tổng Giám đốc Trịnh, tiến hành khống chế công việc của Hồi Tín.

Nhưng cuộc chiến này, Quảng Đông chỉ là chiến trường, chìa khóa giải quyết vấn đề lại không nằm ở Quảng Đông.

Thôi được, thời gian này chúng ta sẽ đi ăn nhiều hơn.

Đại Hoàng nói thêm vài câu rồi cúp máy.

Ngay sau đó, hắn lôi từ ngăn kéo ra một cuốn sổ nhỏ, lật sang trang mới, nghiêm chỉnh ghi -350.

Lật giở cuốn sổ toàn những con số âm chi chít, đây là khoản chi phí bị âm từ việc mở cửa hàng mới. Mỗi lần nhìn thấy những con số này, đầu Hoàng Bách Hàm lại nhức như búa bổ.

Nhưng nghe bạn thân nói, hắn đã nợ đến cả mấy trăm tỷ rồi, thế mà ngày nào cũng ngủ ngon ăn khỏe.

Thỉnh thoảng bị cảm cúm, ngân hàng còn lo lắng hơn cả bệnh viện.

······