Chương 825: Tra nam lão làng và dân sành ăn lão luyện.

Sau khi buổi tiếp khách kết thúc, cô thư ký nhỏ vốn tưởng rằng vị đại sếp sẽ đi đến trận tiếp khách tiếp theo.

Thế nhưng, Trần Ủy viên tuy hai má ửng đỏ, nhưng ý thức lại vô cùng tỉnh táo, cậu day day mi tâm, vô cùng bình thản nói: Về khách sạn trước đã.

Hủy rồi ạ? Cô thư ký nhỏ hỏi.

Trần Trước không nói gì, mang theo chút mệt mỏi ngả lưng thẳng cẳng lên băng ghế xe thương mại.

Bản thân việc tiếp khách với những vị lãnh đạo lớn này đã là một công việc rất vất vả, bởi vì phải tập trung sự chú ý cao độ, hơn nữa đầu óc còn phải liên tục xoay chuyển, suy ngẫm xem một câu nói nào đó của họ liệu có ẩn chứa ẩn ý đặc biệt gì không. Đương nhiên những người này cũng như vậy, họ cũng đang cân nhắc ẩn ý đằng sau từng câu từng chữ của Trần Đổng, rốt cuộc là đại diện cho cá nhân cậu, hay là toàn bộ Tập đoàn Tố Hồi, hoặc giả là những thế lực đứng đằng sau.

Ngoài chuyện đó ra, lát nữa còn phải đến chỗ Cách Cách để lao động, thế nên Trần Trước chỉ muốn mau chóng hồi phục chút thể lực.

Nếu như quá trình kéo dài dưới 30 phút, với cái tính kiêu ngạo độc mồm độc miệng của Cách Cách, thì cho dù cô nàng có nằm liệt trên giường không nhúc nhích nổi, cũng nhất định sẽ buông vài câu chế giễu.

Về đến phòng khách sạn, Trần Trước không tắm rửa, cũng không thay quần áo, mà lập tức mở máy tính gọi video cho Cos tỷ và Sweet tỷ. Tên đàn ông tồi hiểu rõ mồn một trong lòng, một khi đã về nước, vậy thì không còn cái cớ chênh lệch múi giờ nữa, nếu còn muốn viện cớ không tìm thấy người thì căn bản là không thể nào nói lọt tai được.

Quả nhiên, vừa gọi qua Cos tỷ đã bắt máy rất nhanh.

Trên màn hình máy tính lập tức hiện lên khuôn mặt trái xoan quen thuộc, cô nàng cất giọng ngọt ngào: Em vừa định hỏi anh đã bận xong chưa đây.

Bận, bận xong rồi, anh vừa về đến khách sạn…

Tên đàn ông tồi ban nãy còn vô cùng tỉnh táo, hiện tại lại mang dáng vẻ say khướt, nói năng lấp lửng không rõ chữ: Uống say túy lúy sắp mất cả ý thức rồi, nghĩ, nghĩ phải mau chóng gọi video cho em, rồi anh đi ngủ ngay đây.

Huyền muội nhi nhìn Trần Chủ nhiệm trong khung video nhỏ, vui vẻ không biết để đâu cho hết, nhưng cũng vô cùng xót xa cho trạng thái hiện tại của cậu. Cô chu đôi môi đỏ mọng than thở: Sao lại bị ép uống thành ra thế này rồi, vậy anh mau đi ngủ đi.

Em vẫn đang ở bên phòng làm việc, xong việc là em cùng Ngô Dư về ký túc xá luôn.

Du mỹ nhân rất tự nhiên báo cáo tung tích của bản thân cho bạn trai. Một lọn tóc dài màu nâu mật ong trượt xuống, cô tiện tay vén ra sau tai, động tác vừa tự nhiên lại vừa xinh đẹp.

Ôm tâm lý áy náy kết thúc cuộc gọi với Cos tỷ, tên đàn ông tồi thở phào một hơi nhẹ nhõm, nhanh chóng điều chỉnh lại trạng thái, rồi không ngừng nghỉ gọi ngay cho Sweet tỷ.

Tống hoa khôi đang ở ký túc xá, cô mặc một bộ đồ ngủ màu trắng tinh khôi ngồi trước bàn học. Khóe mắt hơi rủ xuống, màu con ngươi hơi nhạt, tựa như viên lưu ly ngâm trong ánh trăng, đẹp đến mức không vướng bụi trần.

Trần Trước vốn dĩ cũng định giả say, báo cáo một tiếng là xong chuyện.

Thế nhưng, Sweet tỷ đã đầu tư vào ba công ty, suy nghĩ vấn đề rõ ràng càng thêm chu đáo, thế nên cô đã hỏi thêm một câu nhẹ nhàng mà thỏa đáng: Khi nào anh về Quảng Châu, em ra sân bay đón anh.

…

Phải nói là phản ứng của tên đàn ông tồi cũng rất nhanh.

Huyền muội nhi không phải là không muốn ra sân bay đón, mà là cô đại mỹ nhân ngốc nghếch này nhìn thấy bạn trai say khướt, chỉ muốn anh mau chóng nghỉ ngơi, nên nhất thời quên mất việc hỏi han.

Đợi đến ngày mai khi cô ấy phản ứng lại được, nhất định sẽ cất công tìm hiểu cho rõ ràng.

Nhưng mà, có thể để hai cô ấy chạm mặt nhau ở sân bay thật sao?

Chắc, chắc là ngày mai về.

Sau lưng tên đàn ông tồi đã toát một tầng mồ hôi lạnh vì kinh hãi, nhưng vẫn giả vờ say rượu, líu lưỡi nói: Em không cần đi đón đâu… anh, anh hẹn gặp Quảng Ninh Thị trưởng rồi, phải đi báo cáo công việc với ông ấy trước đã.

Sweet tỷ nghe xong, cảm thấy lại phải đợi thêm một ngày nữa mới được gặp bạn trai, không kìm được bĩu môi phụng phịu khuôn mặt nhỏ nhắn.

Cái cảm giác xa cách kiểu người lạ chớ lại gần kia, thoắt cái đã biến thành một nỗi buồn bực nho nhỏ ngập tràn hơi thở đời thường.

Sau khi cúp video với Tống hoa khôi, tên đàn ông tồi vẫn chưa hoàn toàn yên tâm. Tuy nói đã hoàn thành hai nhiệm vụ quan trọng nhất, nhưng vẫn còn một nhiệm vụ thứ ba quan trọng không kém.

Có điều, hai cái trước là tốn não, cái thứ ba là tốn eo.

Người phụ trách công ty chi nhánh là Diêu Lam đích thân lái xe, đưa đón vị đại sếp tiến về địa chỉ mà Cách Cách để lại — Số 41 Giáp, mạn Bắc ven hồ Hậu Hải.

Thực ra nơi này không phải là một căn tứ hợp viện, mà là một khu tứ hợp viện nhỏ nằm sát bên hồ Hậu Hải.

Cơ bản đều là cổng lớn sơn đỏ, đi kèm với hai bức tượng sư tử bằng bạch ngọc nguyên khối, tường viện cao chót vót, trên đầu tường bò đầy dây leo màu xanh thẫm. Vài chiếc camera hồng ngoại không mấy bắt mắt được cây cối che chắn khéo léo, đang lặng lẽ quét nhìn bốn phía xung quanh.

Ở vòng ngoài của khu tứ hợp viện này, có mấy cậu thanh niên trẻ đang tùy ý đi dạo, nhưng họ có mấy điểm chung:

Dáng người thẳng tắp, cắt tóc húi cua, bên hông giắt bộ đàm, lúc bước đi hai cánh tay vung vẩy trước sau rất có quy luật, ánh mắt cảnh giác và sắc bén.

Khi chiếc xe thương mại của Tập đoàn Tố Hồi do Diêu Lam cầm lái chầm chậm tiến lại gần, một cậu thanh niên trong số đó lập tức dừng bước, vừa giơ bộ đàm lên báo cáo gì đó, vừa sải bước đi tới.

Sếp.

Diêu Lam chưa từng thấy qua trận thế này, nhưng cô đại khái có thể đoán được thân phận của những cậu thanh niên đầu húi cua này, nên không tránh khỏi có chút hoảng hốt.

Không sao đâu.

Trần Trước trên đường tới đây đã gửi biển số xe cho Cách Cách rồi.

Quả nhiên, người thanh niên đi tới sau khi nhìn rõ biển số xe, liền đưa tay chào theo điều lệnh rồi nghiêng người nhường đường, không hề hỏi thêm lấy một lời.

Đến trước cổng viện số 41, Trần Trước xuống xe, còn Diêu Lam thì biết điều rời đi.

Nhưng đây là lần đầu tiên cô được tiếp xúc với nhà quyền quý cấp bậc này, thế nên lúc lái xe trong ngõ hẻm, ngay cả việc đạp chân ga cũng đặc biệt cẩn trọng, dường như đến cả không khí nơi này cũng không dám tông vào.

Trần Trước lắc đầu thở dài một tiếng.

Phải đối mặt với người chốn thiên cung.

Người khác thì cẩn trọng dè dặt không gạt bỏ được sự gò bó.

Còn bản thân mình thì đã cho vào trong mất rồi.

Cốc

Trần Trước túm lấy vòng kim loại trên cổng lớn, đang định gõ hai cái, kết quả lại phát hiện cánh cổng lớn sơn đỏ dày cộp này chỉ là khép hờ mà thôi, không tốn chút sức lực nào đã mở ra.

Cậu có chút kinh ngạc, bước qua bậc thềm bằng đá phiến xanh trước cửa, rón rén bước vào trong.

Ánh đèn trong phòng khách dịu nhẹ mà sáng sủa, ấm áp lan tỏa khắp toàn bộ căn phòng. Dịch Cách Cách mặc một chiếc váy ngủ hai dây, ngồi ngay vị trí trung tâm trên chiếc ghế gỗ hoàng hoa lê.

Một tay cô cầm điện thoại, vẻ mặt chán chường giống như đang lướt tin tức; một tay lơ đãng xoay xoay cây trâm ngọc, chẳng mảy may lo lắng cây trâm sẽ rơi xuống đất vỡ nát.

Nhìn thấy Trần Trước bước vào, cô cũng chẳng hề có thái độ đứng dậy chào đón, ngược lại còn hừ một tiếng rồi nói: Sao muộn thế này mới tới? Lý Ích Trung đã lớn tuổi như vậy rồi, mà lại hùa theo anh nhậu nhẹt đến tận bây giờ cơ à.

Ích Trung Bộ trưởng của Bộ Công nghiệp và Công nghệ thông tin, thế mà cô cũng không hề kiêng dè gọi thẳng cả tên họ ra.

Có lẽ khi cô còn nhỏ, có rất nhiều vị lãnh đạo ở cấp bậc này đã phải tỏ ra khách sáo khúm núm trước mặt Gia gia cô, thế nên bây giờ cô cũng hoàn toàn chẳng cảm nhận được chút uy thế nào từ bọn họ.

Trần Trước tự nhiên sẽ không hùa theo mỉa mai Ích Trung Bộ trưởng. Không phải là không tin tưởng Cách Cách, lo lắng cô sẽ truyền lời ra ngoài, mà là cậu đã quen thói cẩn trọng từ lời nói đến việc làm, không thích bình phẩm bàn tán về những vị lãnh đạo lớn như vậy.

Bên ngoài sao không khóa cửa? Trần Trước đổi sang một chủ đề nhẹ nhàng hơn.

Chẳng phải là biết anh sẽ tới sao? Cách Cách liếc cậu một cái, giọng điệu coi đó là chuyện đương nhiên.

Cẩn thận kẻ xấu thấy sắc nảy lòng tham đấy. Trần Trước đánh giá Cách Cách, trêu ghẹo nói.

Bộ đồ ngủ này của cô cũng chẳng biết là chất liệu gì, tựa như một chiếc lông vũ ôm sát vào cơ thể. Vừa có thể lờ mờ nhìn lén được làn da mịn màng trơn bóng, lại không mang dáng vẻ dung tục như đồ lót tình thú. Gấu váy chỉ vừa vặn che đến giữa đùi, để lộ ra một đoạn bắp chân trắng trẻo thon dài.

Men theo đường nét đôi chân thon thả đi xuống, chính là bàn chân mà những dân sành ăn lão luyện yêu thích nhất.

Bàn chân của Cách Cách quả thực rất đẹp…

Kiểu người chưa từng phải làm lấy một ngày việc đồng áng như cô, bàn chân đương nhiên là rất đẹp rồi.

Độ cong của vòm bàn chân mềm mại, tựa như ngà voi được điêu khắc tỉ mỉ. Mu bàn chân giống như ngọc dương chi thượng hạng, dưới sự chiếu rọi của ánh đèn ấm áp, dường như được bọc trong một lớp màng trong suốt. Các ngón chân trắng trẻo tròn trịa, tựa như những quả vải thiều vừa bóc vỏ co cụm lại với nhau. Mặc dù không hề sơn móng tay, nhưng lại mang vẻ quyến rũ nguyên thủy chân thực hơn hẳn so với những bàn chân được gọt giũa chăm chút kỹ lưỡng.

Điều khiến người ta càng thêm bứt rứt nóng ran trong lòng là, thi thoảng Cách Cách đổi tư thế, các ngón chân cũng theo đó mà co quắp rồi duỗi ra. Trần Trước vô cùng tinh mắt, cậu phát hiện kẽ chân sạch sẽ đến mức không vương một chút bụi bẩn nào.

Bàn chân này của cô… có phải đã cố tình rửa qua rồi không? Tên đàn ông tồi kìm nén nhịp thở lên tiếng hỏi.

Cách Cách sững sờ mất một giây, sau đó không nhịn được mắng: Anh có phải bị biến thái thật rồi không thế, làm gì có ai cứ chăm chăm nhìn chân con gái nhà người ta mãi vậy!