Chương 651: Biển số xe cao cấp nhất Trung Quốc.

Trần Trước đứng dậy chào.

Trên đất Thủ đô mà còn ngang ngược như vậy, lại quen biết Trần Trước, chỉ có thể là Dịch Bảo Ngọc.

Nhưng Cách Cách không thèm để ý.

Có lẽ do thời tiết hơi lạnh, cô khoác một chiếc áo khoác dày đến tận bắp chân, đội chiếc mũ lưỡi trai thấp xuống mặt, đeo khẩu trang đen che kín, chỉ để lộ đôi mắt tò mò nhưng đầy khiêu khích.

Ánh mắt cô lướt qua tất cả mọi người, đóng chặt vào Tống Thời Vi, đầy hứng thú nhìn ngắm từ trên xuống dưới.

Đối với những ánh mắt ngưỡng mộ, say đắm, nồng nhiệt của các chàng trai, hoa khôi Tống không hề xa lạ.

Nhưng bị một cô gái nhìn chằm chằm như vậy thì khá hiếm.

Tống Thời Vi lạnh lùng liếc nhìn rồi quay mặt đi, không hiểu bạn trai quen loại bạn nữ lưu manh như thế này ở đâu.

Trần Trước hình như hiểu được ý nghĩ trong lòng sư tỷ, cúi xuống bên tai nhỏ to: Còn nhớ diễn giả tại buổi ra mắt điện thoại không?

Là cô ấy sao?

Tống Thời Vi chợt giật mình, cô tự nhiên biết đến vị Tiểu thư Dịch nổi tiếng kia.

Sau khi Tiểu thư Dịch lên báo, ngay cả bố cũng đặc biệt gọi điện hỏi thăm.

Đây là lần đầu tiên, trước đây bất kể Trần Trước gây ra chuyện lớn đến đâu, lão Tống đều âm thầm quan sát không hỏi han, rõ ràng lần này thứ Trần Trước đưa ra quá đáng sợ, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Tống Tác Dân.

Biết buổi ra mắt sản phẩm dịp Giáng sinh gây chấn động lớn như vậy, hoa khôi Tống nghĩ chi bằng không đến Thủ đô, ở Quảng Châu bên cạnh Trần chủ nhiệm còn tốt hơn.

Đây cũng là suy nghĩ của một thiếu nữ ở Thượng Hải.

Tiểu thư Dịch.

Trần Trước lại quay sang Dịch Bảo Ngọc, cười khổ hỏi: Trong phòng ấm áp, có muốn cởi khẩu trang để lộ chân dung Lư Sơn thật sự của bạn không?

Ừm~

Lần này Dịch Bảo Ngọc chiếu cố Trần Trước một chút, cô tùy tay cởi khẩu trang, lại lười biếng đẩy chiếc mũ lưỡi trai lên một chút.

Thế là, khuôn mặt trắng ngần thường xuất hiện trên các trang báo hiện ra trước mặt mọi người trong phòng họp.

Mày ngài ngang ngược ngạo nghễ, thần sắc ngang tàng không kiêng nể, lời nói đầy vẻ ngang nhiên không biết sợ, như thể đây không phải là văn phòng người khác mà là sân sau nhà mình.

Trần Trước, cô em Tống nhà cậu này, đẹp thì đẹp thật, nhưng hơi quá lạnh lùng rồi.

Dịch Bảo Ngọc tặc lưỡi đánh giá, giọng điệu đúng kiểu nữ lưu manh Bát Kỳ Thủ đô.

Tống Thời Vi hơi ngượng ngùng, vị Tiểu thư Dịch thân thế không tầm thường xuất hiện tại buổi ra mắt điện thoại Youmi nhất định là đối tác sâu sắc của Souhui.

Đối phương có lẽ chỉ là tò mò mà thôi, còn mình lại tỏ ra hơi vô tình.

Sư tỷ khẽ đứng gần Trần Trước hơn, như muốn giấu gương mặt hồng lên sau vai bạn trai.

Trần Trước mỉm cười, giải thích đầy khéo léo: Cô ấy tính tình trầm lặng, mới tiếp xúc có thể hơi e dè, sau khi quen nhau sẽ tốt hơn.

Không sao.

Dịch Bảo Ngọc thoải mái khoát tay: Dạo này tâm trạng tôi thoải mái, lại còn có độ khoan dung cao hơn với trai xinh gái đẹp.

Nhan sắc là công lý, Tống Thời Vi đúng là cực đẹp trong những cực đẹp.

Mặt khác, Cách Cách dạo này tâm trạng thực sự rất tốt.

Kể từ khi về nước, không chỉ kích thích cụ gia sống thêm ít nhất nửa năm, tạo thời gian cho gia tộc Dịch bố trí chu toàn.

Sự bùng nổ hiện tại của điện thoại Youmi cũng đẩy màn trình diễn của cô tại buổi ra mắt lên một tầm cao mới, giành được lời khen ngợi của cả gia tộc.

Ngay cả Dịch Bá Tường tam thúc cũng thừa nhận, sau một tháng về nước, Tiểu Ngọc còn giỏi hơn những kẻ có trong tay nguồn lực nhưng làm loạn suốt mười năm, nước cờ hoàn hảo của cô khi bước chân vào ngành internet đã thực sự nâng cao thanh thế của gia tộc.

Thực ra Dịch Bảo Ngọc biết mình chẳng làm gì nhiều, rất nhiều chuyện đều do Trần Trước sắp đặt, nhưng lại có hiệu quả tích cực.

Hai ngày nay, cô đã có thể dùng xe Hồng Kỳ của nhà rồi.

Vì vậy, lòng tin của cô với kẻ háo sắc trẻ tuổi này cũng đang tăng lên.

Hiện tại, coi như là bạn bè ngoại vi của Dịch Bảo Ngọc đi.

Từ người qua đường bình thường thăng lên bạn bè dự khuyết, hưởng đãi ngộ phó chủ nhiệm ban bằng hữu, từ chỉ chat lên thấy được trên Qzone.

Nhóm người này náo nhiệt gặp lại, hoàn toàn không để ý đến tâm trạng của địa chủ Dương Bắc và Tân Chuôi.

Thực ra Trần chủ nhiệm có để ý, nhưng Dịch Bảo Ngọc lại không coi họ ra gì, nên anh cũng không tiện nói gì.

Đợi đến khi Dịch Cách Cách kết thúc cuộc trò chuyện thân mật, cô mới hỏi: Mấy anh chị bàn bạc thế nào rồi?

Chúng tôi…

Trần Trước vừa định trả lời.

Chúng tôi bàn rất tốt.

Tân phó tư trưởng cục Công thương và Công nghệ thông tin đột nhiên chen ngang.

Trần Trước cười cười để anh ta tự biểu diễn.

Tân Chuôi nói: Hai bên chúng tôi đã tiến hành cuộc trao đổi hiệu quả về hiện trạng và tương lai của Douwang Technology, tuy về mặt đầu tư vòng thiên thần chưa hoàn toàn đạt được thống nhất, nhưng làm ăn không thành nhân nghĩa tại, chúng tôi và tổng Trần tổng Tống đã trở thành bạn bè tốt của nhau, tối nay còn dự định cùng đi ăn…

Cứ tưởng tư trưởng Tân đang phô trương?

Sai rồi.

Anh ta đang tự cứu mình!

Tân Chuôi làm lãnh đạo Thủ đô, tự nhiên biết rõ Tiểu thư Dịch đang làm mưa làm gió trên báo chí là ai.

Cháu gái ruột của gia tộc Dịch đấy!

Ông lão nằm ở 301 còn chưa đi kia!

Nghĩ đến việc lúc nãy còn dọa nạt đối phương, tư trưởng Tân hối hận đến mức muốn nuốt ấm trà mới đỡ.

Anh ta sợ Trần Trước tiết lộ những lời ngớ ngẩn của mình nên vội vàng nói ra quá trình sau khi tuốt lại.

Không ngờ Cách Cách nhíu mày không hài lòng, quát thẳng: Tôi hỏi anh à?

Tân Chuôi sững sờ, sau đó lo lắng không dám nói nhiều.

Lúc này Trần Trước mới ôn hòa nói: Do một số nhân tố, thực sự chưa đàm phán xong, chúng tôi cũng không có ý định ăn uống với họ.

Đương nhiên không ăn với họ rồi.

Cách Cách tỏ vẻ khinh bỉ: Họ là thứ gì, tôi dẫn các anh chị đi Thái Dịch Trì nếm thử đồ tươi!

Nói xong cô quay đầu xuống lầu.

Trần Trước có địa vị như vậy mà Cách Cách cũng chỉ coi là bạn bè dự khuyết, Tân Chuôi và Dương Bắc trong lòng cô đừng nói là thứ gì, đến cái gì cũng không tính.

Nhưng tư trưởng Tân bị sỉ nhục vẫn phải vội vàng theo sau tiễn đưa.

Lúc này ở dưới tòa nhà công ty chứng khoán Trung Nguyên đậu một chiếc xe Hồng Kỳ, biển số không phải loại Kinh A88888 hay Kinh A66666.

Biển số của nó trong mắt người thường rất bình thường, bắt đầu bằng Kinh A·G60.

Chết tiệt…

Trần Trước hít một hơi lạnh, anh là người trong nghề rất rõ độ nghiêm trọng của chiếc biển số này!

Dịch Cách Cách có cần ngang ngược đến vậy không, chỉ gặp bạn bè thôi mà cô thẳng tay đưa ra một quả bom hạt nhân, mọi người còn chơi được nữa không?

Tân Chuôi bước xuống, nhìn thấy biển số có vẻ cũng hơi run chân.

Lên xe!

Cách Cách phẩy tay một cách lớn lối.

Trần Trước lại bảo Tòng Ni: Cô ra phía trước bắt taxi, chiếc xe này chúng ta không thể lên!

Đây chính là điểm luôn tinh tế và thận trọng của Trần chủ nhiệm.

Phải biết rằng chủ nhân thực sự của chiếc xe này vẫn đang ở bệnh viện 301, Dịch Cách Cách là cháu gái nên có thể tùy ý sử dụng.

Nhưng mình thì không được, không được sự cho phép của chủ nhân thực sự mà tự ý lên xe này, ngày hôm sau chắc chắn sẽ có tin đồn người sáng lập Souhui quá lên mặt.

Chiếc xe này nguy hiểm lắm sao?

Tiểu thư ký đi theo sếp lâu ngày, đại khái đoán được sự tình.

Ừ.

Trần Trước gật đầu, hình dung một cách sinh động: Trong nước, chiếc xe này mà phạm đèn đỏ không gọi là vi phạm, mà gọi là đèn đỏ bày nhầm chỗ.

Thật sao?

Tiểu thư ký hứng thú: Vậy nếu tôi tán gẫu vui với chủ nhân, có thể không nói hai lời phong cho tôi làm huyện trưởng không.

Trần chủ nhiệm suy nghĩ một chút: Chỉ là huyện trưởng thôi à… Thì chắc chắn vẫn chưa tán gẫu vui rồi.

······