Chương 715: Lễ Tình Nhân.

Trứ Trứ biết con gái của Trịnh Vệ Trung, tên chính thức là Trịnh Vận, đang theo đuổi chuyên ngành nghệ thuật ở Mỹ.

Trước khi chính sách tăng cường giám sát quan chức có người thân ở nước ngoài ra đời, những trường hợp như con cái của Trịnh Vệ Trung đi học ở nước ngoài rất phổ biến.

Thậm chí, trong những năm đó còn hình thành một trào lưu.

Nếu Trịnh Vận chỉ là một du học sinh bình thường thì cũng không sao, có lẽ sau vài năm ở nước ngoài, cô ấy sẽ nhận ra việc ăn chơi chờ chết chẳng có ý nghĩa gì, rồi về nước tìm một công việc tốt do cha sắp xếp, thuận tiện kết hôn sinh con.

Đây cũng là cách làm bình thường của hầu hết các quan nhị đại.

Nhưng Trịnh Vận thì khác, cô ấy là một người đồng tính nữ.

Khác với cô thư ký nhỏ thích mỹ nữ dính chặt, cô thư ký nhỏ đó chỉ là nói miệng thuần túy, còn Trịnh Vận là thật, nghe nói còn từng có bạn gái. Sau khi thân thiết với Lý Hương Lan, có lúc Di Lan trước mặt những người trẻ này cũng không giấu giếm, cô nói:

Bề ngoài ta ủng hộ lựa chọn của Vận Vận, trông có vẻ rất cởi mở, còn thường xuyên gửi ảnh mỹ nữ trêu chọc nó, đó cũng là bị ép.

Ta đã sớm đưa Vận Vận đi kiểm tra rồi, phát hiện hoàn toàn không phải là vấn đề tâm lý mà là vấn đề gen, chứng tỏ xu hướng này của nó căn bản không thể thay đổi được.

Lão Trịnh cảm thấy rất xấu hổ, lần nào cũng mắng nó, nếu ta không ủng hộ nữa, thật sợ Vận Vận áp lực quá lớn sẽ nhảy lầu mất.

Nhìn thấy Di Lan vốn lạc quan, tích cực, độc lập bình thường cũng có lúc nhăn nhó ủ rũ, Trứ Trứ chỉ có thể không khỏi thở dài.

Tuy nhiên có một điều tốt là, thu nhập của cả Trịnh Vệ Trung và Lý Hương Lan đều rất cao, cho dù Trịnh Vận là người đồng tính nữ, thì đó cũng là một người đồng tính nữ khá giàu có.

Đến khu chung cư Bách Duyệt Phủ ở Thủ Đô, có lẽ do Trứ Trứ đã từng đến đây vài lần trước đó, bảo vệ cũng không ngăn cản, mà còn giúp quẹt thẻ từ thang máy.

Đến cửa bấm chuông, Trứ Trứ vốn tưởng Di Lan sẽ ra mở cửa, nhưng đợi một lúc, người mở cửa lại là một thanh niên trẻ.

Trứ Trứ khựng lại.

Đối phương dáng vẻ còn khá đẹp trai, để kiểu tóc cắt tròn ngắn, trên dái tai và sụn tai đeo liền hai chiếc khuyên, trông giống một chó con sữa, da đặc biệt tốt, quanh miệng thậm chí không thấy râu.

Chỉ là mắt anh ta hơi đỏ, dường như là trạng thái sau khi cãi nhau.

Gặp Trứ Trứ là người lạ, chàng trai điển trai trẻ tuổi nhíu mày, hỏi không vui: Anh tìm ai?

Ờ… tôi tìm Trịnh tổng…

Trong lòng Trứ Trứ lóe lên nhiều ý nghĩ, miệng vẫn lịch sự trả lời.

Hắn không có nhà!

Chàng trai trẻ dường như rất phản cảm khi nghe tên Trịnh Vệ Trung, liếc Trứ Trứ một cái, không nói hai lời rầm đóng sập cửa chống trộm. Luồng gió lạnh cuốn theo vù vù thổi thẳng vào mặt Trứ Trứ.

Đây là ai? Có phải trước khi lên đây, ta nên báo trước với Di Lan một tiếng không?

Trứ Trứ lo lắng là mình đã đụng phải cảnh tượng cấm kỵ nào đó.

Tình cảm giữa Di Lan và Trịnh Vệ Trung không tốt, theo Ngô Du nói, hai người ở nhà còn ở phòng khác nhau, có cảm giác mỗi người sống một kiểu.

Nếu không phải do cấp bậc của Trịnh Vệ Trung quá cao, ly hôn có thể gây ảnh hưởng tiêu cực nhất định đến sự nghiệp của ông ta, có lẽ họ đã sớm đến cục dân chính phân chia tài sản rồi.

Vì vậy, có phải là Di Lan bên ngoài có người, nhân lúc lão Trịnh đi làm, lén lút dẫn về nhà không?

Đối với kết luận này, Trứ Trứ lại có chút không tin lắm.

Lý Hương Lan chính là cháu gái ruột của Quan Lão Giáo Thụ, và hiện nay vẫn giữ liên lạc, nếu Di Lan có khuyết điểm về tư đức, với tính khí của Quan Lão Giáo Thụ, chắc chắn là không thể chịu đựng được.

Một lúc, Trứ Trứ cũng hơi tiến thoái lưỡng nan.

Gõ cửa lại đi, vạn nhất suy đoán là thật, tương đương với việc vạch trần bí mật của Di Lan.

Hai người gặp lại chắc chắn sẽ ngượng ngùng, dù sao cô ấy danh nghĩa cũng là trưởng bối của Cos Tỷ, ước chừng cũng muốn để lại cho hậu bối một chút hình tượng tích cực.

Đương nhiên càng không thể gọi cho Trịnh Vệ Trung, tình thương mến trí thấp đến mức nào mới có thể nói ra câu Chú Trịnh, cháu đến nhà chú rồi, sao lại là một thanh niên trẻ mở cửa vậy?

Trần Ủy Viên nghĩ một chút, cách làm thông minh là xách quà, quay trở lại tầng một của khu chung cư.

Và đi xa khỏi cửa lầu, lúc này mới gọi điện cho Lý Hương Lan, sau khi kết nối nói: Di Lan, cháu Trứ Trứ đây. Đến Thủ Đô công tác, tối nay định đến nhà cô làm phiền một chút, có tiện không ạ?

Chắc chắn tiện chứ.

Giọng điệu của Lý Hương Lan ngược lại rất bình thường, cô nói: Nhưng hôm nay là Valentine đấy, Huyền Muội Nhi có đi cùng cháu không?

Không có ạ.

Trứ Trứ thở dài: Cháu qua đây là để báo cáo công việc với lãnh đạo bộ, thật sự không có thời gian qua tiết.

Vậy à.

Lý Hương Lan có chút tiếc nuối: Cô rất nhớ Huyền Muội Nhi, Tết có video call với con bé vài lần, vẫn rất nhớ nó.

Sắp khai giảng rồi Du Huyền có hơi nhiều việc, xong việc chắc cũng phải đến Thủ Đô, còn phải đến New York tham gia triển lãm hỗn hợp mà…

Trứ Trứ xã giao vài câu, rồi khẽ ho một tiếng nói: Cháu còn khoảng 15 phút nữa là đến Bách Duyệt Phủ rồi.

15 phút?

Lý Hương Lan dường như hơi kinh ngạc.

Ờ… cũng có thể 20 phút, phía trước hình như hơi tắc đường.

Trứ Trứ đang ở trong vườn dưới lầu Bách Duyệt Phủ, nói lời dối trá, hắn nghĩ bình thường 15 phút là đủ rồi chứ, đủ để thu dọn đồ đạc rời đi rồi.

Lúc đó mình lên lại, giả vờ như chuyện gì cũng không xảy ra, Di Lan vẫn là Di Lan mà mình tôn trọng.

Cô tạm thời đi phòng tranh một chuyến, không có ở nhà.

Câu trả lời của Lý Hương Lan lại ngoài dự đoán của Trứ Trứ: Ở nhà bây giờ chỉ có mỗi Vận Vận, dì giúp việc chưa đi làm lại.

Hả? Con gái cô?

Trứ Trứ ngẩn người.

Đúng vậy.

Lý Hương Lan nói: Cô bây giờ về nhà ngay, lái nhanh nửa tiếng cũng gần đến rồi, cháu đến thì cứ lên lầu trước, nếu nó giở mặt ra, cháu đừng để ý là được.

Sao vậy ạ.

Trứ Trứ không hiểu hỏi: Hai người cãi nhau à?

Cô không cãi với nó, sáng dậy lão Trịnh nói nó vài câu, vẫn là những chuyện đó thôi…

Di Lan nhổ nước bọt nói: Vả lại trước khi về nước, nó lén cắt tóc ngắn, cụ thể ngắn thế nào, lát nữa cháu gặp là biết, khiến cha nó tức đến mức cơm tất niên cũng không ăn.

Chà chà~

Trứ Trứ lúc này mới hiểu, hóa ra chàng trai điển trai đầu cắt tròn ngắn kia thực ra là phụ nữ, mà còn là con gái ruột của Trịnh Vệ Trung – Trịnh Vận.

Không trách quanh miệng không có râu, nhớ lại kỹ một chút, thực ra ngay cả yết hầu cũng không có, khung xương cũng khá nhỏ.

Thỏ đực chân quờ quạng, thỏ cái mắt mơ màng, làm sao phân biệt được ta là đực hay cái?

Còn việc đối với ta oán khí lớn như vậy, thực ra là sự bất mãn với lão Trịnh trút giận sang, lúc đó nếu nói tìm Di Lan, khả năng cao là đã vào cửa rồi.

Tuy nhiên điều này cũng không thể trách lão Trịnh, Trứ Trứ nghĩ nếu con gái mình cũng như vậy, ta cũng không nuốt cơm nổi.

Bây giờ hắn cũng không vội lên nữa, chủ yếu là không biết nói chuyện thế nào với đồng chí đồng tính nữ, lẽ nào lại hỏi, các bạn thật sự như trong phim diễn ra vậy sao…

Còn không bằng ở dưới lầu đợi Di Lan, tiện thể gọi vài cuộc điện thoại về Quảng Châu.

Cuộc đầu tiên gọi cho Mao Hiểu Cầm.

Bác sĩ Mao đang đi làm, đối với cuộc gọi đột ngột của con trai, cô còn hơi thắc mắc.

Mẹ, hôm nay Valentine, con tặng quà cho mẹ và bố.

Trứ Trứ cười nói: Có ai liên lạc với mẹ không?

Quà?

Mao Hiểu Cầm nghĩ một chút nói: Vừa rồi hình như có một cuộc điện thoại, hỏi thăm con có ở bệnh viện không. Con đừng mua lung tung thứ gì nhé, nhà mình không thiếu gì cả, đừng tiêu tiền bừa bãi.

Mua rồi, lúc đó mẹ xem là biết.

Trứ Trứ thần bí cũng không nói nhiều, ngay sau đó lại liên lạc với Cos Tỷ.

Du Huyền đang trong ký túc xá sắp xếp quần áo, một lúc nữa cô định cùng Ngô Du, Vương Trường Hoa ra ngoài ăn lẩu.

Em tiếp được điện thoại rồi, còn tưởng là bút vẽ mua trên mạng.

Giọng điệu Cos Tỷ dịu dàng xinh xắn, có một sự bất ngờ thích thú, cô nói đùa ngọt ngào: Đại ủy viên Trần nhà ta người ở Thủ Đô, vẫn nhớ tặng quà cho tiểu nữ tử này, vậy Valentine này cũng khá có ý nghĩa.

Quà nhỏ thôi, họa sĩ Du đại đừng chê nhé.

Trứ Trứ mỉm cười nhìn ánh mặt trời đỏ rực, như lòng đỏ trứng vịt treo trên đỉnh lầu, phủ lên cả thế giới một lớp ấm áp dịu dàng.

Đồ anh tặng, em đều sẽ giữ gìn cẩn thận!

Cos Tỷ nũng nịu nói.

Trần Trước kết thúc cuộc gọi với cô gái Tứ Xuyên, lại gọi điện cho Tống Thời Vi.

Tống Thời Vi đã trở về khu Châu Giang Đế Cảnh ở Quảng Châu, ngày kia là lúc Trung Sơn khai giảng.

Tuy nhiên trong nhà vẫn còn có biểu tỷ Hạng Tiểu Huệ và tỷ phu Lưu Hồng Tiệm, cùng chị dâu tương lai Vệ Kỳ. Họ làm ở công ty nước ngoài nên số ngày nghỉ phép nhiều hơn, đều dồn lại dùng hết vào dịp Tết Nguyên Đán.

Ừ… ừ… anh nhớ đừng uống nhiều rượu…

Tống Thời Vi nghe xong điện thoại, hỏi mẹ đang ở phòng khách: Có bưu kiện gửi cho con không?

Hồi nãy hình như có một cái, mẹ bảo họ để ở cửa rồi.

Giáo sư Lục tùy miệng đáp: Ai gửi thế?

Hoa Nông cũng sắp khai giảng, giáo sư Lục đang làm PowerPoint, thỉnh thoảng trò chuyện vài câu với các cháu.

Trần Trước.

Tống Thời Vi ngập ngừng một chút rồi nói.

Hai chị em họ đang chơi điện thoại trên ghế sofa nghe thấy, đột nhiên bùng lên hứng thú tò mò.

Lựa chọn hàng hóa bán chạy