Chương 525: Giấm già của Lão Trần Sơn Tây.

Sơn Tây, Thái Nguyên.

Nhờ thành công lấy được khẩu cung của Kim Đại Dũng, quá trình tiếp theo trở nên đơn giản và trôi chảy hơn nhiều.

Phùng Băng Băng phải không?

Các vị là…?

Chúng tôi là cảnh sát. Hôm nay cô tạm thời đừng đưa con đi học, chúng tôi có một số tình huống cần làm rõ, mong cô thành thật trả lời.

… Đồng chí cảnh sát, tôi thật sự không biết việc này là phạm pháp. Bạn tôi chỉ đưa cho tôi 500 tệ để nhờ giúp một việc nhỏ thôi mà…

…

Thạch Lỗi, thầy giáo.

Đồng chí cảnh sát, có chuyện gì sao?

Có chuyện gì? Thầy là giáo viên mà lại tùy tiện vu oan cho một doanh nghiệp trong sạch, lương tâm thầy không cắn rứt sao? Lương tâm làm nghề giáo của thầy ở đâu?

… Các vị đừng báo cho nhà trường được không? Tôi chỉ giúp bạn một chút việc nhỏ, không ngờ lại gây ra hậu quả lớn như thế…

…

Lão Tĩnh, Thạch Lỗi và Phùng Băng Băng đều đã khai nhận rồi, cô đừng cố chối cãi nữa.

Tôi… hu hu… xin chính phủ đừng bắt tôi đi tù, con tôi còn nhỏ…

Cô đừng khóc, chỉ cần thành thật khai báo, chúng tôi sẽ xem xét giảm nhẹ.

…

Liên tiếp thu được khẩu cung từ nhiều phụ huynh, đa phần đều vì tình cảm hoặc một chút lợi nhỏ, thậm chí có người còn chẳng biết 【Hồi âm】 là gì đã đi tố cáo.

Sĩ quan Dương.

Khi ra khỏi nhà của Lao Tĩnh, một bà nội trợ toàn thời gian, Trần Trước liếc nhìn đồng hồ, đã gần 10 giờ, liền nói với Dương Thần: Cậu hãy sao chép một bản những tài liệu gốc có dấu tay này để lại, sau đó mang bản gốc, máy ghi âm và chứng minh thư của nghi phạm về Quảng Đông trước đi.

Thế còn…

Ý của Dương Thần là còn nhiều nghi phạm khác cần thẩm vấn.

Có cảnh sát Lục cũng đủ rồi.

Trần Trước khoát tay, không cho phản bác, trước tiên đuổi Dương Thần đi.

Dù không hiểu chuyện gì, nhưng các cảnh sát trẻ đã nhận chỉ thị từ cục trưởng, mọi việc ở Sơn Tây đều phải tuân theo ý của Trần Trước.

Sau khi Dương Thần rời đi, Lục Tử Kiên cầm danh sách tử thần hỏi: Tổng Trần, chúng ta tiếp theo sẽ đi đâu?

Trần Trước cầm danh sách xem qua, đột nhiên hỏi: Khổng Hoa làm ở nhà in này, có phải là rất gần báo _Sơn Tây Nhật Báo_ không?

Hướng Thanh thò đầu nhìn qua hai mắt, trong quá trình chạy công việc, ông đã khá quen thuộc với Thái Nguyên.

Không xa đâu.

Hướng Thanh nói: Đi bộ khoảng 5 phút là đến.

Vậy thì tìm hắn.

Trần Trước quyết định người tiếp theo, tâm trạng dường như tốt hơn nhiều, trên xe còn có thời gian rảnh hỏi Lục Tử Kiên: Sĩ quan Lục, cậu có sở thích gì trong thời gian rảnh?

Tôi à?

Lục Tử Kiên cười khẽ, có chút ngại ngùng nói: Tôi là một người đam mê game online, thường xuyên chơi _Mộng Ảo Tây Du_.

Thế à?

Trần Trước suy nghĩ một chút, quay đầu dặn thư ký nhỏ: Chúc sư tỷ, cậu về Quảng Châu mua cho tôi một tài khoản _Mộng Ảo Tây Du_ trị giá 10 vạn tệ.

Hả?

Lục Tử Kiên có chút kinh ngạc: Tổng Trần cũng chơi sao?

Trần Trước cười, ý vị sâu xa nói: Tôi là đệ tử của ngành điện tử, không chơi những game như _Mộng Ảo Tây Du_.

Vậy thì…

Lục Tử Kiên đột nhiên hiểu ra điều gì đó, mặt đỏ bừng.

Là một cảnh sát trẻ với thu nhập không cao vào năm 2008, làm sao anh ta có thể sở hữu một tài khoản game trị giá 10 vạn tệ?

Không lẽ tài khoản đó là để tặng cho tôi sao?

Trời ơi!

Khó có thể tin, nó quá đắt đỏ!

Dù Lục Tử Kiên cảm thấy không thể nào, nhưng trong lòng lại rất ngứa ngáy, trên đường đến nhà in, anh ta cứ tưởng tượng mình sở hữu tài khoản 10 vạn tệ và sẽ nổi tiếng trong game như thế nào.

…

Một số phụ huynh có ý thức pháp luật mỏng, nhưng cũng có một số, như thầy giáo Thạch Lỗi, có một chút ý thức phản kháng.

Sau khi Dương Thần và Lục Tử Kiên rời đi, ông ta lập tức gọi điện cho bạn bè ở công ty di động, thông báo rằng việc làm chứng gian đã bị cảnh sát phát hiện.

Người bạn ở công ty di động rất ngạc nhiên, vừa hỏi thăm người quen ở cục cảnh sát, vừa tiếp tục báo cáo lên cấp trên.

Cuối cùng, sự việc được đưa đến tay Chu Văn Bân, tổng giám đốc công ty di động Sơn Tây.

Lúc này, Chu Văn Bân đang cùng Nhậm Đồng ăn sáng ở quán Thanh Hà Nguyên, một cửa hàng lâu đời ở Sơn Tây.

Nhậm Đồng, từ khi cậu lên thủ đô, đã lâu không nếm món canh viên rồi nhỉ.

Chu Văn Bân vừa múc canh cho Nhậm Đồng, vừa cố tình thêm vài viên thịt viên.

Thủ đô cũng có, nhưng làm sao bằng ở đây chính hiệu.

Nhậm Đồng húp một ngụm, vô cùng nhớ nhung nhắm mắt lại.

Chu Văn Bân thấy biểu cảm của đồng nghiệp cũ, cười lắc đầu.

Thấy điện thoại đổ chuông, liếc nhìn thấy là thuộc cấp, Chu Văn Bân tùy ý nhấc máy: Có chuyện gì thế?

… Cái gì? Cậu chắc chắn không? Họ đang ở đâu?

Chưa đầy một phút nghe điện thoại, biểu cảm của Chu Văn Bân từ thoải mái dần trở nên nghi hoặc và nghiêm túc.

Nhậm Đồng tưởng là có chuyện gì ở công ty, lên tiếng: Chu Văn Bân, nếu bận thì cậu đi trước đi, trưa nay chúng ta hẹn vài người bạn cùng uống rượu Phần.

Nhậm Đồng.

Chu Văn Bân im lặng một lúc, đột nhiên nhìn Nhậm Đồng: Từ tối qua, có một nhóm cảnh sát đột ngột thẩm vấn những phụ huynh tố cáo 【Hồi âm】.

Nhậm Đồng hiện tại không nghĩ đến viễn dương bắt cá, chỉ cho rằng đây là một nhầm lẫn, liền hỏi: Có chuyện gì sai sót sao?

Ừ.

Chu Văn Bân trầm ngâm một lúc, lấy điện thoại bắt đầu gọi: Lão Trương, tôi hỏi cậu một chuyện, sáng nay các cậu có cử người điều tra một giáo viên tên Thạch Lỗi không?

Rõ ràng ở địa phương, Chu Văn Bân cũng có sức ảnh hưởng không nhỏ, sau vài cuộc điện thoại cùng với báo cáo của thuộc cấp.

Sự việc ngày càng rõ ràng, nhưng mặt ông ta ngày càng tối sầm.

Nhậm Đồng, tình hình có chút không ổn.

Sau khi cúp máy một thuộc cấp, thịt trên mặt Chu Văn Bân run lên, cổ họng cũng ngứa ngáy: Nhóm cảnh sát này… có lẽ không phải của Sơn Tây.

Vậy là của đâu?

Nhậm Đồng từ từ đặt muỗng xuống, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác không ổn.

Có một phụ huynh có con mắt tinh tường… nhìn thấy trên huy hiệu cảnh sát là của Quảng Đông…

Chu Văn Bân nuốt nước bọt.

Làm quan nhiều năm, ông cũng là lần đầu gặp phải tình huống này, trước đây chỉ nghe nói mà thôi.

Nghe đến hai chữ Quảng Đông, Nhậm Đồng mất thần vài giây, ù một cái đứng dậy: Họ đang ở đâu?

Động tác đứng dậy quá nhanh, đầu óc có chút choáng váng, chỉ có thể dùng tay bám chặt vào mặt bàn.

Cậu đừng vội.

Chu Văn Bân không ngừng an ủi: Tôi sẽ hỏi ngay, có lẽ chỉ là trùng hợp…

Alo, tối qua họ thẩm vấn mấy người? Các cậu làm việc kém cỏi như thế, còn có tác dụng gì nữa?

Chu Văn Bân trút cả sự nóng lòng vào thuộc cấp vô tội.

Nhậm Đồng như nghe thấy, lại như không nghe thấy, trong sự mê hoàn, ông có một dự cảm thực tế:

Có lẽ lực lượng của hồi quyển đang hành động.

Nhậm Đồng hiện tại chưa biết, thực ra Trần Trước đang ở trong đó.

Gió nhẹ từ bên ngoài thổi vào, qua khung cửa sổ cổ điển của Thanh Hà Nguyên, lướt qua mặt Nhậm Đồng.

Chua chua, se se, như giấm già của Sơn Tây.

Nhậm Đồng!

Chu Văn Bân sau khi gọi không biết bao nhiêu cuộc điện thoại, đột nhiên phấn khích nói: Đã tìm được rồi, họ đang ở chỗ Khổng Hoa!

Đi ngay!

Lúc này, Nhậm Đồng cũng tỉnh táo lại từ sự choáng váng.

Ông đã nhận ra, nếu nhóm cảnh sát Quảng Đông này làm sáng tỏ sự thật, một khi công khai với xã hội, sẽ gây ảnh hưởng nghiêm trọng đến danh tiếng của tập đoàn!

···