Chương 650: Hãy xuống và lắng đọng đi.

Chàng trai trẻ này cũng là sinh viên đại học sao?

Vị lãnh đạo trung niên đang giám sát việc vận chuyển hàng hóa liếc nhìn hỏi.

Đúng vậy, tôi và Tổng giám đốc Tống học cùng một trường.

Trần Trước cười đáp lại và hỏi ngược: Lãnh đạo thuộc bộ phận nào của Cục Công thông tin vậy?

Hmm?

Vị lãnh đạo trung niên nhíu mày, cảm thấy câu hỏi này có phần đột ngột và thiếu lễ độ.

Quả thật là người ngoại tỉnh, không hiểu được sự tế nhị khi đối diện với lãnh đạo thủ đô.

Dương Bắc từ công ty Đậu Võng khoa học kỹ thuật có lẽ đã nhận ra chàng trai này có vị thế quan trọng trước mặt Tống Thời Vi, nên không muốn tiếp tục gây hiểu lầm, chủ động giải thích: Đây là sư huynh của tôi, Tân Chu, hiện là Phó cục trưởng Cục Công nghệ thuộc Bộ Công thông tin.

À.

Trần Trước nghĩ thầm nên mới không biết mình, thì ra là người của Cục Công nghệ, một bộ phận quyền lực tương đối yếu, hiện tại cũng chưa có giao dịch gì với Sohui.

Đánh giá ban đầu cũng rất chính xác, quả thật là một cấp bậc ‘chẳng cao chẳng thấp’.

Trần Trước nhìn thấy bình trà trên bàn, liền khom người cầm lên, vừa rót nước cho Tân Chu và Dương Bắc, vừa hỏi: Cục trưởng Tân đến dự buổi đàm phán này, là để chỉ đạo phương hướng cho chúng tôi hay là để định điều đó luôn?

Tân Chu càng nhíu mày hơn.

Người này nhìn trẻ nhưng động tác khom người, cầm bình, rót nước, hỏi han này toát lên một sự lão luyện và tự nhiên chỉ có ở những người đã từng làm trong hệ thống lâu năm.

Sư huynh tôi muốn khuyên Tổng giám đốc Tống đầu tư vào Đậu Võng khoa học kỹ thuật.

Dương Bắc không phải người của hệ thống, đối với sự thăm dò ‘trong mềm ngoài cứng’ của Trần Trước thì hậu tri hậu giác, cậu ta còn tiếp tục giới thiệu về giá trị cốt lõi của sản phẩm công ty:

Nền tảng Đậu Ban tập hợp những người trẻ có gu thẩm mỹ nhất Trung Quốc, họ có tư tưởng sắc bén, nhận thức sâu sắc, tinh thần thuần khiết…

Vậy họ có sẵn lòng chi tiền không?

Trần Trước đột ngột cắt ngang.

Hả? Có… có lẽ là có chứ…

Dương Bắc nghẹn lời, có vẻ như chính cậu ta cũng không tự tin lắm.

Trần Trước thở dài, chân thành nói: Chúng ta bàn chuyện làm ăn, mô hình kinh doanh của Đậu Ban cuối cùng vẫn là kiếm lời từ lưu lượng, nhưng các anh đã điều tra tỷ lệ chi trả của người dùng Đậu Ban chưa?

Sao lại không điều tra rồi chứ!

Dương Bắc như bị trúng khớp yếu, hơi tức giận nói: Người dùng của chúng tôi đều là tinh anh đô thị có gu thẩm mỹ cao, trong tương lai họ có thể chi trả cho kiến thức, trải nghiệm, đời sống tinh thần… Mỗi nhóm nhỏ đều là một thị trường ngách tiềm năng!

Thôi đi!

Trần Trước thầm chê bai trong lòng.

Tỷ lệ trùng lặp người dùng giữa Little Red Book và Đậu Ban cao tới 80%, những người theo chủ nghĩa nữ quyền trên Little Red Book tôi hiểu quá rồi.

Toàn là những người chỉ treo giải thưởng mà không thưởng, có thể nói nhiều nhưng không bao giờ chi tiền.

Tổng giám đốc Dương, thời thế đã thay đổi rồi.

Trần Trước nói một cách thuyết phục: Người dùng sẽ sớm quen với việc hoàn tất mọi thứ trên điện thoại di động, nhưng Đậu Ban vẫn chưa có ý định phát triển theo hướng này. Bám lấy mô hình cộng đồng trên PC, con đường này sẽ chỉ ngày càng hẹp lại, chúng tôi đầu tư vào tương lai chứ không phải một thứ không tưởng sắp bị thời đại đào thải!

Tuy nhiên từ không tưởng được nhấn mạnh với một chút mỉa mai.

Khả năng ăn nói, tầm nhìn và tư duy của Dương Bắc đều thua kém Trần Trước, nhanh chóng bị đẩy vào thế bí.

Trong lúc vội vàng, cậu ta chỉ còn cách đưa chỗ dựa ra.

Cô Tống đầu tư vào TaoMi Technology, một công ty game, sư huynh tôi tuy thuộc Bộ Công thông tin nhưng có quan hệ rộng.

Nếu Tổng giám đốc Tống có thể đầu tư vào Đậu Võng khoa học kỹ thuật của chúng tôi, anh ấy còn có thể giới thiệu một số mối quan hệ trong ngành văn hóa cho các vị.

Nên biết rằng làm game online, việc phê duyệt giấy phép và quản lý nội dung là đường sống, có sự hỗ trợ từ phương diện này thì con đường sẽ thuận lợi hơn nhiều.

Dương Bắc nói xong, phòng họp nhỏ đột nhiên yên tĩnh lại.

Dương Bắc tưởng rằng mình đã làm họ sợ hãi, trong mắt ánh lên một chút khoái trá.

Cần biết rằng đoạn nói này vừa có thể biểu đạt ý ủng hộ, ngược lại cũng có thể hiểu là một lời đe dọa gây chướng ngại.

Trần Trước khẽ hừ một tiếng, người có trình độ như thế này thì không lạ gì một sản phẩm internet thành lập từ năm 2005 mà đến năm 2025 vẫn chưa lên sàn.

Phó cục trưởng Tân cũng có ý kiến như vậy sao?

Trần Trước không thèm để ý đến Dương Bắc nữa, quay sang nhìn Tân Chu.

Thực chất với nhiều năm kinh nghiệm trong quan trường, linh cảm thứ sáu của Tân Chu đã báo hiệu nguy hiểm từ trước, nhưng lần này anh ta đến đây là để giúp sư đệ làm người nói giúp, tạo thế lực và đỡ đòn.

Nếu lúc này mà rút lui thì không chỉ mặt mũi của sư đệ này mất hết mà bản thân anh ta cũng sẽ trở thành trò cười trong nhóm bạn học.

Vì vậy, với một chút may mắn mơ hồ, Tân Chu bình thản nói: Vì sự phát triển lành mạnh của ngành game, việc kiểm duyệt và thông qua các tiêu chuẩn phải được thực hiện nghiêm ngặt.

Mặc dù không nói rõ nhưng ý đe dọa đã hiển nhiên.

Trần Trước và Tống Thời Vi liếc nhìn nhau.

Chị Sweet từ từ cúi mắt xuống, dường như khi có Trần Trước ở bên, cô thường xuyên để anh quyết định.

Ấy~

Trần Trước không thích dùng thế lực để áp đảo người khác nhưng cũng không thể để một phó cục trưởng chèn ép được.

Ông Lão Trịnh trước tiên sẽ không vui.

Các người leng keng với ông phó bộ trong mấy tháng trời, giờ lại nhẫn nhịn với một phó cục?

Không phải đạo lý gì cả!

Vì vậy, Trần Trước rất nghiêm túc nói: Chúng tôi tự nhiên ủng hộ mọi quyết định của nhà nước về việc phát triển lành mạnh các ngành công nghiệp, nhưng… Phó cục trưởng Tân có biết tôi không?

Anh?

Sự bất an trong lòng Tân Chu ngày càng mạnh nhưng anh ta thực sự không biết Trần Trước.

Trần Trước gật đầu, quay sang người sáng lập Đậu Võng khoa học kỹ thuật Dương Bắc: Tổng giám đốc Dương có biết tôi không?

Dương Bắc cảm thấy người này có vấn đề gì đó chứ, anh không phải người nổi tiếng, tại sao chúng tôi phải biết anh?

Trần Trước cũng không tức giận mà cười nói: Tổng giám đốc Dương muốn nổi danh trong ngành công nghiệp internet nhưng lại hoàn toàn không quan tâm đến tin tức nóng và xu hướng hiện tại thì khác gì đóng cửa làm xe chứ?

Thực chất Dương Bắc cũng không phải là không xem gì cả, gần đây anh ta quá bận rộn với việc gọi vốn và lên sàn nên đã bỏ qua.

Anh có danh thiếp không?

Cuối cùng, Phó cục trưởng Tân Chu chủ động hỏi.

Trần Trước không vội vàng lấy điện thoại ra, nhẹ nhàng đặt lên bàn, nói: Đây chính là danh thiếp của tôi.

Thân máy màu đen obsidian giống như một viên ngọc bích được mài dũa tinh xảo, dưới ánh đèn phòng họp hiện lên một màu đen thuần khiết sâu thẳm.

Yumi?

Tân Chu cuối cùng cũng phản ứng lại, ngay sau đó anh ta đứng phắt dậy, thậm chí do dùng sức quá lớn nên chiếc ghế lảo đảo ngã về phía sau.

Anh là Tổng giám đốc Trần của Sohui?

Tân Chu trố mắt hỏi.

Trần Trước không phủ nhận.

Lần này đến thủ đô, tôi vốn dự định đến thăm Tổng giám đốc Vương và Trịnh của China Mobile, Tổng giám đốc Lục của China Unicom, và Tổng giám đốc Vương của China Telecom…

Mỗi cái tên Trần Trước nhắc đến giống như một hòn đá nặng ngàn cân đè lên ngực Tân Chu.

Trường quyền lực là một vòng sinh thái nghiêm ngặt, khi nghe thấy những cái tên ở đỉnh cao trong chuỗi thức ăn thì con mồi ở phía dưới sẽ bản năng run rẩy.

Vì vậy Phó cục trưởng Tân Chu cũng không giả vờ được nữa, ánh mắt lộ rõ sự hoảng hốt, bởi vì cấp bậc của anh ta và những người đó chênh lệch quá lớn.

Hôm kia tôi còn đến chỗ Tổng giám đốc Trịnh nghe chỉ thị.

Tân Chu vội vàng tìm cách chuộc lỗi: Tổng giám đốc Trịnh chỉ rõ ràng, điện thoại hợp đồng của Sohui là dự án trọng điểm của Bộ. Một khi máy sản xuất hàng loạt được đưa đến, Cục Công nghệ chúng tôi phải mở kênh xanh, hết lòng hỗ trợ hoàn thành các công việc thích ứng và chứng nhận.

Phó cục trưởng Tân có phải đang nhắc nhở tôi.

Trần Trước vừa đùa vừa thật trả lời: Nếu không có kênh xanh của anh thì thời gian ra mắt những chiếc điện thoại hợp đồng này sẽ bị trì hoãn?

Không có, tuyệt đối không có!

Tân Chu vốn sở hữu khuôn mặt nhạt màu đỏ hồng, vì câu trêu chọc này của Trần Trước mà đột nhiên tái xanh.

Tiểu thư ký đột nhiên hiểu ra, nguyên nhân hình thành tình trạng môi tím xanh của một số người chính là sự pha trộn giữa đỏ và trắng vậy.

Dương Bắc cuối cùng cũng nhận ra mình hình như đã gây họa, đá phải tảng đá cứng.

Vốn muốn dùng thế lực áp đảo người khác, kết quả lại bị phản áp một cú.

Tuy nhiên điều khiến Tân Chu cảm thấy may mắn là những lãnh đạo vừa nói không phải cấp trên trực tiếp của anh ta.

Cho dù có ý kiến gì với anh ta thì đó cũng là cơ hội để anh ta thông qua đường vòng.

Phù~

Tân Chu thầm thở phào nhẹ nhõm, ngoài trời mùa đông tuyết trắng xóa bay tơi bời, nhưng lưng lại nóng ran lên, té ra là vì sợ hãi mà đẫm mồ hôi lạnh.

Hắn đang nghĩ cách tìm thêm lý do để đàm phán với vị thuyền trưởng của Thủy Tinh Bạch này.

Nhưng Trần chủ nhiệm đã bắt đầu tính toán cách để cho vị Tân tư trưởng này xuống hồ lắng đọng rồi.

Hôm nay hắn gặp phải mình thì kỳ đà cản mũi, nhưng nếu gặp phải doanh nghiệp tư nhân khác, chắc họ sẽ ngoan ngoãn nghe lời chăng?

Nhưng Tân Chu dù sao cũng là lãnh đạo từ thủ đô xuống, mình nhất thời cũng khó mà với tới được.

Đang mải mưu tính thì cánh cửa kính của phòng họp nhỏ kêu cót két một tiếng và lại bị đẩy mở.

Một giọng Bắc Kinh đầy trịch thượng vang lên: Hừ, ở đây nhộn nhịp phết nhỉ! Mọi người đang bàn tán gì mà sôi nổi thế?

Sắc mặt Trần Trước lập tức giãn ra.

Ông chủ ngay lập tức trị được hắn đây rồi.

······