Chương 783: Tôi vẫn chọn tặng hoa cho em.

Còn muốn tôi đi tặng hoa?

Trần Trứ theo bản năng quay đầu lại, nhìn về phía Tống Thời Vi.

Cô đã viết xong bản thảo phát biểu từ lúc nào không hay, đại khái cũng đã biết sự sắp xếp này của các bậc bề trên, vì vậy ánh mắt cũng đồng thời nhìn sang.

Trong ánh mắt ấy không có sự thúc giục nhiệt thành, cũng không có sự mong đợi căng thẳng, chỉ yên lặng dừng lại trên người gã tồi.

Nhẹ nhàng như ánh trăng trải trên mặt hồ, nhưng lại in hằn toàn bộ hình bóng anh vào tận đáy mắt.

Trần Trứ khẽ thở dài, đứng dậy nhận lấy bó hoa: Cảm ơn Phàm ca, vẫn là các anh nghĩ chu đáo.

Bản thân đã rất có lỗi với Tống hiệu hoa rồi, chẳng lẽ một yêu cầu nhỏ nhoi thế này cũng không thể thỏa mãn?

Quả nhiên, thấy gã tồi nhận lấy bó hoa, cô gái chủ nhân buổi tiệc thanh lãnh cụp hàng mi xuống, khóe miệng khẽ nhếch lên một độ cong cực nhỏ.

Động tác rất khẽ, giống như giọt nước nhỏ xuống từ hiên nhà khi tuyết xuân vừa tan, âm thầm gợn lên một vòng ngọt ngào ẩm ướt trong lòng.

Biết anh là người rất khiêm tốn, không muốn phô trương trước mặt mọi người, nên Tống Thời Vi không muốn tạo áp lực gì, mọi thứ cứ tùy ý là tốt rồi.

Nhưng mà!

Nếu bó hoa này do anh tặng, bỗng nhiên lại có thêm một tầng ý nghĩa khó diễn tả bằng lời.

Thời Vi.

Tiểu Mâu bên cạnh ngốc nghếch nói: Vừa nãy cậu cười trông đẹp thật đấy, có phải vì Trần Trứ đồng ý tặng hoa nên mới thế không?

Ừm~

Tống Thời Vi cũng không giấu giếm bí mật trước mặt bạn thân.

Điều này chẳng phải là lẽ đương nhiên sao?

Mâu Giai Văn bĩu môi: Cậu ta còn chưa chuẩn bị quà sinh nhật nữa kìa, tuy bận rộn như vậy có thể châm chước, nhưng tặng một bó hoa thì không quá đáng chứ.

Sweet Tỷ mỉm cười, cũng không phản bác.

Tâm tư của cô gái đang yêu giống như dây leo âm thầm quấn lấy hiên nhà, gió thổi qua là lá cây xào xạc vang lên.

Cái đứa độc thân sắp yêu như Mâu Giai Văn làm sao cảm nhận được những điều này.

Nhưng ở phía Trần Trứ, Vương Trường Hoa há hốc mồm kinh hãi, tưởng như có thể nuốt trọn một quả trứng gà.

Hoàng Bách Hàm lúc đầu còn chưa hiểu chuyện gì, sau khi hỏi rõ nguyên nhân thì cả hai đều biến thành tư thế nuốt trứng gà.

Cậu thực sự định đi tặng hoa à?

Đại Hoàng hạ thấp giọng hỏi.

Bạn nối khố vốn là một người thông minh như vậy, chẳng lẽ không biết cách tốt nhất là tìm đại một lý do để từ chối, sau đó thành thành thật thật ngồi yên tại chỗ, ẩn mình đợi đến khi bữa tiệc kết thúc sao.

Trong hội trường đông người thế này, Viện trưởng Đồng chưa chắc đã phát hiện ra.

Dù có thực sự bị nhìn thấy thì vẫn có thể tìm lý do để lấp liếm qua chuyện.

Nhưng một khi đã lên sân khấu tặng hoa thì cái gì cũng không giấu nổi nữa, đến lúc đó Đồng Lan gửi một tin nhắn cho Linh Huyền: Tại sao bạn trai em lại tặng hoa cho cô gái khác trong tiệc sinh nhật của người ta?

Với tính khí của cô gái Tứ Xuyên ấy, không chừng hôm nay sẽ bay về ngay lập tức.

Đối diện với ánh mắt đó, cậu cũng không thể từ chối được.

Trần Trứ nói một câu mà Hoàng Bách Hàm hiện tại vẫn chưa thể hiểu nổi, sau đó suy nghĩ hồi lâu, thấp giọng hỏi Vương Trường Hoa: Viện trưởng Đồng có nhìn thấy cậu không?

Chưa đâu! Cô ấy với một người bạn nữ dường như vừa mới tới, đang đứng ngoài cửa trò chuyện.

Vương Trường Hoa tuy không tán thành hành vi bắt cá hai tay của bạn thân, nhưng đôi bên đều đã quen nhau hai năm rồi, Vương Trường Hoa cũng biết khuyên chia tay là chuyện không khả thi.

Chia tay với ai?

Khuyên thế nào?

Nhưng nếu không chia tay, sớm muộn gì cũng không giấu được.

Dù Trần Trứ có khiêm tốn đến đâu thì Linh Huyền và Tống Thời Vi đều không phải người bình thường, danh tiếng của hai cô nàng càng lớn, vòng tròn xã hội càng dễ giao thoa.

Giống như hôm nay vậy, Vương Trường Hoa không dám tưởng tượng nổi nếu chuyện bị vỡ lở thì sẽ có hậu quả nổ tung đến mức nào!

Cậu đi hỏi thử Viện trưởng Đồng xem…

Trần Trứ dường như đã bình tĩnh lại, trầm giọng dặn dò: Nhưng đừng nhắc đến mình, cậu cứ giả vờ vô tình chạm mặt, tiện miệng hỏi xem sao cô ấy cũng ở đây.

Vương Trường Hoa hơi ngơ ngác, dường như không hiểu nguyên nhân làm vậy.

Trần Trứ thở dài một tiếng thật sâu: Biết người biết ta mới có thể đi bước tiếp theo được! Mình phải biết cô ấy đến để làm gì, tham dự có cách của tham dự, đi ngang qua có chiến lược của đi ngang qua, có kiểu đi ngang qua nhưng chưa chắc đã tham dự, có kiểu tham dự nhưng chưa chắc đã ăn cơm…

Hiểu rồi!

Phản ứng của Vương Trường Hoa vẫn rất nhanh, nhiều lời chỉ cần nói qua là anh hiểu ngay, lập tức khom người đi ra phía sau.

Xung quanh vẫn ồn ào như cũ, tiếng cười nói, tiếng hàn huyên, tiếng trẻ con quấy khóc, trộn lẫn thành một mớ âm thanh nền hỗn tạp.

Gã tồi giống như đang ngồi trong một khoảng chân không trắng xóa, bên tai ong ong vang lên nhưng lại không nghe rõ được gì.

Trần Trứ…

Đại Hoàng lo lắng, huých nhẹ vào cánh tay bạn thân.

Trần Trứ không đáp lời, cho đến khi phía trước phát ra một âm thanh chói tai, giống như móng tay cào qua bảng đen, làm da đầu người ta tê dại, lúc này mới bừng tỉnh khỏi cơn ngẩn ngơ.

Hóa ra là nữ dẫn chương trình đang điều chỉnh micro, Tống Thời Vi và Mâu Giai Văn đang đứng bên cạnh, đã chuẩn bị chờ lên sân khấu.

Không lâu sau, Vương Trường Hoa chạy bộ quay lại, Trần Trứ và Hoàng Bách Hàm đều nhìn về phía anh.

Vương Trường Hoa lại hưng phấn đấm vào Trần Trứ một cái: Hèn gì người ta nói người tốt không sống thọ, kẻ xấu sống ngàn năm. Tôi báo cho kẻ xấu như cậu một tin tốt, Viện trưởng Đồng chỉ là đi cùng bạn, đến tặng một bức tượng điêu khắc cho đại di của Tống Thời Vi thôi.

Đợi khi đại di của Tống Thời Vi nhận lấy, chắc là Viện trưởng Đồng sẽ đi ngay.

Vương Trường Hoa hớn hở nói: Lần này cậu có thể yên tâm rồi chứ!

Đại di Lục Lâm hình như đúng là rất có hứng thú với các tác phẩm nghệ thuật, hồi kỳ thi tám viện năm ngoái, bà còn muốn kéo em gái Lục Mạn đi xem náo nhiệt mà.

Hoàng Bách Hàm lập tức thở phào nhẹ nhõm, đôi vai buông lỏng xuống.

Mẹ nó đúng là dọa người thật!

Đại Hoàng lầm bầm, hóa ra làm một gã tra nam lại có áp lực tâm lý lớn đến thế.

Chỉ có Trần Trứ, thần sắc vẫn vô cùng ngưng trọng: Có lẽ đã không kịp nữa rồi…

Ý cậu là sao?

Vương Trường Hoa và Đại Hoàng nhìn nhau ngơ ngác.

Ngay lập tức Tống Thời Vi sẽ phát biểu.

Trần Trứ khẳng định nói: Đại di sẽ không bỏ lỡ bài phát biểu tuổi hai mươi của cháu gái mình, bà ấy chắc chắn sẽ đợi Tống Thời Vi nói xong mới mang đồ đi, có lẽ còn sẽ hàn huyên vài câu với nhóm Viện trưởng Đồng nữa…

Lục Lâm chỉ có duy nhất một đứa cháu gái này, bình thường cưng chiều hết mực, làm sao có thể nỡ rời khỏi hội trường lúc này cơ chứ.

Vương Trường Hoa ngẩn ra, đột ngột quay đầu nhìn lại.

Hóa ra Viện trưởng Đồng và bạn cô ấy vốn còn ở ngoài cửa, lúc này đã bước vào trong, họ không ngồi vào chỗ mà chỉ vừa tán gẫu vừa đứng quan sát bữa tiệc với tâm thế xem náo nhiệt.

Cho đến thời điểm hiện tại, Đồng Lan vẫn cảm thấy chuyện này chẳng liên quan gì đến mình.

Nhưng mà, có tin hay không, chỉ cần Trần Trứ đứng dậy, Viện trưởng Đồng sẽ lập tức cảm thấy chuyện này có liên quan mật thiết đến mình ngay.

Chết tiệt, vậy phải làm sao đây…

Lời Vương Trường Hoa vừa dứt, đồng hồ điểm mười hai giờ.

Nữ dẫn chương trình đúng giờ cầm micro bước lên, trên mặt nở nụ cười chuyên nghiệp:

Kính thưa các vị quan khách, các vị người thân và bạn bè, chào buổi trưa! Cảm ơn mọi người đã tụ hội tại đây trong một ngày tốt đẹp thế này, để cùng chứng kiến sinh nhật tuổi hai mươi của tiểu thư Tống Thời Vi!

Tuổi hai mươi là một chương mới của cuộc đời, cũng là ranh giới giữa sự non nớt và trưởng thành. Hôm nay, chúng ta không chỉ muốn nghe những lời nhắn nhủ của cha mẹ người thân, mà càng muốn nghe cô gái xinh đẹp này nói xem cô ấy muốn nhắn nhủ điều gì với thế giới này!

Cô đưa tay về phía bên cạnh, ánh đèn cũng theo đó mà dịu dàng tụ lại: Hãy dành một tràng pháo tay thật nồng nhiệt để chào đón chủ nhân của buổi tiệc hôm nay!

Tống Thời Vi chậm rãi bước lên sân khấu.