Chương 807: Thế giới này là một gia tộc đỏ khổng lồ.

Từ Omaha đến Washington mất khoảng ba tiếng đồng hồ, là thủ phủ của Mỹ, tự nhiên náo nhiệt hơn nhiều so với thành phố nhỏ.

Khi máy bay lượn vòng hạ cánh, đập vào mắt đầu tiên là một biển ánh sáng, sông Potomac như một dải lụa nhung đen, tách đôi ánh đèn rực rỡ của hai bờ, những tòa nhà trên phố Georgetown đứng san sát, tựa như những đỉnh núi xây bằng tinh tú đâm thẳng vào bầu trời đêm…

Xa hơn nữa, mái vòm của Đồi Capitol được ánh sáng tôn lên, như một vương miện vàng treo lơ lửng giữa cõi trần.

Washington nhìn vẫn khá náo nhiệt nhỉ.

Cũng là lần đầu ra nước ngoài, Thư ký nhỏ tặc lưỡi cảm thán.

Trần Trứ cười nói: Dù sao cũng là nơi làm việc của lãnh đạo cấp Chính cầu, đẳng cấp nằm ở đó rồi.

Thế nào gọi là cấp Chính cầu…

Thư ký nhỏ vừa hỏi một nửa, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, bĩu môi hỏi: Vậy nước mình thì sao? Thường vụ Phó cầu?

Trần Trứ vẫn cười, nhưng cười mà không nói.

Sau khi xuống máy bay, phía Đại sứ quán đã có người đón máy bay, không phải vì Trần Ủy viên mặt mũi lớn đến mức có thể điều động tài nguyên của Đại sứ quán.

Mà là vì người đón máy bay tên là Kiều Chính Cương, lúc trước khi Trần Trứ ở Hồng Kông đánh kiện tụng với công ty Psion, Kiều Chính Cương là Xứ trưởng Xứ Tư vấn Thông tin của Văn phòng trú Hồng Kông.

Trong đoạn thời gian căng thẳng, chiến đấu đêm ngày đó, Trần Trứ thậm chí còn cùng nhân viên Văn phòng trú Hồng Kông cùng trải qua một dịp Tết Trung thu, đôi bên đều có chút ý tứ cùng hoạn nạn, tình nghị cũng sớm đã vượt qua vãng lai công vụ thông thường.

Vì vậy kiện tụng kết thúc, toán lãnh đạo Văn phòng trú Hồng Kông đó đôi khi qua lại Quảng Châu, thường xuyên đặc biệt hẹn Trần Trứ ăn bữa cơm đạm bạc.

Hiện nay, Kiều xứ được điều đến Đại sứ quán trú Mỹ đảm nhiệm Tham tán Khoa học kỹ thuật .

Lần này đến Đại sứ quán làm khách, cũng là vì Kiều Chính Cương cùng lãnh đạo khác của Đại sứ quán mời, chẳng qua Kiều sảnh đích thân đón máy bay mà thôi.

Bên cạnh Kiều Chính Cương còn đứng một người đàn ông trung niên, nụ cười ôn hậu, chẳng qua tóc ở thái dương đã thưa thớt.

Kiều Chính Cương dẫn kiến: Trần Đổng, vị này là Phó xã trưởng phân xã trú Mỹ của Tân Hoa Xã, Cát Tướng Văn.

Trần Trứ bước nhanh lên đón, chủ động hàn huyên: Tôi và Xã trưởng Trương Chí Minh ở Hồng Kông, Chủ nhiệm Lý Quân ở Quảng Châu đều vô cùng quen thuộc, không ít lần lắng nghe chỉ đạo của các anh ấy.

Ánh mắt Cát Tướng Văn động đậy, ông sớm nghe nói Tố Hồi Trần Trứ là một người tính cách khá khiêm tốn, nhưng uống rượu vô cùng hào sảng.

Lúc đầu còn có chút hoài nghi, tuổi trẻ tài cao đã có thành tựu này, cho dù tài hoa phát tiết, mọi người cũng có thể hiểu được.

Nhưng hôm nay vừa gặp mặt, vừa quan sát, vừa bắt chuyện, lúc này mới hiểu lời đồn không sai.

Lão Trương và Lão Lý, đó quả là những tam lang liều mạng nổi danh trong tòa soạn, trình độ của tôi so với họ còn kém xa.

Cát Tướng Văn cũng cười lên, đuôi mắt gợn ra chút nếp nhăn, nhưng lời phong lập tức chuyển hướng: Lần này tôi qua đây, thực chất là tồn chút tư tâm nước gần được trăng trước, định đào thêm chút tin tức một tay của Tố Hồi Khoa Kỹ, tổng không thể cứ mãi để chúng tôi đăng lại đưa tin của Dương Thành Vãn Báo chứ. Lãnh đạo đều đập bàn ở trong cuộc họp rồi, trách mắng phóng viên tuyến đầu không làm tốt quan hệ với Trần Đổng…

Ha ha ha~

Trần Trứ cười nói: Lãnh đạo tòa soạn đó cũng là đang phê bình tôi, không chủ động báo cáo công việc. Tối nay thế này đi, một ly rượu một vấn đề, chỉ cần Cát xã trưởng chịu đựng được, Tiểu Trần có sao nói nấy, ngay cả bí mật mấy tuổi còn tè dầm cũng đều phơi bày hết cho ngài.

Ha ha ha ha~

Lại là một trận cười hòa hợp, giao thiệp với những lãnh đạo trong thể chế này, chủ động nhận sai chưa bao giờ là thật sự nhận sai, mà là một loại nghệ thuật tiếp lời ngầm hiểu lẫn nhau.

Dù sao có một câu nói như thế này: Từng bước thất ngộ, thông thẳng Chính xứ; học nghệ không tinh, đến tận Chính sảnh; từng tiếng hối hận, đi tới Tỉnh ủy.

Nhân cơ hội này, Trần Trứ lại giới thiệu một số cao quản của Tố Hồi cho Kiều Chính Cương và Cát Tướng Văn quen biết.

Toán này cũng là tinh anh xã hội, mặc dù vừa gặp mặt, nhưng qua vài câu giao lưu, không khí đôi bên đã khá hài hòa rồi.

Từ sân bay quốc tế Washington Dulles đến số 3505 Quảng trường Quốc tế đặc khu Columbia  mất xấp xỉ nửa tiếng, chẳng qua gần giờ cao điểm tối tắc đường, gần 50 phút mới đến nơi.

Sau khi xuống xe, Trần Trứ phóng mắt nhìn đi, Đại sứ quán chiếm diện tích không nhỏ, từ bên ngoài lờ mờ có thể thấy vài tòa nhà văn phòng, quần thể kiến trúc chính mang phong cách Trung Hoa, dung hợp các nguyên tố truyền thống như mái cong và ngói lưu ly, lộ ra vẻ trang nghiêm mà đại khí.

Dưới màn đêm, lá cờ đỏ năm sao ở cửa đang tung bay phần phật.

Trần Trứ quan sát xong, một mặt sắp xếp vài vị đồng nghiệp đi cùng quay về khách sạn trước, mặt khác, anh chủ động đi về phía lối thông hành kiểm tra an ninh.

Kiều Chính Cương nhìn thấy, lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, hai việc này của Trần Trứ đều ứng vào tâm khảm ông rồi.

Lần này đội ngũ chuyến đi Mỹ của Tố Hồi khá bành trướng, nếu tất cả mọi người đều dùng bữa ở Đại sứ quán, không tránh khỏi vẻ hơi chật chội.

Kiều Chính Cương có cân nhắc nhắc nhở một chút, nhưng lại lo lắng Trần Trứ để ý, vì vậy hạ quyết tâm cho dù có chút ảnh hưởng không tốt gì, Tự kỷ gánh vác là được rồi.

Về phần trình tự kiểm tra an ninh, đối với khách viếng thăm thông thường tự nhiên là khâu thiết yếu, nhưng Trần Trứ không phải người bình thường, Kiều Chính Cương đã định bỏ qua rồi, mở cửa hông cho người của Tố Hồi đi vào.

Nhưng cử động của Trần Trứ, khiến Kiều Chính Cương triệt để không còn nỗi lo sau này.

Lão Kiều biết, Trần Trứ đây không chỉ là đang duy trì uy quyền và trình tự của sứ quán, cũng là một phần nhân tình không để lại dấu vết.

Tham tán Kiều sau đó đã làm như thế này:

Một mặt ông khẽ phẩy tay, ám thị võ cảnh không cần lên trước khám người.

Mặc dù ở hải ngoại, an toàn là lằn ranh đỏ, nhưng với tư cách là một lãnh đạo trong thể chế, cũng phải học được cách tìm thấy điểm cân bằng giữa nghiêm thủ quy định và đặc biệt lễ ngộ.

Mặt khác, bản thân ông cũng đi theo sau đội ngũ Tố Hồi Khoa Kỹ, chủ động đi qua lối thông hành kiểm tra an ninh một lần.

Kiều Chính Cương là lãnh đạo đơn vị, vốn dĩ không cần đi lối này.

Nhưng Trần Trứ thể hiện sự thông cảm cho cái khó của chức trách, Lão Kiều lại sao có thể không tận lực duy trì phần thể diện này?

Đây chỉ là một chi tiết xã giao không đáng kể, nhưng cũng là sự thể hiện EQ và chừng mực của đôi bên.

Phó xã trưởng Cát Tướng Văn mỉm cười nhìn thấy tất cả trong mắt, cũng đi qua cửa kiểm tra an ninh một lần, đèn cảnh báo lặng lẽ nhấp nháy, không có bất kỳ tiếng vang nào.

Mọi người cùng vui!

Trần Đổng, nếm thử bếp nhỏ của căn tin chúng tôi, đại sư phụ là người Hồ Nam, không biết cậu có ăn quen không?

Tham tán Kiều hữu hảo dẫn đường.

Vốn dĩ còn chưa có cảm giác gì, nhưng Kiều sảnh vừa nói, tôi lập tức thấy đói bụng rồi.

Trần Trứ rất nể mặt đáp lại.

Phòng ăn của Đại sứ quán khá hào hoa, sảnh chính thậm chí to bằng một rạp chiếu phim, đây không phải xa xỉ và lãng phí, mà là đôi khi phải tổ chức một số tiệc rượu đối ngoại và tiệc tối văn hóa, nâng cao sức ảnh hưởng của quốc gia có chủ quyền.

Tối nay ăn cơm là ở một phòng bao, trong phòng bao còn có vài người lạ mặt.

Kiều Chính Cương giới thiệu một chút, lớn tuổi nhất là Công sứ Tạ Phong, còn có Tham tán Vưu Thiếu Trung phụ trách đàm phán thương vụ, Tham tán Lý Triều Dương phụ trách giao lưu du học, các lãnh đạo khác như Phòng Chính trị, Phòng Tin tức.

Tạ Công sứ hơn năm mươi tuổi rồi, trên người có một luồng kình lực thẳng tắp của quân nhân, lúc ông bắt tay với Trần Trứ, đặc biệt giải thích: Rất không khéo Chu Đại sứ về nước rồi, nhưng ông ấy đặc biệt dặn dò, yêu cầu chúng tôi tiếp đãi Trần Đổng cho tốt.

Chu Đại sứ chính là Đại sứ Chu Văn Trọng.

Đại sứ và Công sứ là không giống nhau, Đại sứ toàn xưng gọi là Đại sứ Đặc mệnh Toàn quyền Trung Quốc trú Mỹ, cấp bậc Phó bộ.

Mà Công sứ là phó thủ của Đại sứ, cấp bậc thông thường là cấp Chính ty .

Về phần Tham tán chính là người phụ trách các bộ môn, ví dụ như Kiều Chính Cương thế này, cấp bậc là Phó ty .

Chu Đại sứ quá khách sáo rồi, ngày đêm trăm công nghìn việc còn phải cân nhắc cơm no áo ấm của những người như chúng tôi, bản thân tôi cũng thấy áy náy.

Trần Trứ hai tay nắm lấy Tạ Phong, lời lẽ tỏ vẻ khẩn thiết: Tôi cũng đang muốn báo cáo một chút công việc liên quan với Tạ Công sứ.

Không vội, chúng ta vừa ăn vừa nói!

Tạ Công sứ hào sảng nói.

Ông tự nhiên hiểu là lời khách sáo, Tố Hồi sau lần niêm yết này, lãnh đạo tỉnh Quảng Đông không treo chức Thường ủy, cũng chưa chắc chỉ huy nổi người ta rồi.

Ở giữa bàn tròn phòng bao đã bày sẵn mấy món đĩa lạnh tinh tế, trên mỗi vị trí còn có bình chiết rượu, chất lỏng đựng bên trong không hề trong vắt, ngược lại hiện ra một loại hào quang vàng hổ phách ôn nhu.

Ở trong nước Mao Đài có thể có giả, nhưng ở đây tuyệt đối không.

Trong lúc nói chuyện, rất nhanh có nhân viên căn tin đẩy xe thức ăn nối đuôi nhau vào.

Một cái thau sứ hoa xanh dày nặng, bên trong là canh sườn củ sen đang bốc hơi nước cuồn cuộn, trên mặt canh đặc như sữa trắng, nổi vài điểm hành hoa xanh biếc, hương thơm thuần hậu lập tức tràn lan ra.

Tạ Công sứ mời Trần Trứ ngồi ghế trên.

Trần Trứ nói gì cũng không đồng ý.

Cuối cùng, vẫn là Tạ Công sứ ngồi vị trí chủ tọa, Trần Trứ và Phó xã trưởng Cát Tướng Văn ngồi hai bên, sau khi mời nhau vài ly rượu, giữa đôi bên đã nhiệt lạc hơn nhiều rồi.

Lúc này, một vị lãnh đạo ngoài ba mươi tuổi, đi tới chủ động chạm ly với Trần Trứ.

Trần Trứ trí nhớ khá tốt, biết đây là Quốc Minh xứ trưởng của Phòng Chính trị Đại sứ quán.

Quốc Minh xứ trưởng.

Trần Trứ khách sáo định để ly rượu thấp xuống, chẳng qua lại bị đối phương nâng vững lấy.

Anh ta ngữ khí thân cận nói: Trần Đổng, cậu có thể khiêm nhường với người khác, nhưng với tôi thì hoàn toàn không cần. Tôi tuy không thường về thủ đô, nhưng tên của cậu, Tam thúc và Tiểu muội đều treo ở cửa miệng mà khen đấy.

Trần Trứ ngẩn ra, không nhịn được quan sát lại vị Quốc Minh xứ trưởng này, chỉ cảm thấy một luồng cảm giác quen thuộc dâng lên lòng, thốt ra hỏi: Quốc Minh xứ trưởng của Văn phòng Trung ương Dịch Quốc Đống…

Đó là em tôi.

Dịch Quốc Minh mỉm cười nói: Cậu ở bên này có bất cứ việc gì đều có thể tìm tôi, nếu không Tiểu muội sẽ gọi điện mắng tôi không tận tâm đấy.

Trần Trứ tự nhiên rõ ràng, người nhà họ Dịch tuyệt đối có thể tin tưởng.

Rất nhiều đệ tử đời thứ ba hoặc bàng chi chi hệ của nhà họ Dịch, mặc dù cấp bậc không quá cao, nhưng họ phân tán rất nhiều ở các vị trí quan trọng của các bộ môn, các ngành nghề, các hệ thống.

Những người này sau này có thể sẽ trở thành trợ lực của Tố Hồi, tuy nhiên…

Đing~

Trần Ủy viên chạm một cái với Dịch Quốc Minh, tổng cảm giác thế giới này chính là một gia tộc đỏ khổng lồ.