Chương 557: Vi Vi.

Rebecca của trẫm lại bị ốm sao?

Trần Trước không quá để tâm chuyện này.

Con người ăn ngũ cốc lẽ nào không có lúc đau ốm, người trẻ tuổi sức khỏe tốt, uống thuốc rồi sẽ nhanh chóng khỏi thôi.

Cô ấy không muốn đi bệnh viện…

Tống Thời Vi nói qua điện thoại.

Hai ngày qua ở Thượng Hải công việc không quá áp lực, tiểu thư ký và trợ lý đều ăn xong rồi ngủ, ngủ xong rồi ăn, cân nặng vô tình tăng thêm hai cân.

Thế nên tối hôm đó hai người hẹn nhau giảm cân, tập thể dục xong lại mồ hôi nhễ nhại đi dạo bên bờ sông, tình cờ còn ăn một cây kem, kết quả bị gió lạnh thổi vào, lúc về Chúc Tú Tú lại hơi sốt.

Không có gì nghiêm trọng, ngủ một giấc sẽ khỏi thôi.

Trần Trước an ủi, có lẽ còn do chưa quen thời tiết.

Cos tỷ từ Quảng Châu lên thủ đô cũng cảm thấy khó chịu một chút, nhưng dần sẽ quen thôi.

Giám đốc Trần thản nhiên cúp máy, nhưng chị ngọt ngào xem qua tài liệu một lúc, vẫn hơi lo lắng, hỏi Tùng Nhi: Cô ấy giờ ra sao rồi?

Lúc nãy tôi xuống thấy cô ấy đang chơi điện thoại, chắc là không sao đâu.

Tùng Nhi thản nhiên nói.

Ba người đều ở khách sạn, nhưng Tống Thời Vi và Tùng Nhi ở phòng suite, vì ở ngoài là quan hệ sếp và trợ lý, như vậy tiện trao đổi công việc.

Thực ra cũng có phòng suite ba giường, nhưng tiểu thư ký nói mình đêm ngủ sẽ ngáy, nên vẫn phải ngủ riêng.

Thực tế thì đôi khi cô ấy sẽ gọi điện cho Du Huyền, nếu lỡ miệng nói ra thì chẳng phải hỏng bét sao?

Không phải tiểu thư ký tự hỏng.

Mà là vị sếp đào hoa kia.

Chỉ có thể nói gần mực thì đen gần đèn thì sáng, tuy chưa học được cách quản lý thời gian, nhưng quản lý không gian đã có vẻ rồi.

Nhưng thường ngày, tiểu thư ký thích náo nhiệt vẫn thích ở phòng suite tầng trên, thỉnh thoảng cũng giúp sắp xếp dữ liệu gì đó, nên thẻ phòng đều để lẫn vào nhau.

Khoảng 10 giờ rưỡi tối, giáo sư Lục gọi điện đến.

Trước đây ở trường giáo sư Lục sẽ định kỳ kiểm tra, sau khi nghỉ hè thì không cần nữa, nhưng khi con gái đi công tác cô vẫn gọi điện đúng giờ.

Hỏi thăm: hôm nay ăn thế nào, nói chuyện thế nào, có gặp vấn đề gì không, đã đến giờ tắm rửa đắp mặt nạ rồi…

Thuận tiện còn than thở vài câu, tại sao Trần Trước không đi cùng?

Tất nhiên đây chỉ là nói miệng, nếu Trần Trước thực sự đi cùng Tống hiệu hoa thì giáo sư Lục lại hoảng hốt.

Vi Vi, bạn tắm giờ không?

Tùng Nhi cầm quần áo hỏi.

Đợi một chút.

Tống Thời Vi nhìn vào máy tính, khẽ nói: Bạn đi tắm trước đi.

Khi Tùng Nhi lau tóc ướt át bước ra, thấy trong phòng không còn ai, lại nhìn thấy thẻ phòng trên bàn đã biến mất, trong lòng lập tức hiểu ra.

Tống tổng của chúng ta đó.

Tùng Nhi thoải mái nằm trên sofa, lướt điện thoại nói: Bề ngoài lạnh lùng, thực ra tấm lòng rất mềm yếu.

Phòng đơn 1102 tầng dưới, tiểu thư ký đang mơ màng đầu óc vẫn lướt web nhiệt tình.

Cô ấy cũng không để ý lắm, tuy mí mắt hơi nóng nóng, nhưng vẫn vui vẻ lướt tin tức giải trí hôm nay.

Hiện tại không có Weibo, nên chỉ có thể lướt trang web qua 2G.

Đột nhiên, nghe thấy tiếng cạch, hình như cửa phòng được mở bằng thẻ.

Tiểu thư ký ngẩn người, vội thu điện thoại lại, nhắm mắt giả vờ ngủ.

Một lát sau, cô ấy cảm thấy có người tiến đến gần giường.

Tiếc là mũi hơi tắc, không thì có lẽ sẽ ngửi thấy mùi hương thoảng nhẹ.

Tiểu thư ký đang nghĩ thì một bàn tay mát lạnh đặt nhẹ nhàng lên trán cô.

Tiểu thư ký suýt kêu lên.

Ai hiểu được cảm giác bị một mỹ nhân đặt tay lên trán khi nhiệt độ lên đến 38.5 độ chứ.

Quả thật có chút ghen tị với vị sếp đào hoa kia.

Vì chỉ cần anh ta muốn, Huyền muội và Tống tổng có thể làm thế này với anh ta bất cứ lúc nào.

Tú Tú, Tú Tú.

Nhưng sau khi kiểm tra thân nhiệt xong, người vừa vào lại đẩy nhẹ vai tiểu thư ký.

Lần này không thể giả vờ được nữa, tiểu thư ký giả vờ tỉnh giấc: Ơ, sao Tống tổng lại đến đây?

Bạn có chút nghiêm trọng, chúng ta đi bệnh viện đi.

Giọng Tống Thời Vi vốn lạnh nhạt nhưng có chút lo lắng.

Không cần không cần.

Tiểu thư ký liên tục từ chối: Ngủ một giấc sẽ khỏi thôi, thực ra lúc nãy em đã ngủ rồi, còn định sáng mai gọi mọi người đi ăn sáng.

Khẩu khí này giống y sếp của cô.

Về đi về đi.

Tiểu thư ký vẫy tay ra hiệu: Đang mơ được hẹn hò với Hồ Ca, em phải mau ngủ tiếp để nối lại giấc mơ đẹp.

Thấy đối phương không nghe lời, tỷ tỷ ngọt ngào dường như có chút bất lực, nàng đứng lặng thinh bên giường một lát, mãi đến khi tiếng ngáy khẽ vang lên mới quay người bước đi.

Tiểu thư ký hé mắt nhìn trộm.

Dưới ánh đèn hành lang, trong ánh sáng mờ nhạt của căn phòng, đường nét uyển chuyển của Tống Thời Vi được tô điểm rất rõ.

Khi cửa phòng khép lại, căn phòng lại chìm trong bóng tối, tiểu thư ký vội lôi điện thoại ra chơi tiếp.

Chơi một lúc, cô cảm thấy máy lạnh hình như không mát nữa, liền chỉnh nhiệt độ xuống thấp nhất.

Qua một tiếng nữa, cô tháo cả chăn ra, hình như như vậy mới thoải mái hơn.

Lại qua một tiếng nữa, tiểu thư ký chỉ cảm thấy miệng rất khát, cổ họng khô rát.

Nhìn đồng hồ đã hai giờ rưỡi, định uống chút nước rồi đi ngủ.

Nhưng vừa ngồi dậy, một cơn choáng váng dữ dội khiến cô suýt ngã xuống đất.

Trời ạ, chẳng lẽ có người hạ độc trẫm?

Tiểu thư ký lẩm bẩm nghĩ, cầm chai nước uống một hơi nửa chai, tưởng rằng chắc chắn nằm xuống là ngủ ngay.

Nhưng trằn trọc mãi, cảm giác trong người như có lò lửa đang cháy, chỗ nằm biến thành giường nóng Đông Bắc.

Nhưng trên da lại dần sợ lạnh, dù kéo chăn lên nhưng cơ thể vẫn không ngừng run rẩy, xương dường như cũng đau nhức.

Cố nhắm mắt nằm một lúc, bụng lại sôi lên, nước chua trào lên.

Đoàng đoàng đoàng!

Tiểu thư ký vội chạy vào nhà vệ sinh, nhưng chưa tìm được bồn cầu đã không nhịn được ọe nôn ra.

Mệt mỏi quay về giường, cảm giác nóng lạnh xen kẽ khó chịu, tiểu thư ký cuốn chăn nghĩ: Trời ạ, không chết ở đây chứ, công ty còn nợ em một tháng lương nữa…

Cứ thế nghĩ ngợi lung tung, cuối cùng ý thức cũng mơ hồ.

Cánh cửa phòng, đột nhiên lại mở ra.

Bàn tay mát lạnh lại đặt lên trán tiểu thư ký.

Vẫn thật dễ chịu.

Rồi người đó cầm điện thoại: Alo, lễ tân à, hãy gọi giúp tôi chiếc taxi…

Tiếp theo, tiểu thư ký cảm thấy mình được đỡ dậy, trong tiếng ồn ào, cơ thể bị di chuyển.

Hình như lại nôn một hoặc hai lần, cuối cùng thì đến bệnh viện, vì góc nhìn thấy ánh đèn chữ thập đỏ.

Ấn tượng cuối cùng là khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của Tống tổng và một bác sĩ cầm ống tiêm.

Tỉnh lại, tiểu thư ký thấy mình nằm trên giường bệnh, cơ bắp hơi đau nhưng cơn sốt hình như đã hạ.

Da không nóng, cũng không lạnh, tay dán băng dính sau khi truyền dịch.

Tống tổng ngồi trên ghế đối diện, cô đang chăm chú xem tài liệu, yên lặng bên cạnh.

Nhưng gương mặt mệt mỏi, mắt hơi đỏ, quần áo còn dính một ít vết bẩn vàng trắng.

Có phải em nôn không?

Tiểu thư ký nghĩ trong lòng, nhớ lại đêm qua hình như nôn vài lần.

Nhưng nôn ở đâu thì không nhớ chút nào.

Nhưng Tống tổng là người rất sạch sẽ, giờ dính nhiều vết bẩn mà cô chẳng chút ghét bỏ sao?

Tỉnh rồi à?

Tống Thời Vi hình như cảm nhận được ánh mắt tiểu thư ký, ngẩng đầu nhìn sang.

Ừ.

Tiểu thư ký gật đầu.

Uống nước không?

Tống Thời Vi mở cốc nước, định đút cho cô.

Tiểu thư ký bỗng có chút ngại, cố vươn cánh tay: Em tự uống được.

Cô Sweet cũng không ép, chỉ gọi Tùng Nhi dậy rồi cầm ví đi mua đồ ăn sáng.

Tòng Nhi, đêm qua tôi đến bệnh viện thế nào nhỉ?

Tiểu bí thư vừa uống nước vừa hỏi.

Vi Vi nửa đêm không yên tâm, lại đến kiểm tra cậu một lần.

Tòng Nhi cười nói: Phát hiện cậu đang nói nhảm, vội vàng đưa cậu vào viện, bận rộn làm thủ tục, lấy máu xét nghiệm các kiểu, giữa chừng còn làm mất ví, may được y tá tốt bụng nhặt được trả lại.

Nói nhảm?

Tiểu bí thư trong lòng giật mình, đây là chuyện hoàn toàn không nhớ gì, liền vội hỏi: Tôi nói gì cậu có biết không?

Nói gì công ty nợ cậu một tháng lương, lão bản chó má trả tiền mau!

Tòng Nhi khúc khích cười.

Tiểu bí thư thầm nghĩ may mà không lỡ miệng gọi Huyền muội nhi, không thì lại châm ngòi chiến trường.

Làm hai cô gái tốt này buồn khổ, vậy tội của mình thật đáng chết.

Nhân tiện, vết bẩn trên quần Tống tổng, tôi nôn đấy à?

Không phải cậu thì còn ai vào đây.

Ừ.

Không lâu sau Tống Thời Vi mua đồ ăn sáng về, cô ấy vừa giơ điện thoại vừa nghe gọi.

Trần Trước muốn nói chuyện với cậu.

Tống Thời Vi lạnh nhạt nói, thuận tay đưa điện thoại cho tiểu bí thư, tự mình quay lại sắp xếp đồ ăn sáng.

A lô, nghe nói đêm qua cậu sốt 40 độ?

Trần Trước cười ha hả hỏi: Giờ thấy thế nào rồi, chắc không sao chứ?

Truyền nước xong đã hạ sốt rồi.

Tiểu bí thư ủ rũ đáp.

Vậy thì tốt.

Trần Trước dặn dò: Lần sau chạy bộ xong đừng ra bờ sông hóng gió nữa, lại còn uống đồ lạnh, chắc là cảm lạnh kèm viêm dạ dày ruột cấp.

Biết rồi.

Tiểu bí thư quay người, liếc nhìn Tống Thời Vi và Tòng Nhi đang cúi người, bỗng hạ giọng: Trần tổng, tôi xin một chuyện.

Cậu nói đi!

Trần Trước nhanh nhảu đáp.

Anh có thể chia tay cả Huyền muội nhi lẫn Vi Vi được không?

Tiểu bí thư nghiêm túc thương lượng: Chia tay hết đi, tìm mấy cô gái xấu khác hại nhau không được sao?

Đầu dây bên kia bỗng im lặng hồi lâu, rồi Trần Trước nói: Cậu trả máy cho Tống Thời Vi đi.

Tiểu bí thư không đợi được câu trả lời mong muốn, bực bội trả lại điện thoại.

Gì thế?

Sweet tỷ hỏi.

Truyền thêm cho nó một chai nữa đi.

Trần chủ nhiệm đề nghị: Chắc vẫn còn sốt cao, không thì sao cứ nói nhảm mãi thế.

······