CHƯƠNG 758: CUỘC GẶP GỠ CỦA NHỮNG NGƯỜI BẠN TỐT.

Lão Quách việc này không phải cá biệt, ở bất cứ nơi nào trên thế giới, hễ muốn mở rộng ảnh hưởng về kinh tế, hầu như đều không thể tách rời sự phối hợp của chính trị. Ngược lại cũng vậy.Nếu vẫn chưa có thế lực liên quan tìm đến, chỉ có thể nói quy mô kinh doanh chưa đạt đến mức độ đó.Giống như Hoàng Trà của Hoàng Bách Hàm, hiện tại tuy đã có sáu cửa hàng ở Việt Thành, nhưng các cơ quan chính phủ hoàn toàn không có ý định để ý. Dù bán mười vạn cốc trà sữa, cũng không bằng Trung gian An Cư giúp một vạn người lao động tìm được căn nhà phù hợp với họ;Dù bán mười vạn cốc trà sữa, cũng không bằng Học Tập Võng giúp một nghìn học sinh nâng cao thành tích học tập.Tuy nhiên Hoàng Trà đã phát triển khá tốt, sau khi được báo cáo trên Dương Thành Vãn Báo, một lần đã được người dân thành phố biết đến, đặc biệt trong giới trẻ hiện nay ngoài hai chi nhánh trong khuôn viên trường Hoa Công, những cửa hàng còn lại đều là tổng cửa hàng flagship:Tổng cửa hàng flagship Ngũ Sơn Đại Học Thành, tổng cửa hàng flagship Thể Dục Tây, tổng cửa hàng flagship Đông Sơn Khẩu, tổng cửa hàng flagship Trung Hoa Quảng Trường.Đây cũng là do Hoàng Bách Hàm nghe theo đề nghị của bạn thân, vì Trần Trước nói, ngành trà sữa ngưỡng cửa quá thấp, nếu muốn trở thành đầu đàn, ngay từ đầu đừng đi con đường hạ đẳng, trực tiếp mở quầy hàng sang trọng nhất ở nơi náo nhiệt nhất.Nhân viên mặc đồng phục thống nhất, dịch vụ bắt đầu từ đào tạo cơ bản nhất, trang trí cửa hàng cũng phải nhất mạch tương thừa phong cách mặt đứng kính lớn + nội thất gỗ nguyên khối. Điều này tương đương với sức mạnh mềm.Sức mạnh cứng là sử dụng nguyên liệu thật, sữa tươi, trái cây mới, dù giá có đắt một chút, nhưng trải nghiệm của khách hàng vượt xa mong đợi, mọi người ngược lại công nhận thuộc tính giá trị cao của bạn.Xét cho cùng, người tiêu dùng muốn cảm giác 【chiếm được lợi】, chứ không phải cảm giác 【thực sự rẻ】.Starbucks chẳng phải cũng vậy sao, cà phê bên ngoài năm tệ một cốc, nó bán đến ba mươi tệ, phần chênh lệch giá đó chính là giá trị thương hiệu và sự hưởng thụ cảm xúc.Hoàng Bách Hàm đã đàm phán một quầy hàng ở Thượng Hạ Cửu Bộ Hành Nhai rồi, nếu có thể mở cửa hàng ở con phố số một Việt Thành, có thể nói Hoàng Trà đã hoàn toàn đứng vững trong thành phố này.Ting tong~Trần Trước đẩy cửa bước vào cửa hàng flagship Đông Sơn Khẩu, cánh cửa kính phát ra một tiếng nhắc nhở êm tai.Lượng khách trong cửa hàng nhiều hơn tưởng tượng, bên ngoài gian chế biến hoàn toàn trong suốt, vòng quanh là một vòng khách hàng đang chờ trà sữa, vài bóng dáng mặc đồng phục màu xanh lá cây nhanh nhẹn xuyên qua trước quầy thao tác, lắc cốc, thêm topping, đóng nắp, động tác nhanh như mở tốc độ.Có một số khách hàng cảm thấy cảnh tượng như vậy rất mới lạ, rút điện thoại Youmi ra chụp hình.Youmi hiện nay vẫn khan hiếm, xét cho cùng danh tiếng ở đó, dây chuyền sản xuất Phú Sĩ Khang đều kéo nổ rồi, mấy tháng trôi qua cũng chỉ giao được 2 triệu chiếc, so với thị trường điện thoại mấy tỷ trong nước, ngay cả một con số lẻ cũng không tính được.Vì vậy Tianyu và Mị Tộc mới điên cuồng như vậy đẩy nhanh sản xuất, vì bây giờ xuống sân vẫn còn miếng thịt để ăn, nhưng chúng đều được trang bị hệ thống thông minh Windows.Về cuộc tranh cãi giữa AndroidMobile và WindowsMobile vẫn tồn tại, nhưng sau hội nghị thượng đỉnh các doanh nghiệp tương đối ngoan ngoãn hơn một chút, là la hay là ngựa, đến lúc đó so với Youmi là biết ngay.Nhưng hai hệ thống này so với Tắc Ban, quả thực đều là đòn đánh hạ chiều rồi, mức độ mở, độ mượt và mức độ thao tác tự do đều không cùng một tầng lớp, vì vậy ở Việt Thành, tiêu chuẩn của giới trẻ thời thượng là tay trái Youmi + tay phải Hoàng Trà.Làm màu thêm một chút, trên cổ đeo tai nghe Beats, phong cách hip-hop trực tiếp kéo đầy.Trần Trước đến một chiếc bàn ở góc, Hoàng Bách Hàm và Vương Trường Hoa đều ở đó.Trần Trước hôm nay có cuộc họp gần đó, thuận tiện hẹn hai người họ ra ngoài ăn cơm, thực ra không ăn cũng được, vì hầu như ngày nào cũng tán gẫu trong nhóm Hồi Tín. Đại Hoàng thấy bạn thân, cười vẫy tay.Vương Trường Hoa thì nằm dài trên ghế, giơ ngón tay giữa ra làm lời chào.Cửa hàng này kinh doanh được đấy.Trần Trước kéo một chiếc ghế ngồi xuống: Bên ngoài cửa cũng có không ít người đang chờ.Xác thực còn được.Hoàng Bách Hàm trầm ổn nói: Cửa hàng ở Thể Dục Tây náo nhiệt nhất, hầu như lúc nào cũng trong tình trạng đầy chỗ, có khi buổi tối sắp đóng cửa rồi, nhiều khách hàng vẫn không muốn đi.Cửa hàng trong trang trí và đào tạo có thể duy trì nhất quán, quản lý thì phải tùy cơ ứng biến.Trần Trước hầu như là theo phản xạ chỉ ra giải pháp: Chỗ như Thể Dục Tây đó, hoàn toàn có thể tan làm muộn hơn hai tiếng, làm tốt công tác tư tưởng cho nhân viên, ngoài ra tiền làm thêm giờ nhớ bù đủ.Đại Hoàng gật đầu, thần sắc nghiêm túc ghi nhớ lại.Hiện tại Hoàng Trà cộng lại phải có hơn 60 nhân viên rồi, may mà Hoàng Bách Hàm là người sáng lập, ban đầu cũng từ đội ngũ chỉ có vài người từ từ mở rộng lên. Tuy nhiên sau khi khởi nghiệp, Đại Hoàng thay đổi vẫn rất lớn.Có thể người gặp hàng ngày không nhận ra, nếu cách hai tháng gặp lại hắn, thường đều phải ngẩn người một chút.Trước hết là khí chất trầm xuống, Hoàng Bách Hàm nói chuyện hơi có chút mộc mạc, khả năng phản ứng tức thời cũng không bằng Trần Trước, nhưng tính cách ngày càng trầm ổn sau khi khởi nghiệp, lại tương đắc với đặc điểm mộc mạc.Đặc biệt khi hắn đối mặt với người lạ, dù tốc độ nói không nhanh, nhưng từng chữ từng câu khá có sức nặng.Thứ hai là thần thái cũng thay đổi, khi nói chuyện trong ánh mắt sẽ xen vào một chút ánh sáng suy tính, đây là thói quen vô thức được nuôi dưỡng sau nhiều lần quyết sách và gánh vác.Thi thoảng, chút cảm giác chất phác đó vẫn sẽ ló ra từ khóe mắt khóe mày, giống như lúc hắn vừa nói tiếng ừ đó.Chút dấu vết cũ này, ngược lại làm nổi bật sự chuyển biến của Đại Hoàng ở những nơi khác càng thêm rõ rệt.Thêm vào đó da hắn hơi đen, chỉ nhìn từ ngoại hình, thậm chí còn trưởng thành hơn Trần Trước một chút.Được rồi được rồi, các người dừng lại đi!Ngay khi Trần Trước và Hoàng Bách Hàm đang nói chuyện về những việc khởi nghiệp này, Vương Trường Hoa không nhịn được phàn nàn: Hai cái đầu chui vào hũ tiền thương nhân gian xảo, nói chuyện khác đi, ta lại không khởi nghiệp!Ngươi cũng có thể khởi nghiệp mà!Hoàng Bách Hàm liếc nhìn qua.Ta có thể làm gì?Vương Trường Hoa dang tay, bất đắc dĩ nói: Ta đang làm thuê cho tổng Du đây, trong studio của cô ấy làm kế toán, có lúc còn bị ép làm thêm giờ, thực sự phiền chết đi được… Nói đạo lý, ta thực ra muốn mở một quán ăn nhỏ hơn.Nói đến đây, mắt Vương Trường Hoa đột nhiên cũng sáng lên vài phần, hứng khởi nói: Ban ngày không mở ta muốn ngủ, từ buổi chiều bắt đầu kinh doanh đến tối, không muốn ngủ thì cứ không đóng cửa, ngay cả tên ta cũng nghĩ ra rồi gọi là 【Rất Lâu Trước Đây】, các ngươi thấy thế nào? Trần Trước và Hoàng Bách Hàm nhìn nhau, Hoàng Bách Hàm nghi ngờ hỏi: Nghe có vẻ văn chương chương chương, với lại ngươi biết nấu ăn không?Cha mẹ Vương Trường Hoa làm kinh doanh, gia cảnh không tệ, ở nhà ước chừng ngay cả bếp cũng ít vào, Đại Hoàng không tin Vương Trường Hoa có thể điều hành một quán ăn. Chẹp!Vương Trường Hoa hơi không vui: Ta ở Thủ Đô lúc đó, theo Cos Tỷ học không ít món Tứ Xuyên đấy! Về sau cũng nghiên cứu qua một ít món Quảng Đông, cảm thấy bản thân vẫn có chút thiên phú nấu nướng.Thật giả?Thực ra Trần Trước cũng không tin, vì Vương Trường Hoa trước đây thổi phồng quá nhiều lần rồi, hắn cười trêu chọc: Một kế toán không xem tài liệu thi cpa, lại xem sách dạy nấu ăn.Cảm nhận được sự khinh miệt nồng đậm của bạn bè, Vương Trường Hoa không nhịn được khốn một tiếng: Các ngươi đều coi thường ta? Đợi Cos Tỷ đuổi việc ta, ta thực sự đi làm đầu bếp, đến lúc đó các ngươi phải ra tay giúp đỡ đấy!Cửa hàng…Trần Trước nghĩ một chút, đột nhiên nghiêm túc nói: Ngươi muốn thử cũng được, thành công chúng ta còn có chỗ ăn miễn phí, thất bại thì coi như thỏa mãn ảo tưởng trong đầu ngươi, mà còn không cần đợi Linh Huyền đuổi việc…Trứ Trứ thở dài nói: Tôi muốn thay đổi toàn bộ nhân sự trong xưởng thiết kế một lượt, thật quá thiếu chuyên nghiệp!

Sao vậy?

Hoàng Bách Hàm hỏi.

Món trang sức cô ấy thiết kế cho công ty Nghĩa Ô, ở ngoài kia đã bị đạo nhái điên cuồng rồi. Chiếc vòng cổ chị Tiêu Tiêu đeo trong đám cưới thực ra là tác phẩm của Cos Tỷ, kết quả bị Chu Đại Phúc bắt chước. Bọn họ thậm chí còn bán đắt như tôm tươi, thế mà xưởng thiết kế chẳng có phản ứng gì cả…

Trứ Trứ giải thích đầu đuôi câu chuyện.

Chúng ta đâu phải học luật, làm sao hiểu được mấy chuyện này.

Vương Trường Hoa gãi đầu nói.

Xưởng thiết kế của Cos Tỷ vốn dĩ có chút tính chất chơi cho vui, cả cô ấy và Ngô Vũ đều không coi đó là sự nghiệp chính thức để kinh doanh, dường như chỉ để tìm niềm vui.

Trứ Trứ ban đầu cũng suy nghĩ như vậy, nhưng sau khi phát hiện kẻ đạo nhái còn kiếm được lợi nhuận, tính chất vấn đề đã hơi khác đi rồi.

Còn công ty trang sức Nghĩa Ô kia, khi chia lợi nhuận thì khá có tinh thần hợp đồng, nhưng thực chất vẫn là tư duy xưởng nhỏ, chỉ chăm chăm vào mẫu hot bán chạy trước mắt, hoàn toàn không có ý thức xây dựng thương hiệu và kinh doanh, tự nhiên càng không có ý thức bảo vệ quyền lợi.

Giờ đạo nhái thì cứ để họ đạo nhái đi.

Trứ Trứ nói: Khi Cos Tỷ đi tham gia triển lãm ở nước ngoài, tôi sẽ tranh thủ cập nhật lại xưởng thiết kế, tìm thêm các loại nhân tài chuyên môn về, ngăn chặn chuyện kiểu này xảy ra.

Vậy thì tuyệt quá!

Vương Trường Hoa suýt nữa thì giơ cả hai tay lên tán thành.

Hắn ta hoàn toàn không nhạy cảm với con số, hồi học kế toán ở Quảng Đại cũng là chọn bừa, chủ yếu nghe nói ngành này nhiều gái đẹp.

Bắt hắn ngồi ngay ngắn trong văn phòng đối chiếu sổ sách làm báo cáo, giống như nhốt gà con vào lồng vậy. Nếu không phải vì mệnh lệnh của Ngô Vũ và mặt mũi của Cos Tỷ, hắn ta đã muốn vứt gánh bỏ chạy từ lâu rồi.

Ba người lại nói chuyện một lúc, đợi đến khi Vương Trường Hoa uống nhiều trà trái cây đi tiểu, Đại Hoàng bỗng hạ giọng, nói với Trứ Trứ: Sáng nay ta mới biết một chuyện, vốn định tối nay nói với ngươi.

Cảm thấy biểu cảm của Đại Hoàng có chút thận trọng, Trứ Trứ hơi nhíu mày: Sao vậy?

Linh Huyền hôm trước đi dạo phố, có vào cửa hàng ở phía tây khu thể thao, lúc đó Mâu Giai Văn cũng ở đó…