Chương 604: Quý nhân xuất hành, hô phong hoán vũ!

Vương Quốc Hoa ngạc nhiên nhưng không quá bất ngờ trước sự chủ động bày tỏ của Trịnh Vệ Trung. Sau cùng, lão Trịnh không phải là tay mơ trong quan trường. Ông ta cảm nhận được tình thế bất lợi đối với mình, và nhượng bộ chính là cách làm chín chắn.

Lão Trịnh, tôi vừa định đi tìm ngài.

Vương Quốc Hoa cười nói một cách thân thiện. Ông ta cũng có trí tuệ chính trị, hoàn toàn không đề cập đến cái gọi là Phi Tín và Hồi Tín. Khi Trịnh Vệ Trung đã thức tỉnh, việc nhắc đến những thứ đó chỉ làm ảnh hưởng đến tình cảm và sự ổn định của các thành viên trong nhóm.

Tiếp theo, tập đoàn cần dốc toàn lực thúc đẩy nghiên cứu và phát triển hệ thống OMS.

Vương Quốc Hoa nghiêm mặt nói một cách nghiêm túc: Đây không chỉ là dự án quan trọng nhất của tập đoàn chúng ta trong năm tới, mà còn là bước đột phá chiến lược để chiếm lĩnh hệ điều hành tự chủ trong lĩnh vực viễn thông. Trong tương lai, hệ thống này không chỉ phục vụ các thiết bị đầu cuối của chúng ta, mà còn là nền tảng sinh thái cho cả ngành công nghiệp.

Hiện tại, trong lòng Vương Quốc Hoa chỉ có hai điều quan trọng nhất: một là thị phần của mảng di động, hai là nghiên cứu và phát triển hệ thống OMS. Mọi người và mọi việc khác đều phải phục vụ cho hai nhiệm vụ này.

Tôi dự định thành lập một nhóm nghiên cứu, với tôi là trưởng nhóm và ngài sẽ là phó nhóm phụ trách các công việc cụ thể.

Vương Quốc Hoa khá phấn khích: Lão Trịnh, đây không phải là một chức vụ bình thường, mà là một trách nhiệm lịch sử nặng nề.

Trịnh Vệ Trung nghe xong, vừa cảm thấy nhẹ nhõm vừa lo lắng. Nhẹ nhõm là vì Vương Quốc Hoa giao nhiệm vụ quan trọng nhất của tập đoàn cho mình, điều này chứng tỏ ông ta vẫn tin tưởng mình. Trong hệ thống, quyền lực của phó chủ tịch phụ thuộc rất lớn vào việc chủ tịch giao cho bạn phụ trách công việc gì. Nếu Trịnh Vệ Trung đứng đầu công việc nghiên cứu và phát triển OMS, trong tập đoàn này, ông ta sẽ có nguồn lực và tiếng nói cực kỳ lớn, chỉ sau Vương Quốc Hoa.

Tất nhiên, đây cũng có thể là một sự đền bù, vì sau sự việc Hồi Tín, ông ta đã mất mặt. Như vậy, nhượng bộ chủ động thực sự mang lại lợi ích, vẫn có thể tiếp tục ở lại bàn đàm phán.

Lo lắng là vì Trịnh Vệ Trung biết rõ hệ thống lai tạo này hoàn toàn không có tương lai. Ông ta có thể vui vẻ trong một hai năm tới, nhưng liệu tương lai có bị truy cứu trách nhiệm không? Trịnh Vệ Trung không tin các chuyên gia, giáo sư trong bộ lại không nhìn ra điểm yếu của hệ thống này. Nhưng họ vẫn nhảy múa cổ vũ ủng hộ, không phải vì khoản kinh phí nghiên cứu hơn 10 tỷ nhân dân tệ đó sao?

Vương Quốc Hoa lúc này đã bị lừa dối đến mức không thể tỉnh táo.

Còn Trần Trước, Trịnh Vệ Trung cũng không tin trong cuộc gặp gỡ và đàm phán với Vương Quốc Hoa, hắn lại không đề cập đến hệ thống OMS. Nhưng với sự láu cá và tinh ranh của hắn, chắc chắn hắn cũng sẽ giơ ngón tay cái lên và tâng bốc đến tận mây xanh.

Không ai dám làm trái ý Vương Quốc Hoa lúc này, Trịnh Vệ Trung cũng không ngoại lệ. Ông ta chỉ có thể đưa tiếng thở dài vào trong lòng, miễn cưỡng nhận nhiệm vụ này.

Cầm tài liệu liên quan về văn phòng, Trịnh Vệ Trung lật vài trang rồi lại bỏ qua.

Trịnh Vệ Trung vẫn cảm thấy Phi Tín thực sự có tương lai hơn rất nhiều so với OMS. Nếu Vương Quốc Hoa hỗ trợ nhiều hơn, chưa chắc đã là tình hình hiện tại.

Nhưng nói gì cũng muộn rồi. Về mặt tình cảm, Trịnh Vệ Trung vẫn không thích Trần Trước và Tô Hồi, nhưng về mặt cục diện, ông ta lại có lòng ngưỡng mộ và khen ngợi thủ đoạn của Trần Trước.

Alo.

Không hiểu sao, Trịnh Vệ Trung lại cầm điện thoại gọi cho vợ mình.

Lý Hương Lan ngạc nhiên. Đã bao lâu rồi hai người không gọi điện cho nhau. Cô đi ra ngoài phòng triển lãm để nghe điện thoại, chỉ nghe chồng mình nói: Em có thể nói với Trần Trước rồi, hạn chế của ‘Hồi Tín’ tại thủ đô sắp được dỡ bỏ.

Nói xong, Trịnh Vệ Trung cúp máy.

Lý Hương Lan đờ đẫn nhìn màn hình điện thoại. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng có thể nghe thấy trong giọng nói của chồng mình một sự mệt mỏi sâu sắc.

Đêm đó, Lý Hương Lan vẫn đến ngôi nhà sân bốn để ăn tối.

Cuộc thi giao lưu tám viện ngày 19 sắp diễn ra. Có lẽ người ngoài không nhận ra, nhưng số lượng người đến tham quan phòng triển lãm tăng lên rõ rệt, và hầu hết đều là những người trẻ tuổi có trình độ thưởng thức nghệ thuật cao.

Có một cảm giác như thiên hạ anh tài như cá qua sông, tấp nập tập trung về thủ đô.

Nhưng trong sân nhỏ vẫn không quá căng thẳng, có lẽ mọi người không muốn tạo áp lực cho Dư Bách Bách, và từ những đánh giá ngắn gọn của Giáo sư Quản, có thể thấy bà rất tự tin vào người học trò nhỏ này.

Dọn cơm nào~

Vương Trường Hoa lớn tiếng hô.

Hôm nay đầu bếp chính là Vương Trường Hoa, còn cố vấn kỹ thuật là Tiểu Muội.

Trần Trước đột nhiên nhận ra rằng Vương Trường Hoa có tài năng nấu ăn thiên bẩm.

Giám đốc Trần có thể nhớ rõ tên, dung mạo, chức vụ của nhiều người, thậm chí với một số lãnh đạo then chốt, ông còn nhớ cả sở thích và tình hình gia đình của họ. Nhưng ông lại không thể nhớ được khi nấu ăn, nên cho muối lúc nào, cho dầu lúc nào, và khi nào thì bắc nồi xuống.

Vương Trường Hoa chỉ cần xem một lần là có thể nhớ hết, đồng thời còn đưa ra ý kiến của mình về thời điểm cho gia vị. Hai ngày qua, hầu như đều là hắn đảo xoong chảo, tuy không ngon bằng cos chị, nhưng hắn đã kết hợp một chút đặc điểm của ẩm thực Quảng Đông, tạo ra một hương vị đổi mới.

Trần Trước.

Đúng lúc mọi người đang nghe Vương Trường Hoa khoe khoang về ước mơ mở một nhà hàng siêu ngon trong tương lai, Lý Hương Lan đột nhiên gọi tên.

Di Lan.

Trần Trước tập trung tinh thần, thể hiện thái độ chăm chú lắng nghe.

Tại sao Lý Hương Lan lại có thiện cảm với Trần Trước đến vậy? Hỏi xem, bậc trưởng bối nào lại không thích một chàng trai trẻ tốt tính, lễ phép và học hành xuất sắc chứ?

Dĩ nhiên, bây giờ còn thêm một nhãn dán nữa: sinh viên khởi nghiệp giỏi nhất cả nước.

Trước đây, cậu vô tình nhắc đến ông ‘Tổng Trịnh’ đó…

Lý Hương Lan bình tĩnh hỏi: Có phải là Trịnh Vệ Trung không?

Trần Trước ánh mắt động đậy. Hắn không biết tại sao Di Lan lại chọn tự nhận như vậy, nhưng diễn xuất đã trở thành phản xạ tự nhiên, tự động biểu hiện theo sự thay đổi của môi trường xung quanh.

Di… Di Lan sao lại biết?

Trần Trước trợn mắt hỏi.

Vì…

Lý Hương Lan thẫn thờ nói: Ông ấy là chồng của tôi.

Cái gì?

Trong chốc lát, sự kinh ngạc, không thể tin được, hoảng hốt… vài biểu cảm như đạn bắn lướt qua khuôn mặt trẻ trung của giám đốc Trần.

Tiểu thư ký cũng biết nội tình, khâm phục vô cùng, ngài cứ đừng về Trung Sơn nữa, trực tiếp thi Bắc ảnh hoặc Trung kịch đi.

Giới kinh doanh Trung Quốc có thể thiếu một doanh nhân, vì luôn có người tiếp bước. Nhưng giới giải trí thiếu một diễn viên xuất sắc như ngài, thì người dân sẽ mất đi cơ hội được chứng kiến những màn trình diễn tuyệt vời.

Nhìn thấy phản ứng của Trần Trước như vậy, Lý Hương Lan lại cảm thấy hơi ngại. Giọng nói của cô mang chút hối hận: Cũng không phải cố ý giấu giếm cậu, chủ yếu lo nói ra sẽ ảnh hưởng đến tâm lý ôn thi của Tiểu Muội.

Thế giờ cô nói ra, ý gì vậy?

Lão thái thái Quan trầm mặt hỏi.

Giáo sư Quản lúc này như một con hổ mẹ bảo vệ con, hễ ai có khả năng làm phiền Du Huyền, bà sẽ giận dữ với người đó.

Vì sẽ không ảnh hưởng nữa.

Lý Hương Lan làm bộ tủi thân nũng nịu: Một đứa cháu gái ruột của tôi, vẫn không quan trọng bằng người học trò nhỏ của bà nhỉ.

Lão thái thái khịt mũi, như thể nói Cô biết thế là tốt rồi.

Lý Hương Lan cũng không đùa với lão thái thái nữa, quay lại nhìn Trần Trước, thần sắc cũng nghiêm túc trở lại: Tối nay, ông Trịnh gọi điện cho tôi, ông ấy nói hạn chế của ‘Hồi Tín’ tại thủ đô sắp được dỡ bỏ.

Hả?

Lần này Trần Trước thực sự ngạc nhiên.

Nhưng khi cảm xúc thực sự dâng trào, hắn lại không thể hiện quá rõ, và nhanh chóng lấy lại bình tĩnh.

Giữa tôi và ông Tổng Trịnh, không có ai đúng ai sai, chỉ là sự phân kỳ giữa hai quan niệm ‘đúng đắn’.

Lúc này, phản ứng đầu tiên của Trần Trước không phải là ăn mừng, mà là quan tâm đến cảm xúc của Lý Hương Lan, nên trước tiên phải an ủi. Dù tình cảm của họ thế nào, trên danh nghĩa họ vẫn là vợ chồng.

Rất cảm ơn ông Tổng Trịnh đã cho ‘Hồi Tín’ cơ hội này.

Phản ứng thứ hai của Trần Trước là ngay trước mặt Lý Hương Lan bày tỏ thái độ: Chúng tôi nhất định sẽ không phụ lòng ông Trịnh!

Xè xè~

Tiểu thư ký nghĩ thầm, với cách bày tỏ như vậy, có bao nhiêu người có thể làm được khi đang phấn khích?

Vì vậy, một số người có thể thành công, chắc chắn có điểm đặc biệt của họ.Đúng như dự đoán, Lý Hương Lan tỏ ra vui mừng với ánh mắt đầy vẻ hài lòng, như thể đang thầm cảm thấy hãnh diện vì không nhìn lầm người.

Tuy nhiên, những lời tốt đẹp cần phải được nói ra, và tin tức cũng cần được xác nhận. Trần Trước ăn vội vài miếng cơm rồi bước vào phòng để gọi điện cho Vương Quốc Hoa.

Nếu có ai đó biết rõ về chuyện này, thì chắc chắn đó chính là Vương Quốc Hoa, và cuối cùng tin tức cũng được xác nhận.

Chết tiệt!

Đến lúc này, Trần Trước mới không kìm được mà thốt lên một tiếng đầy phấn khích.

Ngọn núi lớn cuối cùng cuối cùng cũng đã bị dời đi, áp lực mà Trịnh Vệ Trung mang lại cho hắn thực sự quá lớn!

Không nói quá, đôi khi đang vui vẻ ăn cơm mà bất chợt nghĩ đến Trịnh Vệ Trung vẫn đang ghìm ánh mắt sắc lạnh về phía Sổ Hồi, trong lòng liền cảm thấy khó chịu, ngay lập tức mất cả hứng ăn uống.

Đây chính là một vị lãnh đạo cấp Phó Bộ, nếu ông ta liều mình ra tay thì Sổ Hồi chắc chắn cũng sẽ không tốt lành gì.

May mắn thay, Trịnh Vệ Trung cũng có những cân nhắc và đắn đo riêng của mình, nên cuối cùng đã chọn cách nhượng bộ một bước.

Nhưng một khi tin tức này lan ra ngoài, danh dự của Trịnh Vệ Trung phe trẻ coi như là đổ vỡ rồi.

Mối thù giữa hai người cũng từ đó mà kết lại.

Trần Trước trầm ngâm một lúc rồi từ phòng bước ra.

Đầu tiên, hắn đưa tay ra hiệu OK cho tiểu thư ký đang nóng lòng chờ tin để xác nhận mọi chuyện đã ổn, sau đó lập tức bước vào bếp.

Chị Cos và Ngô Dư đang rửa bát, Vương Trường Hoa hiện đang bị thương nên chỉ đứng bên cạnh tán chuyện.

Mấy người nhìn thấy Trần Trước xuất hiện, Vương Trường Hoa lập tức huyên thuyên hỏi: Thế nào rồi? Hóa ra chồng của dì Lan lại là một nhân vật cỡ lớn như vậy sao?

Coi như là xong rồi.

Trần Trước tỏ ra vui vẻ, phía trước là con đường bằng phẳng có thể nhìn thấy rõ ràng.

Chỉ là Ngọn núi đã được dời đi, nhưng những mảnh vụn đá sỏi còn lại cũng cần phải xử lý để tránh việc dẫm phải và để lại những vết thương đẫm máu

Tôi nhớ có rất nhiều người đến thăm cụ bà đều mang theo một số quà.

Trần Trước vỗ vai Du Huyền: Giúp tôi với cụ bà nói vài câu, tối nay tôi muốn mượn một ít, bây giờ đi ra ngoài có lẽ cũng không mua được nữa.

Tất cả đều ở trong phòng khách.

Huyền mèo giọng ngọt ngào: Anh cứ tự nói với bà là được.

Em đi cùng tôi đi.

Trần Trước cười nói: Rồi chúng ta đi theo dì Lan về nhà, tôi muốn đến thăm tổng giám đốc Trịnh.

Em cũng phải đi sao?

Huyền mèo chớp chớp hàng mi dài, ánh mắt lộ ra vẻ ngây thơ đầy quyến rũ.

Cô chưa bao giờ cùng bạn trai tham gia các buổi giao tiếp xã hội chính thức như thế này.

Tất nhiên rồi.

Trần Trước đùa cợt: Người vợ xuất sắc như em nhất định phải giúp tôi trấn an tình thế chứ.

Nếu tối nay Trần Trước một mình đi theo Lý Hương Lan về nhà, không chỉ là hành động không phù hợp, mà ngay cả khi gặp mặt Trịnh Vệ Trung, không khí cũng sẽ trở nên khá ngượng ngùng.

Nhưng có Du Huyền đi cùng, những vấn đề này sẽ được giải quyết dễ dàng.

Vì vậy, chiến lược người vợ luôn là một cách giao tiếp cao cấp, nó có thể biến những cuộc trò chuyện nghiêm túc trở nên nhẹ nhàng hơn như những câu chuyện gia đình, biến những cuộc trao đổi lợi ích khô khan thành những mối quan hệ ấm áp.

Đó cũng là lý do nhiều người thích tổ chức tiệc tại gia, giống như ông bà Trần và bố mẹ Nguyên Nguyên ngày trước, rất nhiều lúc cha mẹ đã dạy chúng ta những bài học vô thức từ sớm.

Ơ~

Ngô Dư chưa có nhiều kinh nghiệm xã hội nên chưa hiểu được dụng ý của Trần Trước, cô đùa cợt: Thôi thì chúng tôi ra ngoài trước đi, để lại không gian cho hai người tán tỉnh nhau.

Chúng tôi có việc, để lại không gian cho hai người tán tỉnh nhau đi.

Trần Trước cũng không khách khí mà đáp lại, rồi cầm tay Huyền mèo đi thẳng về phía phòng khách.

Trong bếp chỉ còn lại Vương Trường Hoa và Ngô Dư đối mặt nhau.

Hừm~

Vương Trường Hoa khẽ ho: Chúng ta tán tỉnh như thế nào đây…

Hả?

Ngô Dư liếc nhìn anh ta.

Không phải không phải, ý tôi là… chúng ta có nên pha nước và trộn bột để sáng mai gói bánh chẻo không.

*

Lý Hương Lan nghe thấy yêu cầu của Trần Trước, ban đầu cô cảm thấy chuyện này hơi quá đáng.

Nhưng sau khi Trần Trước kiên trì thuyết phục, cô cuối cùng cũng đồng ý.

Bản thân cô cũng muốn hòa giải mâu thuẫn giữa chồng mình và Trần Trước, việc ai là người cúi đầu trước không quan trọng, nhưng Trần Trước là một đứa trẻ rất hiểu chuyện, luôn biết cách giữ tư thế khiêm tốn.

Đến căn hộ lớn của gia đình Trịnh tại Bách Duyệt Phủ, Trịnh Vệ Trung vẫn chưa về nhà, nhưng Lý Hương Lan cũng cho biết ông ấy sắp về.

Trần Trước vừa uống trà từ người giúp việc, vừa ngắm nhìn những trang trí cao cấp trong nhà của Trịnh Vệ Trung.

Nhìn chung mang phong cách nghệ thuật, một số vật dụng xa xỉ rõ ràng không hề rẻ.

Du Huyền và Lý Hương Lan thoải mái trò chuyện, tách trà trần bì nóng chưa uống hết thì nghe tiếng cách cách, cánh cửa phòng từ từ mở ra.

Trần Trước trong lòng hơi động, khẽ vỗ đầu gối Du Huyền, cả hai đứng dậy với sự đồng điệu.

Lão Trịnh…

Lý Hương Lan vừa định giới thiệu thì Trịnh Vệ Trung đưa mắt nhìn lên, ánh mắt đã dừng lại trên người Trần Trước.

Vốn dĩ đã đủ bất ngờ khi trong nhà có thêm một người đàn ông, huống chi cái mặt này càng nhìn càng khiến ông ta tức giận.

Khốn nạn!

Trần Trước?

Dù tính cách điềm tĩnh của Trịnh Vệ Trung có giỏi đến đâu, ông ta cũng suýt nữa làm rơi túi công văn trong giây phút kinh hãi đó.

Cảm giác đó giống như trong ván game trước, trụ chính của đội mình bị kẻ lén lút đánh cắp.

Rồi ở ván tiếp theo, hắn ta lại trở thành đồng đội của mình.

Trịnh Vệ Trung đưa mắt nhìn Lý Hương Lan, cô bình tĩnh giới thiệu: Du Huyền con đã gặp một lần rồi, đây là bạn trai của cô ấy, Trần Trước… à…ông cũng nên biết…

Trịnh Vệ Trung đột nhiên im lặng.

Không chỉ là biết.

Chú Trịnh.

Lúc này, Du Huyền lịch sự chào hỏi.

Giọng nói của cô gái Tứ Xuyên trong trẻo, nụ cười ngọt ngào làm dịu đi không khí căng thẳng trong phòng.

Ừ.

Trịnh Vệ Trung cũng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, đây là kỹ năng cần thiết của một vị lãnh đạo cao cấp.

Giờ đến lượt Trần Trước, hắn cũng biết trước sẽ không thể tránh khỏi cách xưng hô này.

Nhưng với cái mặt dày của hắn, lời gọi Chú Trịnh này nghe cũng có hơi ngượng ngùng, nên nghe cứ như hơi lí nhí.

Chú… chú Trịnh.

Hừm…

Trịnh Vệ Trung rõ ràng cũng không thoải mái.

Có đối đầu nhau mấy tháng trời, đột nhiên lại chạy sang gọi chú, Trịnh Vệ Trung thực sự không muốn nhận một kẻ nhỏ tuổi như vậy.

Nhưng ông ta cũng không thể mặt lạnh bỏ vào phòng ngủ, khách đến nhà, Trịnh Vệ Trung vẫn có thể lịch sự tiếp đón.

Lão Trịnh.

Lý Hương Lan lại đứng ra giàn hòa: Trần Trước và Du Huyền muốn đến thăm nhà, hai đứa còn mang quà đến, xem ra giới trẻ hiện nay vẫn còn rất biết lễ nghĩa…

Trịnh Vệ Trung liếc nhìn, toàn là những chai rượu cao cấp.

Cứ như là chẳng kịp chọn lựa kỹ càng, theo thói quen giao tiếp mà mang đến.

Nhưng mà nhắc lại, với tư cách là kẻ thua cuộc, ông ta có tư cách gì để đi chê bai kẻ chiến thắng Trần Trước đây?

Người yêu nói không sai, với tư cách là người thắng cuộc mà Trần Trước còn biết mang quà đến thăm, đây chính là biểu hiện của một người biết lễ nghĩa.

Ừ, cảm ơn.

Trịnh Vệ Trung đáp lại với thái độ không mặn mà, rồi ngồi xuống ghế sofa, bật TV lên chuyển kênh.

Không khí trong phòng khách lập tức trở nên ngượng ngùng.

May thay, Du Huyền đột nhiên chỉ vào album ảnh: Dì Lan ơi, vừa nãy dì đang nói đến đâu rồi, tấm ảnh này chụp ở đâu vậy, đẹp quá.

À, tấm này chụp ở Cửu Trại Câu.

Lý Hương Lan tiếp lời, đồng thời đưa mắt trách nhẹ nhìn chồng.

Cô biết, Trịnh Vệ Trung đang cố tình làm bộ không quan tâm.

May mắn thay, nhờ hai phu nhân trò chuyện nhỏ nhẹ, tựa như một làn gió ấm áp, làm tan đi sự đông cứng trong không khí.

Trần Trước liếc nhìn Du Huyền với ánh mắt biết ơn, rồi hơi nghiêng người về phía trước.

Mang quà đến nhà thăm hỏi là để tỏ lòng thành của cá nhân.

Tất nhiên không chỉ có vậy, Trần Trước còn muốn hóa giải mối thù này.

Chú Trịnh.Âm điệu thứ hai đã trôi chảy hơn nhiều, Trần Trước cân nhắc rồi cất lời: Hai ngày tới, xưởng điện tử Tốc Hồi sẽ tổ chức lễ cắt băng khánh thành dây chuyền sản xuất mới. Chúng tôi đã cố gắng mời nhiều vị lãnh đạo có uy tín để tham dự, nhưng mãi vẫn chưa tìm được ai vừa có đủ trọng lượng, vừa có thể trấn được trường diễn. Sau nhiều lần cân nhắc, chúng tôi cho rằng không ai phù hợp hơn Ngài trong dịp này. Nếu Ngài có thể bớt chút thời gian đến tham dự, đó sẽ là nguồn động viên và sự công nhận lớn lao đối với chúng tôi.

Trịnh Vệ Trung đột nhiên dừng động tác chuyển kênh, ánh mắt tập trung nhìn về phía Trần Trước.

Không biết từ lúc nào, cuộc thảo luận giữa hai vị phu nhân cũng đúng lúc đó ngừng lại.

Đúng vậy.

Trần Trước bình tĩnh, điềm nhiên và thành khẩn nói tiếp: Có thể đây chỉ là suy nghĩ một chiều của tôi. Cho nên dù Ngài có đồng ý hay không, chúng tôi vẫn sẽ gửi một số thư mời đến tập đoàn Điện thoại Di động. Và chỉ sau khi buổi lễ cắt băng kết thúc, tôi mới có thời gian để khởi động lại hoạt động của dịch vụ 【Hồi Tín】.

Mắt Trịnh Vệ Trung khẽ nheo lại, ánh sáng từ màn hình TV lúc sáng rõ, lúc lại tối sẫm, khiến người ta không thể đoán được ý nghĩ thật sự của ông ta lúc này.

Nhưng ý của Trần Trước đã rất rõ ràng.

Tạm thời không cần mở lại quyền truy cập của dịch vụ 【Hồi Tín】 tại thủ đô.

Hãy để Tốc Hồi công khai gửi thư mời đến tập đoàn Điện thoại Di động, để mọi người đều thấy và biết đến.

Đợi đến khi Trịnh Vệ Trung xuống phương Nam dự lễ cắt băng, rồi hoàn thành nhiệm vụ một cách vẻ vang trở về thủ đô, lúc đó mới mở lại quyền truy cập của dịch vụ 【Hồi Tín】.

Cách làm này sẽ khiến mọi người cho rằng Tốc Hồi là bên chủ động hòa giải, vừa giữ được thể diện cho Trịnh Vệ Trung, lại vừa thu được lợi ích thực tế.

Mối hiềm khích giữa hai bên cũng sẽ hoàn toàn tan biến.

Lão Trịnh…

Ngay cả Lý Hương Lan cũng không khỏi động tâm, đây quả thật là một giải pháp lưỡng toàn.

Ba ngày sau, vào buổi sáng, thủ đô lất phất những hạt mưa nhỏ. Trần Trước dẫn đầu một số quản lý cấp cao của Tốc Hồi, đứng ngay trước cổng trụ sở chính của tập đoàn Điện thoại Di động.

Họ đang đợi Trịnh Vệ Trung xuống, sau đó sẽ cùng nhau đến sân bay để bay đến Quảng Đông tham dự buổi lễ cắt băng.

Thái độ của Tốc Hồi rất chân thành, không chỉ gửi liên tiếp nhiều thư mời, mà người sáng lập còn tự mình đến mời.

Theo đề nghị của Vương Quốc Hoa, Trịnh Vệ Trung cuối cùng đã đồng ý.

Lưu Đông Hướng nhận được một tin quan trọng từ phe Trung Sơn, đó là một phó thứ trưởng Bộ Công thương và Công nghệ thông tin sẽ được điều đi nhận nhiệm vụ tại các tỉnh thành dưới quyền, vị trí để lại ông ta nhất định phải nắm lấy.

Nhậm Đồng đảm nhận chức vị tổng giám đốc tại Sơn Tây, vốn là người Sơn Tây, ông ta cũng khá hài lòng với nhiệm vụ này.

Điều quan trọng nhất là, ông ta cuối cùng cũng không còn phải làm cái thứ cơm tấm khó nhằn nữa.

Khoảng mười phút sau, Trịnh Vệ Trung xuất hiện. Ông ta ngẩng đầu nhìn bầu trời mịt mù bên ngoài và những sợi mưa dài lê thê, nhíu mày nói: Sao lại mưa nữa rồi.

Trần Trước vẫn nhớ, lần đầu gặp Trịnh Vệ Trung, ông ta đã nói với mình: Tôi không thích trời mưa.

Trần Trước mở cửa xe Audi, mỉm cười nói: Tôi nghĩ, có lẽ là quý nhân xuất hành, hô phong hoán vũ mà thôi.

Trịnh Vệ Trung nghe xong, quay đầu nhìn lại.

Ánh mắt Trần Trước trong vắt, không né tránh, trên mặt vẫn mang nụ cười ôn hòa vừa phải.

Ha ha ha…

Trịnh Vệ Trung đột nhiên cất tiếng cười vang, tiếng cười xuyên qua màn mưa rả rích, vang lên đặc biệt rõ ràng.

Dường như cho đến lúc này, ông ta mới thực sự công nhận sự nhạy bén và tầm nhìn của người thanh niên trước mặt.

···