Chương 845: Rụt rè, yếu đuối, nhưng lại không hề nhượng bộ chút nào!

Sau khi từ trong nhà vệ sinh đi ra, trạng thái của Hoàng Bách Hàm có vẻ đã khá hơn một chút, mặc dù sự khó chịu với cồn vẫn hiện rõ trên mặt.

“Người trẻ tuổi xông pha ngoài xã hội, say xỉn nôn mửa là chuyện ai cũng phải trải qua thôi.”

Lương Diệu Minh nói với vẻ chẳng mấy bận tâm: “Làm gì có ai thành công một cách dễ dàng cơ chứ.”

Lương Diệu Minh vốn dĩ chỉ đang tìm một “lý do chính đáng” cho hành vi chuốc rượu của mình, không ngờ chàng thanh niên trước mắt lại nghiêm túc gật đầu đồng tình: “Một người bạn tốt của tôi đi tiếp khách cũng thường xuyên uống say. Trước đây tôi còn không hiểu lắm, bây giờ hình như đã thấm thía được sự vất vả đó rồi.”

“Cậu hiểu được thì tốt, bọn tôi cũng đâu có ý định hại cậu.”

Lương Diệu Minh cũng không hỏi kỹ xem “người bạn của Hoàng Bách Hàm” là ai, gã lại vội vã nâng ly rượu lên: “Đây chính là bước đầu tiên để cậu thích nghi với xã hội thực tế đấy, nào, tiếp tục!”

Tiểu Mâu mấp máy môi, có vẻ muốn cản lại.

Đại Hoàng lại cười với cô, ý bảo mình không sao.

Cậu lại nâng ly rượu lên uống cạn, hơi rượu nấu từ ngũ cốc lại một lần nữa nóng rát cuộn thẳng xuống đáy dạ dày, cái cảm giác buồn nôn lộn mửa lại bắt đầu rục rịch nổi lên.

Lương Diệu Minh tuy là một tên lưu manh vô lại, nhưng có một câu nói của gã mà Đại Hoàng khá là đồng tình.

Không có ai thành công một cách dễ dàng.

Lúc sự nghiệp của thằng bạn thân mới bắt đầu khởi sắc, với cái tửu lượng như thế mà còn bị chuốc cho say bét nhè. Bản thân mình mọi mặt đều không bằng cậu ấy, hôm nay rơi vào hoàn cảnh này cũng là chuyện khó tránh khỏi.

Cửa hàng ở Thượng Hạ Cửu là một mắt xích vô cùng quan trọng trong kế hoạch mở rộng của Hoàng Trà, không chỉ là vấn đề lợi nhuận, mà còn liên quan đến việc quảng bá sức ảnh hưởng của thương hiệu.

Tất nhiên rồi, trên phố đi bộ không chỉ có mỗi mặt bằng nhà chú của Lương Diệu Minh.

Nhưng những mặt bằng khác, nếu không phải là không cho thuê, thì cũng là giá quá cao, hoặc vị trí quá hẻo lánh. Mặt bằng nhà chú của Lương Diệu Minh là nơi mà sau khi khảo sát tổng hợp, Hoàng Bách Hàm đánh giá là có tỷ lệ p/p (hiệu năng trên giá thành) tốt nhất.

Tuy nhiên cái giá thuê 4 vạn 8 một tháng thì quá sức vô lý, mức giá 3 vạn 2 ban đầu là vừa vặn nhất. Mặc dù trên sổ sách của Hoàng Trà đang có tiền, nhưng vì sự phát triển lâu dài và bền vững về sau, không thể tiêu xài hoang phí vô độ được.

Hoàng Trà vẫn còn đang gánh một khoản nợ kếch xù với ngân hàng và Trần Trước cơ mà.

Thế nên Hoàng Bách Hàm cảm thấy, nếu chỉ nôn ra chút nước chua, đút thêm ít tiền, rồi mời ăn một bữa thịnh soạn mà có thể lấy được mặt bằng đó, thì đối với công ty mà nói vẫn là một món hời.

“Anh Minh.”

Hoàng Bách Hàm uống xong vòng rượu trắng thứ hai, liền lôi từ trong túi ra một chiếc phong bì: “Hôm nay chị dâu không đến, tôi cũng không có thời gian qua thăm chị ấy, đây là chút quà nhỏ tôi mua mỹ phẩm cho chị ấy…”

Trần Trước chưa từng dạy cậu cái tiểu tiết này. Việc biếu xén tiền bạc quà cáp nên được thực hiện một cách kín đáo sau lưng, như vậy một là để tránh bị người ta dị nghị bàn tán, hai là bất kể đối phương có nhận hay không, mọi người đều không bị rơi vào tình thế khó xử.

Thế nhưng cái cách Hoàng Bách Hàm đưa thẳng ra một cách thô lỗ và trắng trợn thế này, lại vô tình gãi đúng chỗ ngứa của Lương Diệu Minh.

Cái loại lưu manh vặt vãnh như gã, nằm mơ cũng không ngờ lại có người biếu xén “phong bì” cho mình, mà cầm lên thấy độ dày cũng không phải dạng vừa, tuyệt đối không phải là cái loại lèo tèo vài trăm một nghìn tệ.

Trước mặt đám bạn nhậu hồ bằng cẩu hữu này, có thể nói là đã giúp gã nở mày nở mặt lên một tầm cao mới. Lương Diệu Minh cười toe toét đến mức không khép nổi miệng.

“Anh Minh… vấn đề mặt bằng của chú Lương…”

Thấy Lương Diệu Minh đã nhận phong bì, Đại Hoàng liền thuận nước đẩy thuyền chuyển sang chuyện chính.

“Chuyện đó lát nữa hẵng bàn, cứ uống rượu đã! Mấy người ai chưa kính rượu Hoàng tổng và Mâu tổng thì mau mau lên đi…”

Lương Diệu Minh lại đánh trống lảng chuyển chủ đề, còn xúi giục đám bạn nhậu ra sức chuốc rượu Hoàng Bách Hàm, rõ ràng là không muốn bàn luận gì thêm.

Hoàng Bách Hàm hết cách, đành phải cố sốc lại tinh thần để ứng phó. Nhưng uống chưa được hai ly đã lại thấy ruột gan cuộn trào lộn nhào, vội vã ba chân bốn cẳng chạy ào vào nhà vệ sinh.

Mâu Giai Văn cũng lo lắng chạy theo sau.

Đợi đến khi trong phòng bao chỉ còn lại đám người Lương Diệu Minh, gã vỗ vỗ chiếc phong bì, sau đó dùng đũa làm động tác như đang cầm micro. Tuy không nói lời nào, nhưng ý tứ đã rõ mười mươi: ăn xong bữa này chúng ta đi hát karaoke. Việc này khiến mấy gã kia lại được phen phấn khích tột độ.

Đợi đến khi Hoàng Bách Hàm từ nhà vệ sinh bước ra lần thứ hai, cảm giác khó chịu và cơ thể sưng phù lại càng thêm nặng nề.

Thông thường mà nói, đi tiếp khách mà nôn thốc nôn tháo liên tiếp hai lần thì cơ bản là chẳng còn sức lực đâu mà uống tiếp nữa. Đa số mọi người chỉ có nước ngã vật ra ghế sofa trong trạng thái mơ màng hỗn loạn, bất tỉnh nhân sự ngủ một mạch đến tận trưa ngày hôm sau.

Thế nên khi thấy Hoàng Bách Hàm bước đi lảo đảo quay trở lại chỗ ngồi, cúi gằm mặt xuống thở dốc cố gắng lấy lại bình tĩnh, Lương Diệu Minh đã mặc định cậu ta là một kẻ “phế nhân”, trực tiếp bỏ qua cậu ta, chĩa mũi dùi tấn công sang Tiểu Mâu.

“Mỹ nữ à.”

Lương Diệu Minh cười cợt nhả nói: “Từ đầu đến giờ chúng ta vẫn chưa chính thức cạn với nhau ly nào, có muốn nể mặt cụng một ly không?”

“Không hứng thú!”


Tiểu Mâu thẳng thừng từ chối.

“Mâu tổng không còn hứng thú với cái mặt bằng đó nữa sao?”

Lương Diệu Minh không hề tức giận, chỉ cười khẩy nhắc nhở một câu.

Mâu Giai Văn đột nhiên nghẹn họng.

Với tư cách là một thành viên trong Thường vụ Ủy ban Trà, cô đương nhiên hiểu rõ tầm quan trọng của cửa hàng Thượng Hạ Cửu đối với Hoàng Trà hiện tại. Nơi đây chất chứa biết bao kỳ vọng của tất cả đồng nghiệp, và cũng bao gồm cả mồ hôi công sức, tiền bạc, thậm chí là sự tổn hại niêm mạc dạ dày của Hoàng Bách Hàm trong đêm nay.

“Nếu chúng ta nhờ Trần Trước giúp đỡ, có phải vấn đề đã được giải quyết từ lâu rồi không?”

Trong lòng Tiểu Mâu chợt lóe lên một ý nghĩ như vậy.

Với mạng lưới quan hệ của Trần Trước hiện tại, chỉ cần cậu ấy mở lời, chắc chắn có thể tìm được một mặt bằng trên phố đi bộ Thượng Hạ Cửu. Cho dù chủ nhà vốn dĩ chưa từng có ý định cho thuê, cậu ấy cũng nhất định sẽ có cách để khiến chủ nhà phải thay đổi quyết định.

Nhưng còn sau này thì sao?

Mỗi khi Hoàng Trà đứng trước những bước ngoặt mang tính quyết định, lẽ nào đều phải chạy vạy đi nhờ vả Trần Trước ra tay cứu vớt?

Thế thì việc Hoàng Bách Hàm khởi nghiệp còn mang ý nghĩa mẹ gì nữa, thà rằng cứ xin thẳng một chân làm việc trong Tố Hồi cho xong!

Trần Trước chắc chắn sẽ không bao giờ đối xử tệ bạc với thằng bạn nối khố. Công việc mà cậu ấy sắp xếp cho Hoàng Bách Hàm nhất định sẽ vừa có địa vị xã hội, thu nhập lại cao chót vót, và trên hết là chẳng phải nai lưng ra chịu khổ chịu nhục như bây giờ.

Nhưng khởi nghiệp chính là khởi nghiệp, nó hoàn toàn khác biệt so với việc sống tầm gửi dưới đôi cánh che chở của bạn thân. Đó là hai trải nghiệm nhân sinh hoàn toàn trái ngược nhau.

Thế nên Hoàng Bách Hàm mới cố gắng hết sức để không làm phiền đến Trần Trước. Bởi vì cậu hiểu rõ, những khó khăn trắc trở mà Hoàng Trà đang phải đối mặt hiện tại, đối với Trần Trước mà nói chỉ như cái búng tay thổi phù một cái là bay sạch.

“Haiz!”

Tiểu Mâu thở dài thườn thượt một tiếng.

Biết sớm thế này thì ngay từ đầu đã chẳng thèm bước chân vào Hoàng Trà. Chỉ là lơ mơ nhận đại một công việc bán thời gian, vốn dĩ sau này cũng chẳng nên có sự dây dưa liên quan gì nữa. Ai ngờ bây giờ lại phải đồng cam cộng khổ vào sinh ra tử cùng cái công ty bé tẹo khó khăn lắm mới le lói phát triển lên được thế này, cũng chẳng biết là mình đang nợ nần kiếp trước của ai nữa!

Mâu Giai Văn vừa âm thầm càu nhàu oán thán trong bụng, tay đã rục rịch định mò tới ly rượu. Thôi thì cứ cụng một ly với cái thằng ngu Lương Diệu Minh này cho xong chuyện, rồi bồi thêm vài câu chót lưỡi đầu môi khách sáo, rồi mau chóng xốc Hoàng Bách Hàm chuồn thẳng.

“Anh Minh… tôi đã nói rồi mà, rượu của cô ấy tôi sẽ uống thay hết, đúng không?”

Đang lúc Tiểu Mâu định bụng như vậy, thì một giọng nói đột nhiên vang lên từ bên cạnh.

Tất cả những người ngồi cùng mâm đều không khỏi kinh ngạc sững sờ.

Hóa ra Đại Hoàng – người vừa nãy đã bị liệt vào danh sách “phế nhân” – lúc này đang cố sức ngẩng đầu lên. Hai hốc mắt đỏ ngầu vằn vện tia máu, đó là hậu quả của việc nôn mửa dữ dội quá mức ban nãy.

Thực chất giọng nói của cậu lúc này cũng vô cùng yếu ớt thều thào, nhưng sự kiên quyết trong việc cấm cản Tiểu Mâu đụng đến giọt rượu nào, thì vẫn y hệt như cái bộ dạng cứng rắn lúc ban đầu.

“Cậu điên rồi à.”

Tiểu Mâu ngược lại không hề vui vẻ chút nào, cô huých mạnh một cái vào cánh tay Hoàng Bách Hàm: “Cậu không sợ bị ngộ độc cồn cấp tính à?”

“Tôi tự biết chừng mực.”

Hoàng Bách Hàm trút ra một hơi thở dài mang theo mùi rượu nồng nặc. Cậu mở to hai mắt đỏ hoe quét một vòng nhìn tất cả mọi người, cái dáng vẻ trông vẫn hệt như một cậu sinh viên đại học thật thà khờ khạo dễ bề bắt nạt, mang theo sự rụt rè, yếu đuối thường thấy, nhưng lại dõng dạc nói với một thái độ kiên quyết không hề nhượng bộ chút nào:

“Mấy người ai muốn uống rượu với cô ấy, tôi sẽ là người tiếp chiêu.”