Chương 643: Cách Cách: Bạn gái nào của cậu đây?.

Mấy ngày liền, Trần Trước đều bận rộn xử lý các công việc hậu kỳ sau buổi ra mắt sản phẩm.

Chủ yếu là do đơn hàng quá nhiều, mà hắn còn phải tự tay giải quyết.

Ví dụ như ngày thứ ba sau buổi ra mắt, Đỗ Quyên từ Gome liên lạc với Trần Trước.

Đỗ Quyên là vợ của Hoàng Quang Dục, nghĩ lại cũng thật đúng là đời người như gió thoảng, lúc Trần Trước đàm phán với Gome để yêu cầu trưng bày sản phẩm, Hoàng Quang Dục vẫn còn ở bên ngoài bức tường.

Nhưng chưa đầy hai tháng sau, Hoàng Quang Dục đã ở bên trong bức tường rồi.

Tổng Hoàng nổi tiếng là người kiêu ngạo, hắn là người Triều Sán, nhưng trong Thương hội Triều Sán, cũng chẳng có mấy doanh nhân nào khiến hắn nể mặt.

Vì vậy sau khi bị người khác hãm hại, ngay cả Thương hội Triều Sán vốn đoàn kết cũng chẳng mấy ai ra sức giúp đỡ, không điên cuồng tìm quan hệ để cứu hắn.

Thứ hai, mạng lưới chính trị của Tổng Hoàng khá mỏng, hơn nữa một số tư tưởng tự do của hắn quá nguy hiểm, quốc gia không thể dung thứ cho xu hướng này tồn tại.

Thần tượng của Tổng Hoàng là Lý Gia Thành, nhưng Lý Gia Thành sống ở Hồng Kông, môi trường kinh doanh hai bên lại khác nhau.

Hơn nữa, ngay cả Lý Gia Thành cũng nắm trong tay rất nhiều ủy ban này hội nọ ở Hồng Kông.

Tổng Trần, chúc mừng nhé, điện thoại YouMe bán chạy như tôm tươi.

Đỗ Quyên giống như nhiều người khác, trước tiên chúc mừng, nhưng giọng nói của cô có chút mệt mỏi và khàn đặc, có lẽ thời gian gần đây nội bộ doanh nghiệp cũng hỗn loạn như cháo.

… Trước đây Bí thư Chu có nhờ Gome giúp trưng bày sản phẩm, chúng tôi cũng đã đồng ý.

Đỗ Quyên lại nói: Bây giờ… có thể xem mặt Bí thư Chu, Su Hồi ưu tiên cung cấp hàng cho Gome trước được không? Tôi biết các bạn cũng đã bán hết hàng, nhưng khi có hàng, phiền các bạn ưu tiên cung cấp cho chúng tôi.

Nghe có vẻ hơi trớ trêu.

Nhưng đứng từ góc độ của Đỗ Quyên, nếu lúc này có một sản phẩm bùng nổ thị trường tham gia, ít nhất cũng có thể ổn định tình hình đang chao đảo.

Được, Tổng Đỗ yên tâm, bên tôi có hàng sẽ mang đến ngay.

Trần Trước thở dài nói.

Hắn và Hoàng Quang Dục không có tình cảm, nên sẽ không mở túi cứu giúp, nhưng việc chở củi lúc tuyết rơi để lại ân tình thì hắn vẫn sẽ làm.

Trương Cận Đông từ Suning cũng có yêu cầu tương tự, Trần Trước cũng đồng ý ngay.

Ngoài những yêu cầu từ các nhà phân phối, còn có một số đơn hàng chính trị tương tự như ba nhà mạng lớn.

Đặc điểm của những đơn hàng chính trị này là số lượng lớn nhưng nợ ân tình, Trần Trước chỉ có thể ghi chép lại từng cái, chờ đợi cơ hội thích hợp để trả ơn sau.

Không ai ngờ rằng, vào lúc năm nay sắp kết thúc, ngành công nghiệp sản xuất và nghiên cứu điện tử trong nước lại có thể bùng nổ một Tôn Ngộ Không quậy thiên cung như vậy.

Trần Trước từng trải qua cơn sốt điện thoại đầu tiên của Xiaomi năm 2011, nhưng YouMe còn có khí thế hùng tráng hơn Xiaomi rất nhiều.

Đầu tiên, quy mô buổi ra mắt đã không cùng cấp độ, thứ hai là sức ảnh hưởng vượt xa.

Năm 2011 còn có một loạt báo chí chỉ trích Xiaomi, họ cho rằng Xiaomi ngoài giá rẻ thì chẳng có gì tốt.

Nhìn vào tiêu đề báo những ngày này:

Phiên bản bình thường: *Khó mua một chiếc, YouMe trở thành hiện tượng thị trường*

Phiên bản có chút kỹ thuật: *Tạm biệt thời đại phím bấm: YouMe đang định nghĩa lại điện thoại*

Phiên bản liếm gót: *Tại sao giới trẻ lại ủng hộ một diễn giả không chiều lòng họ?*

Phiên bản liếm gót đỉnh cao: *YouMe mở ra kỷ nguyên thông minh, tiểu thư Dịch định nghĩa thế nào là ‘cao cấp'*

…

Tất cả đều là tin trang nhất , Xiaomi chưa bao giờ có được đãi ngộ như vậy.

Dần dần lan truyền, trong giới trẻ còn xuất hiện câu nói đùa: *Năm nay không nhận quà, nhận quà chỉ nhận Uandme*.

Ngoài ra, do hệ sinh thái mở cao của hệ điều hành Android, so với Symbian khép kín, đây chắc chắn là một bước nhảy vọt cách mạng về trải nghiệm.

Ví dụ rất hợp lý, giống như khán giả quen xem phim cấp ba Hồng Kông, đột nhiên một ngày tiếp xúc với phim hành động Nhật Bản.

Kinh ngạc trước những tư thế táo bạo, cốt truyện mới lạ, giới hạn vượt xa… không ngờ một đất nước ăn chay như vậy lại có thể sản xuất ra thứ mặn đến thế.

Vì vậy đơn hàng trên trang chủ YouMe liên tục tăng lên, phải biết rằng năm 2008, doanh số điện thoại tại thị trường Trung Quốc là 150 triệu chiếc.

Dung lượng thị trường này quá lớn, Trần Trước cũng chưa bao giờ có ý định độc chiếm hoàn toàn.

Chỉ có thể nói rằng, với tư cách là chiếc điện thoại Android đầu tiên trong nước, thậm chí có thể gọi là smartphone đầu tiên , trong thời gian này có thể ăn no.

Hơn nữa, mỗi chiếc YouMe đều được cài sẵn ứng dụng [Hồi Âm], người dùng chỉ cần đăng ký bằng số điện thoại, mọi con đường phía trước đã được chuẩn bị sẵn.

Vì vậy những ngày này, số lượng người dùng đăng ký [Hồi Âm] không ngừng tăng lên, nhưng Tencent chẳng thể làm gì, bởi vì gia tộc họ Dịch đã công khai đứng sau Su Hồi.

Trong thời điểm nhạy cảm này, Tiểu Mã Ca như một người chồng bất lực, im lặng nhìn thị trường phần mềm nhắn tin bị [Hồi Âm] từ từ lấp đầy.

Nhưng buồn cười nhất là khi Trần Trước giải quyết xong vấn đề kênh phân phối, cũng dần rảnh rỗi.

Dù sao hắn cũng không phải là dây chuyền sản xuất, trước tình trạng thiếu công suất cũng bó tay, chỉ có thể nhờ Foxconn hợp tác hết mình.

Vào thời điểm then chốt này, sự khác biệt giữa người biết kinh doanh và không biết kinh doanh lập tức lộ rõ.

Nếu là tiểu thương tầm thường, thấy YouMe gặp tình trạng đơn hàng bùng nổ, họ có thể nhân cơ hội nâng giá, ví dụ như yêu cầu tăng giá gia công.

Đối với doanh nghiệp, nếu đơn hàng không kịp chuyển thành sản phẩm, không chỉ ảnh hưởng dòng tiền, mà còn gây bất mãn cho người tiêu dùng đã thanh toán.

Nhưng một doanh nhân như Quách Đài Minh, hắn vẫn có chút tầm nhìn.

Sau khi hiểu rõ tình hình YouMe trong nước, hắn chủ động nói với Chương Uy rằng Foxconn sẽ điều động đủ nguồn lực sản xuất, nhân lực vật lực, mở dây chuyền sản xuất riêng, giúp Su Hồi vượt qua cửa ải này.

Năm 2008, Foxconn đã sở hữu dây chuyền lắp ráp điện thoại tự động hóa cao và nghiêm ngặt .

Nhưng smartphone cũng liên quan đến hàn chính xác hơn, cùng nhiều khâu kiểm tra hơn , vì vậy 100.000 chiếc nhanh nhất cũng cần một tuần.

Con số 100.000 chiếc/tuần đã khiến Trần Trước rất hài lòng, hắn cũng hào hứng báo cáo tình hình này với Dịch Bảo Ngọc qua điện thoại.

Nhưng người như Cách Cách, cô hoàn toàn không hiểu gì về tình hình sản xuất.

Giống như một số lãnh đạo trong hệ thống, đối mặt với vấn đề kỹ thuật, luôn hỏi những câu ngoại đạo.

Cô nói: Em đi mua sắm ở khu Thể Tây, gần như không thấy ai dùng YouMe cả.

Trần Trước thầm nghĩ, đây chẳng phải là câu nói vô nghĩa sao? Đừng nói một số người dùng chưa nhận được điện thoại, dù có nhận hết cũng chỉ mới 300.000 chiếc.

Nhưng Trung Quốc có 1,3 tỷ người, 300.000/1,3 tỷ = 0,2%.

Xác suất này cũng giống như mò kim đáy biển.

Vì vậy, Trần Trước kiên nhẫn giải thích: Chúng ta mới bắt đầu giao hàng, số lượng này giống như ném vài viên kẹo vào suối, ngọt thì ngọt, nhưng người chưa nếm được vị ngọt còn nhiều hơn. Nhưng ngài quan sát thật tỉ mỉ, chúng tôi phải học hỏi nhiều từ ngài.

Dịch Bảo Ngọc gật đầu hài lòng.

Cô không nhận ra rằng giám đốc Trần có EQ quá cao, nên lời nói mới dễ nghe như vậy.

Nhưng khi ở cùng Trần Trước, dù hai người có khoảng cách địa vị rất lớn, nhưng Dịch Bảo Ngọc rõ ràng cảm thấy vui vẻ hơn.

Vậy cậu vất vả rồi.

Cách Cách dùng giọng điệu thăm hỏi như một thủ trưởng.

Chủ yếu là do ngài khởi đầu buổi ra mắt quá tốt.

Trần Trước cười nói: Người ta nói, muốn tàu hỏa chạy nhanh, phải nhờ đầu tàu dẫn dắt.

Ha! Cậu tiếp tục đi, có khó khăn gì cứ nói với em.

Dịch Bảo Ngọc gật đầu: Ngày mai em về thủ đô.

Trùng hợp vậy sao?

Trần Trước hơi ngạc nhiên, buột miệng nói: Mấy ngày nữa tôi cũng sẽ đến thủ đô.

Cách Cách nhíu mày, nhưng xem Trần Trước vốn dĩ biết điều, nên không quá để ý, chỉ nhắc nhở: Ông nội em không phải ai muốn thăm cũng được đâu.Trần Trước giật mình, lúc này mới hiểu ra rằng Cách Cách đã hiểu lầm, vội vàng giải thích: Tôi đến thủ đô một là để trả ơn, hai là ghé thăm bạn gái.Dù tôi rất kính trọng lão Diệc, nhưng nếu chưa được các vị đồng ý, tôi sẽ không tùy tiện làm phiền.Trần chủ nhiệm bổ sung.Gặp bạn gái?Giọng điệu Cách Cách đột nhiên cao vút, lửa tò mò bùng cháy: Hừm… bạn gái nào của cậu vậy?······