Chương 698: Đấu Đá Nội Bộ.

Mao Hiểu Cầm mở cánh cửa phòng ngủ với đôi mắt còn ngái ngủ, đột nhiên nhìn thấy cảnh tượng mẹ và Tống Thời Vi ngồi cạnh nhau trên ghế sofa. Phản ứng đầu tiên của cô là mình vẫn chưa tỉnh hẳn, và hai ngày qua đã quá ám ảnh về vấn đề Vi Vi, nên mới có giấc mơ như vậy.

Nhưng nghĩ lại cũng không đúng, nếu là mơ thì cũng quá chân thật, đến cả bắp chân mỏi nhừ sau buổi đi chợ hoa sáng nay cũng vẫn còn âm ỉ đau.

Mao thái hậu đứng sững vài giây, rồi cuối cùng nhận ra đây không phải là mơ.

Tống Thời Vi đã đến nhà cô!

Và đang trò chuyện với mẹ cô!

Vi…

Mao Hiểu Cầm lập tức tỉnh táo hẳn, bước nhanh về phía trước định hỏi.

Nhưng đứa con trai đáng ghét kia đã nhanh chóng chen ngang: Mẹ, bà ngoại đến Quảng Châu rồi, nên con đưa Tống Thời Vi đến gặp.

Ồ…

Mao thái hậu ngẩn người, sao nghe như chuyện này đã được sắp đặt từ trước vậy?

Nhưng thực tế trong nhà thì lại là nước chưa đến, kênh chưa xong.

Hơn nữa, thằng bé này hôm qua còn đặc biệt nói là tối nay sẽ ăn cơm bên ngoài, khiến cô không yên tâm phải xác nhận lại nhiều lần.

Kết quả là hôm nay nó đã đưa người về, khiến cả nhà không kịp chuẩn bị tâm lý.

Đánh lạc hướng phải không?

Bác sĩ Mao cũng không phải kẻ ngốc, nhanh chóng hiểu được ý đồ của Trần Trước.

Lão Trần còn già dặn hơn, chỉ nhìn qua vài cái đã lật tẩy được trò chơi của con trai mình.

Trần Bồi Tùng cũng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, kéo vợ về phòng ngủ một cách khéo léo, nói: Dù có chút trắc trở, nhưng cũng không ảnh hưởng đến kết quả, chỉ là muộn hơn một ngày thôi. Em tìm cơ hội nói chuyện riêng với Vi Vi đi.

Bác sĩ Mao chớp mắt.

Cô hiểu rõ phải nói gì – thuyết phục Vi Vi chia tay với Trần Trước.

Nhưng lão Trần nói thật dễ dàng, chỉ là muộn hơn một ngày thôi?

Cậu có biết không, tất cả dũng khí của tôi đều dồn hết vào ngày hôm qua rồi!

Hôm nay Mao Hiểu Cầm đã không còn đủ quyết tâm để giương cây cung đánh gãy đôi uyên ương nữa!

Ừ…

Mao thái hậu không biết phải giải thích thế nào, nhất là trước ánh mắt động viên và thúc giục của chồng.

Tôi biết rồi.

Một lát sau, bác sĩ Mao không từ chối, chỉ xoa mũi nói: Nhưng Vi Vi đang ngồi với mẹ tôi, gọi ra nói chuyện ngay không hay lắm, đợi một chút đã.

Quả nhiên, bà lão đang kéo Tống Thời Vi hỏi đủ thứ chuyện, giờ làm gián đoạn thật không được lịch sự.

Vậy đợi một lát đi.

Trần Bồi Tùng trầm ngâm nói.

Được thôi~

Mao Hiểu Cầm thư giãn tinh thần, như được thông qua án tử hình, nhanh chóng bước về phía phòng khách: Vi Vi…

Nghe giọng điệu thân mật đó, Trần Bồi Tùng nhíu mày.

Có gì đó không ổn.

Không lâu sau, hai gia đình bác và chú cũng đã tỉnh giấc trưa, từ khu nhân viên lưu trú của công ty trở về.

Cô và chú đi gặp bạn bè rồi, tối nay họ thực sự sẽ ăn cơm bên ngoài.

Nhưng vừa bước vào cửa đã thấy trên ghế sofa lại có một cô gái khác.

Họ đoán đây chắc là người bạn gái khác của Trần Trước, có lẽ do ấn tượng ban đầu, hoặc cũng có thể là sức sống mãnh liệt tỏa ra từ người chị có bộ ngực đầy đặn kia rất hợp với gu thẩm mỹ của hai người dì.

Dù sao thì hai nhà bác và chú đều rất thích Hoàng Xán Xán.

Tối qua về nhà, hai bà dì còn tụ tập lại bàn bạc, sau Tết khi về Hà Nguyên sẽ đưa Hoàng Xán đi chơi luôn.

Nhưng sự xuất hiện đột ngột của Tống Thời Vi khiến hai bà dì có nghĩa khí kia lập tức cảm thấy nguy cơ.

Cô gái này có vẻ còn xinh hơn Hoàng Xán nhỉ.

Khi thay giày, bà chú khẽ nói với bà bác.

Cô hiểu gì chứ!

Bà bác không hài lòng: Rõ ràng là phong cách khác nhau, có gì là đẹp xấu đâu? Cô thấy mặt cô gái này đẹp, tôi lại thấy Hoàng Xán ngực to hơn!

Đúng đúng, đúng vậy.

Bà chú biết nhận sai liền nói ngay: Có hai mũi một mắt thì khác nhau gì? Sau này sinh con thì ưu thế của Hoàng Xán sẽ thể hiện rõ hơn.

Mọi người chú ý!

Bà bác bắt đầu phát huy trí thông minh nhỏ của một phụ nữ nông thôn trung niên, cô quay đầu lại nhắc nhở những thành viên họ Mao đang lần trên cầu thang: Kẻ thù của Hoàng Xán đã đến, nhưng tôi phải nói hai điểm.

Thứ nhất, không được tiết lộ trước mặt cô gái này rằng Hoàng Xán đã từng đến, nếu không sẽ khiến Trần Trước xấu hổ;

Thứ hai, không được ủng hộ cô gái này, Hoàng Xán nhất định phải thành cháu dâu của tôi, không thì 600 tệ bao lì xì hôm nay coi như đổ sông đổ bể!

Bà bác nghiêm túc nói.

Các ông họ Mao đương nhiên không có vấn đề gì, chỉ có Mao Hâm Đồng liếc mắt không nói lời nào, tự mình thay giày xong liền cộp cộp bước đến nắm lấy tay Tống Thời Vi.

Vi Vi, lâu không gặp, còn nhớ chị là chị hai của Trần Trước không…

Mao Hâm Đồng nhiệt tình hỏi.

Lúc này Mao nhị tỷ trong lòng đang nghĩ thế này:

Tôi không có lập trường, tôi không có lựa chọn, Trần Trước chọn ai tôi theo người đó, tôi sẽ không đứng về phe bất kỳ cô gái nào, dù ai là vợ Trần Trước thì tôi cũng vẫn là chị hai mà thôi!

Chị dâu ơi, trong chúng ta có kẻ phản bội!

Bà chú lạnh lùng nói.

Con bé này, đi làm ở tỉnh được hai năm đã không nghe lời chị nữa!

Bà bác giận dữ mắng: Năm chuột mà nó còn ăn được một miếng cá rán của chị, thì chị gọi nó là mẹ!

Lời nguyền này có vẻ rất độc, ai cũng biết Mao nhị tỷ ham ăn.

Nhưng Mao Nhuệ đi sau cùng thì khẽ hỏi Mao Xuyên: Anh Xuyên, năm 2008 là năm Chuột đúng không? Có phải sắp hết năm rồi không?

Mao Xuyên nghe xong giật mình.

Đúng vậy! Năm Chuột sắp hết rồi, năm sau là năm Trâu.

Nhưng vừa nãy nghe giọng điệu nghiêm khắc đó, khiến mọi người nghĩ năm sau mới là năm Chuột.

Mẹ lên tỉnh dạo này cũng khôn ra, biết cách để không bao giờ thất bại.

Mao Xuyên gãi đầu nghĩ.

Đại quân họ Mao kéo đến phòng khách, cuối cùng cũng nhìn rõ mặt kẻ thù của Hoàng Xán.

Nhưng gương mặt Tống Thời Vi, dù nhìn từ gần hay xa đều rất ổn, bà bác luôn nghĩ mình ở địa phương đó cũng là một mỹ nhân có nhan sắc.

Nhưng khi gặp Tống Thời Vi lần đầu, cảm giác như ngôi sao nữ trên TV đã xuất hiện trước mắt.

Nhìn làn da trắng mịn như ngọc thạch, đôi mắt trong veo như ngọc bích, bà bác tự nhiên cảm thấy tự ti.

Đẹp đến mức gây áp lực quá!

Bà bác bực bội nghĩ.

Và này, xem cách ngồi của Tống Tiểu Vi này, quá đỗi đoan trang!

Lưng thẳng, dáng người đẹp như hoa sen, hai tay đặt tự nhiên trên đầu gối, vừa dịu dàng ngoan ngoãn lại có chút xa cách.

Nhìn là biết không dễ gần, nếu như cưới Trần Trước thì sau này chị lên tỉnh còn được đến nhà cháu ăn cơm nóng nữa không?

·····