Chương 688: Trần Bồi Tùng và Mao Hiểu Cầm – Cú đập tan mối tình đôi lứa!

Buổi tối trong sân nhỏ, mọi người cùng nhau uống chút rượu, nghe tiếng sóng vỗ từ mặt hồ đen tối phía xa, cảm giác thật khó tả.

Trong lúc đó, Mao Hiểu Cầm gọi điện cho Mao Nhị tỷ, hỏi về thời gian và số lượng người sẽ đến Quảng Châu vào ngày mai.

Nghe được không chỉ nhà Đại cữu và Nhị cữu sẽ đi đông đủ, mà cả Cô di và Dượng cũng định lái xe đi theo phía sau.

Mao Hiểu Cầm lắc đầu thở dài: Nhà này không ở được nữa rồi, kể cả dọn giường trong phòng khách cũng không xong, thôi thì đến nhà nghỉ của đơn vị Lão Trần vậy.

Mẹ, không cần đâu.

Trần Trước đứng bên cạnh nói: Con đã sắp xếp xong rồi, nếu mẹ không muốn nấu ăn, chúng ta có thể ăn ngoài, đặt một phòng riêng cũng đơn giản thôi.

Đầu dây bên kia im lặng một chút, rồi vọng lại giọng mẹ đầy mỉa mai: Giờ đây tổng Trần khẩu khí lớn thật, phương pháp nhiều quá, không có khó khăn nào làm khó được cậu.

Lời này của Mao Hiểu Cầm rõ ràng mang hàm ý sâu xa, chỉ ra rằng Trần Trước vì muốn về nhà ăn Tết mà nghĩ ra cách vòng quanh cứu nước như thế này.

Hehe~

Về mảng biện luận, Ủy viên Trần chưa từng sợ ai, anh cười khẽ đáp: Điều này nhờ vào sự dạy dỗ của mẹ và bố, khiến con hiểu rằng phương pháp luôn nhiều hơn khó khăn.

Mao Hiểu Cầm tạm thời không biết nói gì.

Con trai bà rõ ràng có tài ăn nói vượt trội hơn bà.

Những người lớn trong sân đều nhìn về phía này.

Cách nói chuyện này không giống như giữa mẹ con, mà giống như cuộc họp thường vụ, hai bên đối đầu nhau như Bí thư và Huyện trưởng.

Cái Tết này sẽ là một thử thách buộc ba mẹ phải chấp nhận cả Cos tỷ và Sweet tỷ cùng tồn tại, chắc chắn sẽ không yên ổn, có lẽ sẽ nhiều lần giấu mình trong không khí tiếng pháo nổ đón năm mới để tiến hành những màn đấu trí.

Chi bằng ngay bây giờ, hãy cho Mao Sở trưởng một chút chấn động nhỏ.

Mẹ, tối mai ngoài ông bà ngoại, Đại cữu và Nhị cữu ra.

Trần Trước tắt chế độ loa ngoài, nhưng vẫn thẳng thắn nói: Con còn có một người bạn gái cũng sẽ đến nhà ăn cơm.

Lòng Mao Hiểu Cầm đập mạnh, một dự cảm không lành dâng lên trong lòng.

Nhưng bà vẫn nghĩ rằng con trai không dám táo bạo đến mức này, dám ép cung như vậy.

Có phải em Huyền không?

Mao Hiểu Cầm thử hỏi.

Không phải cô ấy.

Không phải Huyền muội, vậy chỉ có thể là Vi Vi!

Được rồi, được rồi…

Mao Hiểu Cầm đột nhiên không biết nói gì, cậu con trai thông minh này quả thật định nhân dịp cả nhà đoàn tụ mà đưa Vi Vi về.

Cậu ta thật sự nghĩ rằng có thể khống chế bà và ba cậu ở mọi nơi sao?

Trần Trước, nếu mẹ công khai phản đối thì sao?

Mao Hiểu Cầm hạ thấp giọng, cảnh cáo: Con thật sự muốn nhìn Vi Vi tổn thương sao?

Trần Trước đột nhiên im lặng.

Gió đêm thổi qua ống nghe, lòng anh như một tên sở khanh hỗn loạn.

Nhưng sau một lát, anh vẫn kiên quyết nói: Con không tin mẹ sẽ làm tổn thương một cô gái tốt bụng như Tống Thời Vi.

Trần Trước, đừng ép mẹ!

Mao Hiểu Cầm lần này thật sự tức giận, bà lần thứ hai gọi thẳng tên con trai: Mẹ làm điều này vì Vi Vi, cũng là vì con, đứng trên lập trường đúng đắn này, mẹ sẽ không cảm thấy áy náy!

Tên khốn lại im thin thít.

Hồ Vạn Lục trong đêm tối âm u, ánh đèn lập lòe như bị sóng nước nghiền nát, chập chờn như lời hứa không thể thốt ra, không biết sẽ gửi vào lòng ai.

Mẹ, mẹ có biết sau khi mẹ phản đối, Tống Thời Vi sẽ đau khổ như thế nào không?

Trần Trước nhẹ giọng nói.

Tu tu tu…

Mao Hiểu Cầm thẳng tay cúp máy.

Tuy nhiên, với khả năng phân tích tâm lý của mình, Ủy viên Trần cho rằng việc bà tức giận là điều tốt.

Điều này chứng tỏ Mao Hiểu Cầm đang băn khoăn và lưỡng lự.

Thu điện thoại lại, đối mặt với ánh mắt đầy tò mò của cả sân nhà.

Trần Trước chỉnh đốn lại cảm xúc, cười nói: Bà ngoại ơi, cháu có mấy người bạn gái thân thiết, bà đến Quảng Châu rồi thì giúp cháu nhìn xem.

Trần Trước muốn yêu đương rồi sao?

Nhị cữu và Đại cữu lập tức tiến lại gần.

Những người phụ nữ nông thôn này đặc biệt hứng thú với những chuyện gia đình như thế này.

Cháu cũng đã 20 tuổi rồi.

Trần Trước khiêm tốn gật đầu.

Vậy thì phải nhìn kỹ đấy!

Nhị cữu nói: Bạn gái có thể sẽ là vợ tương lai, người ta nói lúa tốt một nửa, vợ tốt một phần phúc, Trần Trước sau này gia đình sự nghiệp lớn, nên phải tìm một người vợ hiền lành.

Tìm vợ không cần phải chọn người đẹp, Trần Trước.

Đại cữu cũng giáo huấn: Nhưng đôi mắt của bà ngoại rất tinh tường, người mà bà chọn làm dâu chắc chắn sẽ không tệ!

Trần Trước đúng lúc tâng bốc: Đúng vậy! Nhìn Đại cữu và Nhị cữu sống sung túc như thế, công lao phải có một phần lớn của hai người!

Ai chà, cái miệng Trần Trước này, đúng là biết nói.

Hai người cô béo múp lập tức được dỗ dành đến mức cười không ngậm được miệng.

Bà ngoại nhỏ nhắn, trong lúc mọi người đang cười đùa, lại lặng lẽ trở về phòng, lấy ra chiếc hộp sắt một lần nữa.

Bà lật ra một chiếc túi nhỏ cổ xưa, mép vải đã bị mòn, bên trong có hai chiếc vòng tay tinh xảo.

Một chiếc là ngọc trắng mượt mà như mỡ dê, trong ánh sáng mờ ảo như ánh trăng đông lại; chiếc kia là ngọc bích trong suốt, khi lắc trong tay ánh sáng lấp lánh.

Vẻ đẹp mỹ miều và tinh xảo của chúng hoàn toàn không phù hợp với chiếc túi vải cũ kỹ.

Đây là vật bà ngoại của bà ngoại để lại, đã trải qua nhiều năm tháng, dù những lúc khó khăn nhất bà cũng không nỡ bán.

Nghe tiếng cười khúc khích của hai người cô bên ngoài.

Thật ra nếu bà hài lòng với họ, chiếc vòng tay đã được đeo vào tay họ rồi.

Ban đầu định để lại cho Mao Duệ và Mao Xuyên , hai người cháu nội của bà.

Nhưng nghĩ lại Mao Duệ mới học lớp 11, không cần vội, chi bằng tặng một chiếc cho Trần Trước.

Nên đeo chiếc nào đây?

Bà ngoại nhỏ hơi do dự, sau đó quyết định một phen, bỏ cả hai chiếc vào túi.

Chủ yếu là không biết cô gái nào phù hợp với cháu ngoại của bà.

Hơn nữa hai chiếc vòng tay này, một chiếc thanh nhã như lan trong đêm trăng, một chiếc rực rỡ như hoa hải đường sau mưa, người chủ có thể làm chủ chúng cũng khác biệt, vẫn phải tận mắt nhìn thấy mới biết được.

Dù sao gặp được cô gái hợp nhãn, đeo vào tay cô ấy, đó chính là người bà thích!

Nghĩ đến đây, bà ngoại nhỏ cũng không nhịn được cười.

Khác với không khí vui vẻ ấm áp trong sân nhỏ bên hồ, căn nhà ở Đông Hồ Bắc Viện thành phố Quảng Châu, bầu không khí có phần nặng nề.

Mao Hiểu Cầm và Trần Bồi Tùng ngồi đối diện nhau.

Mao Hiểu Cầm nhíu mày lo lắng, Lão Trần cũng nhíu mày suy tư.

Một lát sau, Trần Bồi Tùng cuối cùng lên tiếng: Dù sao đi nữa, chị cũng phải nói ra.

Mao Hiểu Cầm nhíu mày lại, hằn học: Việc làm tổn thương người khác, tại sao anh không làm?

Lão Trần cười khổ: Phải có người làm cuối cùng, nếu chị có thể làm được thì để tôi nói.

Mao Hiểu Cầm liếc chồng một cái, không phản bội lại.

Từ khi kết hôn, hai vợ chồng gặp nhiều vấn đề, quen với việc một người đóng vai ác, một người đóng vai thiện.

Vì Lão Trần khéo léo hơn, nên thường đóng vai thiện, còn Mao Hiểu Cầm đóng vai ác để làm người xấu.

Từ khi con trai nói sẽ đưa một cô gái không phải Du Huyền về nhà ăn cơm.

Trần Bồi Tùng và Mao Hiểu Cầm bàn bạc, quyết định cứng rắn vì không phù hợp để phản đối Trần Trước và Tống Thời Vi đến với nhau.

Lý lẽ là như vậy, nhưng việc phá bỏ một cặp đôi có tình cảm không phải là điều dễ dàng.

Đặc biệt là với Mao Hiểu Cầm.

Giữa đêm, Trần Bồi Tùng đang chập chờn tỉnh giấc, đột nhiên phát hiện bên cạnh trống trơn.

Anh giật mình, vội khoác áo đứng dậy, dưới ánh đèn đường mờ ảo ngoài cửa sổ, mới thấy vợ đang ngồi một mình trên ghế sofa phòng khách, lặng lẽ trầm tư.

Chị đang làm gì ở đây?

Lão Trần không nhịn được hỏi, trong lòng xót xa.

Mao Hiểu Cầm như một bức tượng đông cứng, một lát sau mới chầm chậm quay đầu lại, giọng có phần khàn khàn: Mỗi khi nghĩ đến việc ngày mai phải nói những lời đanh thép với Vi Vi… lòng tôi như bị nghẹn lại, khó thở.

Cô dừng lại một chút, ánh mắt đăm chiêu nhìn vào khoảng không, như đang lục lại những ký ức xưa cũ: Nhớ lần đầu tiên gặp cô ấy ở đồn cảnh sát, cái dáng vẻ lo lắng, co rúm ấy… Rồi đến Trung Thu năm ngoái, Vi Vi xách quà đến nhà thăm chúng ta, vẻ mặt tươi cười hớn hở…

Đứa bé đó bề ngoài lạnh lùng, vô cảm, nhưng thực ra…

Mao Hiểu Cầm hít một hơi, cố kìm nén cơn nghẹn ngào: Cũng chỉ là một cô gái ngốc nghếch, thật thà mà thôi.

Trong lòng Trần Bồi Tùng cũng chợt se lại, ông đưa tay ôm nhẹ vợ vào lòng, khẽ khàng an ủi: Anh hiểu. Nhưng đau đớn ngắn hạn vẫn tốt hơn đau đớn kéo dài. Nhân cơ hội này, chúng ta hãy dũng cảm dứt khoát chuyện này một lần cho xong, tốt cho tất cả mọi người.

Mao Hiểu Cầm yên lặng trong vòng tay chồng rất lâu, lâu đến mức ánh sáng bên ngoài cửa sổ dường như cũng đã bắt đầu ló dạng.

Cuối cùng, cô gật đầu một cách nặng nề.

Lão Trần, nhưng lòng can đảm của em chỉ đủ cho một lần vào ngày mai thôi.

Giọng Mao Hiểu Cầm đầy mệt mỏi: Sau đó em sẽ xóa hết mọi liên lạc với Vi Vi, nếu không chỉ cần nhìn thấy số điện thoại của cô ấy, lòng em sẽ lại quặn thắt.

Được thôi.

Trần Bồi Tùng thầm nghĩ, một lần là đủ rồi, chỉ mong cậu bé đó đừng trách chúng ta.

Trên dòng sông dài của cuộc đời, nếu bạn không thể quyết định, cha mẹ chỉ có thể nghiêm khắc giúp bạn vượt qua khúc quanh khó khăn này.

Buổi trưa hôm sau, Trần Trước lại cùng Thị trưởng Chung và Bí thư Thái dùng bữa chia tay, sau đó thẳng tiến về Quảng Châu.

Tổng cộng có bốn chiếc xe, một chiếc S600, một chiếc BMW X5, một chiếc Wuling Hongguang của bác cả và một chiếc Fit của chú dượng .

Tình hình đường cao tốc rất thuận lợi, khoảng hơn hai tiếng sau, họ đã nhìn thấy biển báo còn cách Quảng Châu 60KM.

Trần Trước điềm nhiên rút điện thoại, lật đến một số liên lạc và nhắn tin: Có ở đó không?

Một lát sau, Hoàng Xán Xán trả lời: Có chứ!

···