Chương 853: Đảng cos và đảng sweet gián tiếp đụng độ

Nghe thấy lời thì thầm có chút ám muội này, tên đàn ông tồi trong lòng hơi kích động, nhưng hắn không thể hiện ra ngoài.

Tâm trạng của mọi người cũng rất tốt, sự kiện lần này bất kể đối với cá nhân Du Huyền, hay là đối với nhân viên của phòng làm việc mà nói, đều có thể gọi là thành công viên mãn, lại trùng với sinh nhật của lão bản Du Huyền, quả thực là song hỷ lâm môn.

Hiện tại trong lòng một số nhân viên, Du Huyền đã mang thân phận “lão bản”, bởi vì phòng làm việc đã có kế hoạch phát triển cụ thể, hơn nữa điểm xuất phát lại vô cùng cao, tương lai rất có thể sẽ chiếm một vị trí trong giới thời trang và giới trang sức trong nước.

“Huyền muội nhi, cậu có muốn uống chút rượu không?”

Ngô Dư dùng cánh tay huých huých cos tỷ: “Ở hội trường cậu không uống ngụm nào, tiệc tối cũng vậy, bây giờ đều là người nhà cả rồi, ông xã cậu cũng ở đây, dứt khoát uống vài ngụm đi.”

“Tớ bảo sao cứ thấy thiếu chút không khí, hóa ra là quên uống rượu rồi~”

Cô gái Tứ Xuyên hoạt bát liếc nhìn Trần Trước, sau đó “khúc khích” cười nói: “Thực ra buổi chiều thấy mọi người ở đó thưởng thức sâm panh, tớ cũng đặc biệt muốn nếm thử mùi vị, còn định về Việt Thành bảo Trần chủ nhiệm uống cùng tớ một chút cơ.”

“Còn phải về Việt Thành sao?”

Vương Trường Hoa xắn tay áo lên, hào hứng nói: “Tối nay chúng ta không say không về!”

Mặc dù đã sắp 11 giờ đêm, nhưng Thượng Hải rộng lớn không hề thiếu rượu, rất nhanh nhân viên khách sạn đã bê một thùng sâm panh lên.

“Rót đầy, rót đầy đi, đều rót đầy đi!”

Vương Trường Hoa thích hóng hớt lần lượt phân phát ly đế cao, đương nhiên cậu ta cũng rất tinh ý, khi rót rượu cho Trần Trước và người đón sinh nhật Du Huyền, không nói hai lời liền rót đầy một ly.

Khi rót rượu cho Lý Hương Lan và Hiệu trưởng Đồng, chỉ nửa ly cậu ta đã dừng lại.

Trước khi rót rượu cho Giáo sư Quan và Bà nội Du, cậu ta thậm chí còn cười gượng: “Nhấp một ngụm nhỏ thôi, giúp dễ ngủ ạ.”

Cuối cùng, trên tay mỗi người đều cầm một ly sâm panh.

Chất lỏng màu vàng óng ả lấp lánh dưới ánh nến, những bọt khí dày đặc men theo thành ly sủi lên, phát ra những tiếng “xì xèo” khe khẽ.

“Giống như hổ phách vậy, thật đẹp.”

Du Huyền giơ ly đế cao, ngửa đầu nói với bạn trai bên cạnh.

“Đừng chỉ mải mê ngắm.”

Trần Trước nói: “Dù sao cũng là sinh nhật em, có muốn nói vài lời không?”

“Cần sao?”

Du Huyền nhìn quanh một lượt, phát hiện mọi người chỉ bưng ly rượu nhưng không uống, dường như đều đang đợi mình nói vài câu “chúc rượu”.

“Ừm…Nói gì cho hay nhỉ…”

cos tỷ ở trước mặt người quen, căn bản là không hề rụt rè, cô chống nạnh, dứt khoát nói: “Cảm ơn mọi người đã cùng em đón sinh nhật này.”

Lại ngoảnh đầu liếc nhìn Trần Trước, nụ cười ngọt ngào không sao kìm nén được: “Hy vọng mọi người cũng giống như em hôm nay, mãi mãi vui vẻ!”

“Được!”

“cos tỷ hai mươi tuổi vui vẻ! Chúng ta cả đời đều là bằng hữu tốt, lần sau lại cùng đi nhuộm tóc nhé!”

“Chúc Du tổng sự nghiệp ngày càng thăng tiến, tiền đồ rộng mở thanh xuân chói lọi!”

“Chúc tớ càng ngày càng giống Huyền muội nhi, nằm mơ cũng muốn trải nghiệm niềm vui chỉ dựa vào khuôn mặt mà được thiên vị!”

Hô gì cũng có.

Tiếng ly cụng vào nhau trong trẻo “leng keng” vang lên thành một tràng, sâm panh không cẩn thận sánh ra ngoài, để lại vài chấm tròn sẫm màu trên thảm, giống như những giọt sương lăn xuống từ đóa hoa hồng.

Con người khi vui vẻ là lúc hạnh phúc nhất, dường như đây mới là bữa tiệc ăn mừng thực sự, bữa tiệc tối của Louis Vuitton lúc trước, cũng chỉ là một phần của “sàn diễn” mà thôi.

Lát sau không biết ai là người bắt nhịp, những fan ruột đảng cos này bắt đầu hát vang bài hát chúc mừng sinh nhật một cách lộn xộn, trên gương mặt mỗi người đều nở nụ cười rạng rỡ, ngay cả Giáo sư Quan thường ngày luôn nghiêm nghị ít nói cũng không ngoại lệ.

Du Huyền bị vây ở giữa, bên cạnh cô là Trần Trước, trước mặt là chiếc bánh kem sinh nhật phủ đầy kem tươi và trái cây.

“Ước đi ước đi, chúng tớ muốn ăn bánh kem!”

Mọi người trong hơi men chếnh choáng ồn ào gào lên.

“Được nha!”

Du Huyền đưa ly rượu cho bạn trai, sau đó chắp hai tay lại, mười ngón tay đan chéo vào nhau.

Khoảnh khắc cô nhắm mắt lại, nụ cười dần dần tắt lịm, dường như đây là một lời cầu nguyện rất thiêng liêng.

Căn phòng vừa nãy còn ồn ào náo nhiệt, cũng dần dần yên tĩnh lại, mọi ánh mắt đều dồn về phía Du Huyền.

Chỉ thấy hàng mi dài của cô khẽ run rẩy, dường như đang thầm niệm một điều ước trong lòng.

Không ai biết cos tỷ đã ước điều gì, nhưng mọi người đều nhìn thấy, khoảnh khắc cô mở mắt ra, trước tiên là để ánh mắt sáng ngời lấp lánh đó dừng lại trên người Trần Trước, sau đó “Phù ——”

Cô phồng má, một hơi thổi tắt hai mươi ngọn nến.

Căn suite chìm vào bóng tối chốc lát, ngay sau đó ánh đèn và tiếng vỗ tay đồng loạt vang lên, Du Huyền đưa dao cắt bánh cho bạn trai, hất cằm, ánh mắt tràn đầy sự tự tin và rạng rỡ của một cô gái hai mươi tuổi: “Trần chủ nhiệm, anh cắt giúp em đi!”

Trần Trước ngoan ngoãn nhận lấy dao cắt bánh, cẩn thận cắt thành mười sáu phần.

“Thành viên đảng cos” đến Thượng Hải lần này tổng cộng có 14 người, nhưng cộng thêm Ảnh hậu Trương Mạn Ngọc và Chu Lâm lão sư, thì có 16 người rồi.

Nhưng Chu Lâm lão sư đặc biệt ở lại căn suite, cùng đón sinh nhật với Du Huyền.

Trương Mạn Ngọc từ hội trường trở về, bà biết rõ là sinh nhật của kim chủ, nhưng cũng đi thẳng về phòng mình, thực ra từ đây có thể nhìn ra triết lý sống khác nhau ở Đại lục giữa “Quốc vương Nữ nhi quốc” và “Nguyễn Linh Ngọc”.

Tuy nhiên, Trần Trước vẫn bảo thư ký nhỏ mang một miếng bánh kem cho Trương Mạn Ngọc.

Ngôi sao Hồng Kông không phải là không hiểu nhân tình thế thái, mà là năm 2009 ở Đại lục vẫn còn hơi khó buông bỏ dáng vẻ cao ngạo cách biệt, nhưng Trần Trước không để bụng.

Chỉ cần thái độ làm việc của đối phương không có vấn đề gì, người bằng hữu này cậu vẫn sẵn sàng thay mặt cos tỷ kết giao.

Khoảng 12 giờ, những bậc tiền bối lớn tuổi, ví dụ như Bà nội Du và Giáo sư Quan bắt đầu rời đi, họ đã ngủ muộn hơn bình thường rồi.

Lại qua một tiếng nữa, đám người Lý Hương Lan và Hiệu trưởng Đồng cũng về phòng tắm rửa.

Cho đến khi trong phòng chỉ còn lại thế hệ trẻ.

“Có muốn đánh bài Quán Đản không?”

Vương Trường Hoa càng uống càng tỉnh táo, không những không buồn ngủ, mà còn nhớ ván bài Quán Đản chưa đánh xong tối qua.

“Đánh cái rắm!”

Trần Trước từ chối thẳng thừng: “Quá buồn ngủ, tôi phải đi ngủ.”

Vương Trường Hoa lúc đầu còn rất buồn bực: “Cậu lại không đến hiện trường sự kiện của LV, ở trong phòng ngủ cả một buổi chiều, sao còn buồn ngủ được?”

Trần Trước cũng khó mà nói thẳng, tôi và cos tỷ còn có lời ngon tiếng ngọt muốn nói riêng với nhau, cậu ở đây cản trở cái rắm gì chứ.

“Vương Trường Hoa cái tên này, có lúc thông minh, có lúc ngốc nghếch.”

Thư ký nhỏ đi theo thời gian dài, lập tức hiểu được ý đồ của lão bản nhà mình, thế là trêu chọc Vương Trường Hoa, cũng trêu đùa Trần Trước và cos tỷ.

“Trần tổng của chúng ta mất bao công sức trang trí phòng sinh nhật, Huyền muội nhi cũng rất hài lòng, người ta không phải thơm miệng hôn hít gì đó sao, cậu còn cứ đòi đi làm kỳ đà cản mũi.”

“Đúng vậy đúng vậy, cái tên này chẳng biết điều gì cả!”

Mặc dù Ngô Dư là bạn gái của Vương Trường Hoa, lúc này cũng không tiếc lời hùa theo “chê bai” cùng.

“Thế thì sao?”

Vương Trường Hoa vẫn cảm thấy mình không sai, lầm bầm càu nhàu nói: “Họ có thể nói lời ngon tiếng ngọt xong, chúng ta lại qua đánh bài mà…”

Đương nhiên đề nghị này không ai đoái hoài tới, Ngô Dư còn đẩy bạn trai một cái, bảo cậu ta đừng ở đây cản trở.

Cho đến khi phòng khách của căn suite chỉ còn lại hai người, nến đã sớm tắt, màn đêm lọt qua khe rèm cửa rọi vào, trong không khí vẫn còn vương vấn hương thơm ngọt ngào của hoa hồng và kem bơ hòa quyện vào nhau.

Huyền muội nhi dựa vào khung cửa, nhìn quả bóng bay màu vàng kim có chữ “20” trên trần nhà vẫn chưa được gỡ xuống, khóe miệng dần dần cong lên.

“Trần chủ nhiệm có gì muốn nói với em không?”

Dưới tác dụng của cồn, lớp ửng hồng mỏng manh trên má cos tỷ đã lan đến đuôi mắt, giống như ai đó cầm cọ quét một vệt phấn son, mỗi cái nhăn mày mỗi nụ cười đều mang đến muôn vàn phong tình.

“Cho em xem một điều bất ngờ.”

Trần Trước nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cos tỷ, đi vào phòng ngủ bên trong căn suite.

Bên ngoài phòng khách đã tổ chức party, nhưng phòng ngủ bên trong không có ai bước vào, trông vô cùng gọn gàng.

Đặc biệt là trên giường.

Không chỉ ga giường rải đầy những cánh hoa, giữa gối còn đặt một đóa hoa hồng, nụ hoa khẽ hé mở, dường như sẵn sàng nở rộ bất cứ lúc nào. Ánh sáng có chút mờ ảo, bởi vì chỉ bật đèn bàn, nhưng viền chụp đèn bàn cũng gài vài nụ hoa nhỏ xinh xắn, một khung cảnh lãng mạn được trang trí vô cùng tỉ mỉ.

“Thế nào?”

Tên đàn ông tồi như muốn tranh công hỏi, giọng nói như được bọc bằng nam châm, trầm thấp lăn ra từ cuống họng.

Du Huyền xoay người lại, cô dường như biết suy nghĩ của tên đàn ông tồi, nhưng không thẹn thùng, cũng không né tránh, cứ thế nhìn chằm chằm tên đàn ông tồi hai giây, dường như đang ngắm nghía cẩn thận một tên ngốc khiến bản thân rung động.

Lát sau, cô gái Tứ Xuyên bỗng nhiên mím môi cười một cái.

“Em cũng có một điều bất ngờ!”

Du Huyền nói.

“Hả? Bất ngờ gì?”

Trần Trước ngẩn người.

Tối nay cos tỷ ở lại căn phòng này, đây đã là điều bất ngờ lớn nhất rồi chứ.

“Tạm thời không cho anh biết.”

Du Huyền đi về phía cửa, đôi giày cao gót giẫm lên thảm không một tiếng động, lúc đến cửa cô lại ngoái đầu lại, mái tóc xoăn nhẹ hất tung trong không trung tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp: “Em phải về phòng một chuyến đã, đợi đấy!”

“Ý gì đây?”

Nhưng lúc Trần Trước còn đang sững sờ, cos tỷ lại “cộc cộc cộc” quay lại, hai căn phòng vốn cũng không xa, nhưng trên tay cô xách một hộp bao bì rất có đẳng cấp.

“Cái gì thế này?”

Trần Trước nghển cổ ngắm nghía một chút, dường như là một bộ quần áo.

“Quần áo phía thương hiệu LV cung cấp cho em, bảo em mặc trong sự kiện chiều nay…”

Du Huyền vừa nói, vừa lấy ra từ trong hộp một chiếc váy.

Buông tay ra, chất liệu voan mỏng độ rủ cực tốt, đổ xuống như một dòng nước.

Đây là một chiếc váy ôm trọn vòng ba dáng ôm màu đen, đường cắt may tuyệt đẹp, giá cả chắc hẳn không hề rẻ, nhưng chất liệu lại bán trong suốt, nửa kín nửa hở, ẩn chứa một sự gợi cảm muốn nói lại thôi.

“Sao em có thể mặc cái này?”

Tên đàn ông tồi tức giận rồi, nếu như vừa nãy hắn là ghen giả vờ, thì lần này là ghen thật.

Mặc loại quần áo này xuất hiện tại hiện trường sự kiện, vóc dáng thon thả yểu điệu đúng là có thể tôn lên được, nhưng cũng hở hang gần hết rồi.

Một số nữ minh tinh thích đi thảm đỏ thường dùng cách này để thu hút sự chú ý, cos tỷ đâu có dựa vào cái này để lập thân tồn tại trên đời.

“Em cũng thấy quá lộ liễu, cho nên mới xin Dì Lan bộ váy dạ hội màu đỏ trên người này.”

Hàm răng nhỏ trắng bóc của Huyền muội nhi cắn nhẹ lên môi dưới căng mọng, lúc buông ra để lại một vết trắng mờ nhạt, trong giọng nói mang theo chút giảo hoạt và tinh nghịch: “Nhưng em muốn… lén lút mặc cho anh xem.”

“Tình thú? Thay đồ? Cosplayer?”

Trong đầu Trần Trước chớp nhoáng lóe lên những từ ngữ này, sự hưng phấn càng mãnh liệt hơn lúc nãy.

“Thế còn đợi gì nữa, bây giờ trong phòng ngủ cũng chẳng có ai khác.”

Tên đàn ông tồi hối thúc, dường như một khắc cũng không thể chờ đợi.

“Em đi vệ sinh, ai thèm thay đồ trước mặt anh chứ!”


Du Huyền ôm lấy chiếc “váy ôm trọn vòng ba dáng ôm vải voan mỏng rủ” vào nhà vệ sinh.

Trần ủy viên vô cùng tiếc nuối, thực ra với mối quan hệ giữa hai người, có thay đồ trước mặt cũng chẳng sao, chỉ là cô nương về phương diện này luôn có phần không được thoải mái.

Nhưng con trai thì không cố kỵ như vậy, chỉ cần vượt qua bước đó, con trai đều có thể đi lại nghênh ngang đung đưa “quả chuông” trước mặt bạn gái.

Lúc Du Huyền thay quần áo, trong phòng ngủ yên tĩnh lại, nhưng nếu lắng nghe kỹ, dường như trong nhà vệ sinh vọng ra âm thanh ma sát nhỏ nhẹ giữa vải vóc và da thịt, cùng với âm thanh kéo khóa.

Tên đàn ông tồi lập tức tưởng tượng ra một khung cảnh thế này:

Cùng với việc khóa kéo của chiếc váy dạ hội màu đỏ từ từ được kéo xuống, chất liệu nhung trượt dài theo đường cong cơ thể, để lộ ra tấm lưng trắng ngần, rãnh lưng lõm xuống tạo thành một khe rãnh nông, kéo dài đến tận eo lưng…

Trần Trước chợt thấy khô miệng, giống như tên trộm sắp trèo vào căn biệt thự của người giàu mà hắn đã nhắm kỹ, một tâm trạng kích động khó hiểu.

Lát sau, cùng với tiếng “kẽo kẹt” cửa mở ra, ánh sáng trong phòng ngủ dường như tối lại, một bóng dáng xuất hiện trước mắt tên đàn ông tồi.

Chiếc váy voan mỏng màu đen ôm sát lấy vóc dáng lồi lõm gợi cảm của Du Huyền, nhô ra ở trước ngực, thắt chặt ở vòng eo, cuối cùng dừng lại trên đầu gối, để lộ ra phần bắp chân thon dài cân đối, trắng trẻo mịn màng không một cọng lông tơ, dưới chân đi đôi giày cao gót Valentino màu vàng kim.

Và lớp vải bán trong suốt kia, như một lớp sương bao phủ trên da thịt, nửa kín nửa hở không nhìn rõ ràng, lại càng khiến người ta tim đập thình thịch nhanh hơn so với việc để trần hoàn toàn.

“Thế nào?”

Du Huyền cũng bắt chước giọng điệu lúc nãy của bạn trai.

“Lại, lại đây với anh!”

Một lúc lâu sau, tên đàn ông tồi mới hoàn hồn khỏi sự kinh diễm, há miệng, giọng điệu khàn đặc như đang ngậm một ngụm cát.

“Hừ~”

Du Huyền khẽ hừ một tiếng, qua giọng điệu tỏ vẻ rất hài lòng trước phản ứng của bạn trai, đây chính là tình thú và sự ngọt ngào nho nhỏ thuộc về những người đang yêu nhau.

Cô bước tới trước một bước, vạt váy voan mỏng nhẹ đung đưa, đường cong đùi thoắt ẩn thoắt hiện dưới lớp voan.

Tên đàn ông tồi không kìm nén được nữa, lao thẳng tới, chiếc váy mới tinh vừa mặc lên người nghe “xoẹt” một tiếng dường như bị rách toạc.

“Từ từ đã, chúng ta đi tắm trước!”

“Tắm rửa thì được, nhưng lát nữa phải xỏ giày cao gót vào.”

“Tại sao?”

“Anh thích cái dáng vẻ em đi giày gót nhọn.”

“Trần chủ nhiệm, cái sở thích này của anh hơi biến thái đấy nhé.”

Ngày 12 tháng 4, ngày đầu tiên của tuổi hai mươi.

Những cánh hoa hồng rải kín khắp ga giường, trên chụp đèn bàn gài những nụ hoa nho nhỏ, cos tỷ mặc một chiếc váy chỉ dành cho một người ngắm, ngập tràn động tình đắm đuối nhìn tên đàn ông tồi.

Tối ngày 13, tại vườn bách hợp Lục Thành ở Châu Hải.

Ông ngoại và bà ngoại của Tống Thời Vi cũng giống như bao người lớn tuổi khác, họ thích sau khi xem xong chương trình Thời sự lúc bảy giờ trên đài trung ương, lại chuyển về đài địa phương Quảng Đông, nghe ngóng những tin tức địa phương về chuyện nhà chuyện cửa, tán gẫu về những nhân vật thời sự quen thuộc.

“Xem nhiều tin tức thời sự có ích đấy…”

Tâm trạng ông ngoại rất tốt, hai ngày nay có rất nhiều vãn bối đang ở bên cạnh mình.

Cô con gái cả Lục Lâm và phu quân đã nghỉ hưu, cô cháu ngoại lớn Hạng Tiểu Tuệ và cháu rể Lưu Hồng Tiệm tuy đi làm ở nước ngoài, nhưng mỗi năm ít nhất cũng về nước hai lần thăm hỏi ông bà.

Hiện tại, họ đều đang ở Châu Hải.

Hai vợ chồng cô con gái út Lục Mạn thì chưa nghỉ hưu, nhưng cô cháu ngoại nhỏ Tống Thời Vi vừa mới nghỉ hè không lâu, cũng theo mẫu thân đến Châu Hải ở vài ngày.

Ông ngoại bà ngoại có thể nhận ra, thực chất Hạng Tiểu Tuệ và Lưu Hồng Tiệm lần này về Châu Hải, bề ngoài là đến thăm mình, phần nhiều là muốn thân thiết với Tống Thời Vi hơn, đặc biệt là bạn trai của Tống Thời Vi, Trần Trước.

Chỉ tiếc là Trần Trước không đi cùng, lần này họ đã ra về tay không.

Ông bà ngoại còn có một cậu cháu trai tên Lục Bỉnh Đường, làm việc ở Ngân hàng Citibank chi nhánh Hồng Kông, nhưng chuyến này cậu không về, bạn gái sắp đính hôn Vệ Kỳ đang ở bên này.

Cả một gia đình lớn bất kể làm gì, đều toát lên một cảm giác hòa thuận đầm ấm.

Nhất là lúc xem tivi ăn trái cây sau bữa tối, càng là lúc tất cả mọi người tụ tập ở đại sảnh tầng một của biệt thự, ông ngoại thường hay nói nhiều hơn: “Những vị lãnh đạo và doanh nghiệp nổi tiếng của tỉnh Quảng Đông chúng ta, trên bản tin thời sự địa phương có thể không xuất hiện, nhưng không thể thường xuyên không xuất hiện, có thể không được nhắc tới, nhưng không thể thường xuyên không được nhắc tới…”

“Ông xem thì cứ xem, ai mượn ông bình luận chứ.”

Bà ngoại không vui trách móc: “Đã nghỉ hưu bao nhiêu năm rồi, chuyện chốn quan trường đã chẳng liên quan gì đến ông từ lâu rồi.”

“Đúng là không liên quan đến tôi.”

Ông ngoại cười hề hề nói: “Nhưng có liên quan đến Tống Tác Dân, có liên quan đến Trần Trước mà, quan tâm một chút thông tin trong ngành của chúng thì không có vấn đề gì chứ.”

“Hoàn toàn không có vấn đề gì!”

Hạng Tiểu Tuệ lập tức nói: “Giống như Công nghệ Tố Hồi vậy, cháu cảm giác trên bản tin thời sự của đài Quảng Đông, mỗi tuần ít nhất cũng nhắc đến đôi lần những cá nhân hoặc sự kiện liên quan đến Tố Hồi. Điều này chứng tỏ trong lòng các vị lãnh đạo, đây là một ngành công nghiệp trụ cột không thể thiếu trong tỉnh.”

Nói cho có lý thì, cái danh xưng “ngành công nghiệp trụ cột” đội lên đầu Tố Hồi, ngay cả Trần Trước cũng cảm thấy không dám nhận, đây là chức danh đặc quyền của doanh nghiệp nhà nước, doanh nghiệp trung ương.

Nhưng mọi người đều nghe ra, Hạng Tiểu Tuệ nói như vậy, có lẽ là muốn thông qua sự khen ngợi và tâng bốc để bày tỏ một thái độ thân thiện và gần gũi.

Bà ngoại bưng chén trà trần bì nhấp một ngụm, lặng lẽ thở dài.

Mặc dù người xưa có câu con cháu tự có phúc phần của con cháu, hoàn cảnh phát triển của mỗi đứa con cháu đều có cao có thấp, đây là chuyện rất bình thường.

Nhưng nhìn thấy một đứa con cháu này, vì tiền đồ mà không tiếc nịnh bợ một đứa con cháu khác, người già vẫn cảm thấy có chút chạnh lòng.

“Không thể gọi là doanh nghiệp trụ cột được, chỉ có thể gọi là doanh nghiệp mới nổi. Tố Hồi còn quá non trẻ, còn cả một chặng đường dài phải đi.”

Tống Tác Dân bất động thanh sắc “dìm” bớt sự nổi bật của con rể, ông làm quan nhiều năm, không hề cảm thấy được tâng bốc lên cao là chuyện tốt lành gì.

“Thực sự là ngành công nghiệp trụ cột rồi đó dượng.”

Hạng Tiểu Tuệ cố tình đính chính: “Hiện nay những công ty trong nước được đem ra bàn tán nhiều nhất ở nước ngoài không phải là bốn ngân hàng lớn hay các tập đoàn trung ương độc quyền như PetroChina, Sinopec, mà là những tân binh internet như Huawei, Alibaba, Tố Hồi. Lưu Hồng Tiệm vì từng dùng bữa trưa với Warren Buffett nên cũng nổi tiếng theo, rất nhiều ngân hàng đầu tư ở Phố Wall đều gửi lời mời nhảy việc, lần này về nước chúng cháu cũng muốn gặp mặt trực tiếp để xin Trần Trước ít lời khuyên.”

“Ồ.”

Tống Tác Dân mỉm cười gật đầu, nhưng không nói thêm gì nữa.

Trần Trước cũng đâu phải chuyên gia về lĩnh vực tài chính, hỏi cậu ta thì nhận được ý kiến mang tính chỉ đạo gì, chẳng qua là mong cậu ta có thể đứng ra bảo lãnh, tìm kiếm một cơ hội tốt hơn ở trong nước.

Tống Tác Dân không muốn con rể bị những việc nhà này làm phiền, cho nên phản ứng có phần lạnh nhạt.

Lục Mạn ngồi một mình ở một chiếc sô pha mềm, đặt chiếc máy tính xách tay lên đùi, bà vừa xử lý bài báo nghiên cứu của sinh viên, vừa lắng nghe gia đình trò chuyện tán gẫu.

Bà cảm nhận được thái độ hờ hững của phu quân, nhưng dẫu sao Hạng Tiểu Tuệ cũng là cháu gái ruột của mình, thế là Lục giáo sư đẩy đẩy chiếc kính gọng vàng, ngẩng đầu lên nói với khuê nữ:

“Chuyến công tác lần này của Trần Trước bao giờ thì về, nếu tiện thì bảo nó ghé qua Châu Hải trước, nơi này cũng là nhà của nó, cũng nên qua nhận biết cửa nẻo chứ.”

“Con không rõ.”

Tống Thời Vi liếc nhìn mẫu thân, vẻ mặt nhàn nhạt: “Thời gian đi công tác của anh ấy, bản thân anh ấy cũng chẳng tự mình quyết định được.”

Lời này nghe có vẻ hơi qua loa lấy lệ, nhưng những phần tử tinh anh học vấn cao này đều không phải đồ ngốc, họ hiểu rằng đây là một câu trả lời chân thành nhất.

Nghe Vi Vi nói, lần này Trần Trước đi công tác ở thủ đô, ở đó cậu không biết phải gặp bao nhiêu vị lãnh đạo cấp bộ ủy, thậm chí có những ý chí từ cấp cao hơn nữa, cậu căn bản chẳng thể nào khước từ được.

Lục giáo sư không nhịn được đảo mắt lườm một cái, dẫu biết đạo lý là như vậy, nhưng cái dáng vẻ thanh lãnh này của khuê nữ, người ta lại tưởng là khinh thường họ hàng trong nhà cơ.

“Người lớn thì giả ngốc vờ như không hiểu, ra vẻ lạnh lùng; người nhỏ thì là một tảng băng bé tí, có lẽ con bé chỉ thường hay mỉm cười khi đứng trước mặt Trần Trước.”

Lục giáo sư thầm nghĩ trong lòng, có chút “ghét bỏ” hai cha con nhà này.

Nhưng ông bà ngoại rất trân quý cô cháu ngoại út này, bà ngoại khẽ vuốt ve lưng Tống Thời Vi: “Đương nhiên là phải xử lý việc chính đáng trước rồi, chỉ là sau này Trần Trước đến Châu Hải mở họp hay làm gì đó, đừng ở khách sạn nữa, trong nhà lẽ nào lại không có chỗ để nó ở sao.”

“Vâng, con sẽ nói với anh ấy.”

Tống Thời Vi gật cái cằm tròn trịa, nghiêm túc và bình tĩnh đáp.

Bà ngoại tất nhiên hiểu tính nết của đứa cháu ngoại, nha đầu này ở nhà cũng rất ít khi nói năng, giống như một bức tranh thủy mặc chừa lại vô số khoảng trống, rõ ràng là chăm chú nhìn rất lâu, nhưng lại chẳng thể diễn đạt được rốt cuộc nó dùng bút mực ở chỗ nào.

Đối với các tiền bối, một vãn bối ngoan ngoãn, thông minh và hiểu chuyện như vậy, không nghi ngờ gì sẽ càng khiến họ xót xa và yêu thương hơn.

“Tiểu Trần tốt lắm.”

Bà ngoại lên tiếng, bà đã gặp Trần Trước khi đến Quảng Châu, ngừng một lát bà lại cảm khái: “Chỉ là quá bận rộn.”

“Vi Vi, chúng ta hẹn trước thời gian với Trần tổng nhé.”

“Cô con dâu tương lai” của nhà họ Lục, Vệ Kỳ lên tiếng: “Tiệc đính hôn của ta và Lục Bỉnh Đường, Trần tổng nếu có rảnh vẫn phải đến tham dự nha.”

“Không cần cứ lúc nào cũng gọi Trần tổng, Trần đổng đâu, mọi người là đồng trang lứa, cứ gọi thẳng Trần Trước là được, tiệc đính hôn cả nhà ta sẽ đến tham dự.”

Lục Mạn không muốn “con rể” và người nhà quá xa cách, chủ động giúp đỡ kéo gần khoảng cách.

Đám người Hạng Tiểu Tuệ nghe xong, thi nhau mỉm cười gật đầu, nhưng lần tới vẫn sẽ xưng hô là “Trần tổng”.

Những phần tử tinh anh xã hội được giáo dục bậc cao này, dường như rất chú trọng đến chừng mực giao tiếp, ngay cả khi đối phương là thân thích của mình, họ cũng quen giữ lễ tiết trong xưng hô, khách sáo thì có khách sáo, nhưng cũng mất đi sự nhiệt tình gần gũi chốn chợ búa.

Tống Thời Vi thấy mẫu thân mở lời, thế là không nói thêm gì nữa, chiếc tivi trong phòng khách vẫn đang phát ra tiếng, sau khi kết thúc bản tin thời sự là một đoạn quảng cáo.

Phát xong đoạn quảng cáo, màn hình đột nhiên bừng sáng, trên màn hình tivi bất ngờ hiện lên cổng trường và phương châm của các trường đại học lớn ở tỉnh Quảng Đông.

Ban đầu mọi người cũng chẳng bận tâm, nhưng rất nhanh một đoạn lời dẫn hùng hồn dạt dào cảm xúc đã thu hút sự chú ý của mọi người.

“Mảnh đất Nam Việt, thủy triều dâng Sông Châu Giang!”

“Mỗi thế hệ có sứ mệnh của một thế hệ, mỗi thế hệ có thanh xuân của một thế hệ!”

Lúc này, hình ảnh trên tivi lại chuyển sang dáng vẻ cắm cúi chăm chỉ viết trong thư viện, đôi bàn tay tập trung thao tác thiết bị trong phòng thí nghiệm, động tác chạy điền kinh thoăn thoắt trên sân thể dục, và cả bóng lưng tranh luận lý lẽ trên bàn đàm phán thương mại…

“Cái bóng lưng này hơi giống Trần Trước đấy.”

Tống Tác Dân nói.

Tống hoa khôi cũng có chút nghi ngờ, cô quen thuộc với bạn trai nhà mình hơn ai hết, đây chính là Trần Trước.

Lời dẫn thuyết minh vẫn đang tiếp tục:

“Mùa hè này, trên mảnh đất Nam Việt, chúng tôi đang tìm kiếm những lớp sóng sau cuộn trào, trong số đó có những người miệt mài học thuật dũng cảm leo lên đỉnh cao nghiên cứu khoa học, có những người bám rễ vào thực tiễn phục vụ cơ sở xã hội, có những người kiên định với đam mê nở rộ ánh sáng độc đáo…”

“Chương trình chuyên đề đặc biệt dịp nghỉ hè ———— Tiêu điểm vào những sinh viên đại học xuất sắc đang theo học trong tỉnh, khai thác câu chuyện phấn đấu của họ, thể hiện sự gánh vác của thanh xuân, cùng chứng kiến thành quả phong phú trong công tác đào tạo nhân tài của Quảng Đông!”

Phim mở đầu dừng lại, một dòng tiêu đề màu vàng kim chầm chậm xuất hiện từ giữa màn hình:

“Thanh xuân Quảng Đông – Hậu lãng cuộn trào kỳ 1”

“Du Huyền, khi vừa nghe thấy cái tên này, tôi lập tức nhớ đến câu Cẩm sắt vô đoan ngũ thập huyền, Nhất huyền nhất trụ tư hoa niên trong bài Cẩm sắt của Lý Thương Ẩn.”

Hình ảnh lại chuyển sang MC trụ cột của đài tỉnh Lương Vũ, anh ta cũng là người dẫn chương trình phụ trách phỏng vấn Du Huyền.

Lương Vũ dẫn đầu xuất hiện trên màn hình, lưu loát nói về ấn tượng đối với Du Huyền.

“Cô ấy rất xinh đẹp, thậm chí còn vượt qua rất nhiều minh tinh, khi nhìn thẳng vào mắt cô ấy, tôi cảm thấy hơi bị áp lực.”

“Cây bút trong tay cô ấy, không chỉ là công cụ, mà còn là ngôn ngữ đối thoại với thế giới.”

“Cô ấy không chỉ là sinh viên Quảng Mỹ, mà còn là truyền nhân y bát của phái họa Lĩnh Nam, cũng là lão bản của phòng làm việc, giữa truyền thống và trào lưu, cô ấy đã làm thế nào để đạt được một sự cân bằng?”

“Hôm nay chúng ta cùng ngồi xuống, chậm rãi trò chuyện với cô ấy.”

Vừa dứt lời, khung hình dần dần sáng lên, trong màn hình tivi xuất hiện một phòng làm việc rất có phong cách.

Một cô gái tươi tắn có gương mặt trái xoan, đang cười chúm chím nhìn thẳng vào ống kính máy quay.

Nội dung chương trình tiếp theo, chính là quá trình trưởng thành, thành tích và thành tựu của cô gái tên “Du Huyền” này, bao gồm cả buổi ra mắt sản phẩm của Louis Vuitton ngày hôm qua.

“Phái họa Lĩnh Nam?”

Dì cả Lục Lâm sửng sốt một chút: “Tiểu Mạn, chẳng phải em muốn mua một ít tranh nghệ thuật trong phòng tân hôn của Vi Vi sao? Tác phẩm mà chị tiến cử chính là của phái họa này.”

Điểm mà Lưu Hồng Tiệm quan tâm lại là một chỗ khác: “Vi Vi, cô gái này cũng tốt nghiệp Trung học Chấp Tín, hình như còn cùng khóa với em, em có quen cô ấy không?”

Tống Thời Vi lắc đầu, đôi mắt trong veo hướng về cô gái trong tivi, khóe mắt thi thoảng giật giật, dường như nhớ lại một vài chuyện quá khứ.

“Không quen sao?”

Vệ Kỳ ấp úng nói: “Cùng một trường, cùng khóa có hai nữ sinh xuất sắc như vậy, Vi Vi chắc từng nghe danh chứ…”

Vệ Kỳ hoàn toàn phản ứng trong vô thức, cho dù đổi thành Trần Trước, trong lòng cậu cũng sẽ nảy sinh nỗi hoài nghi tương tự, chỉ là chưa chắc sẽ hỏi thẳng ra thôi.

Tống Thời Vi vẫn giữ vẻ điềm tĩnh.

Câu nói của Vệ Kỳ ngay lập tức rơi tõm xuống đất, biến thành lời tự lẩm bẩm một mình.

Cũng may Vệ Kỳ không hề ngốc, cuối cùng cũng ý thức được mọi chuyện dường như không đơn giản như vậy.

Suy cho cùng thì ai cũng từng học cấp ba, một trường học có hai cô gái nhan sắc ngang ngửa nhau nhưng lại vô cùng xinh đẹp, cho dù bản thân không quan tâm, những đồng học khác trong trường làm sao có thể không mang ra so sánh.

Thậm chí rất có khả năng chia thành “hai phái”, lén lút thảo luận xem ai xinh đẹp hơn ai, ai mới là hoa khôi học đường thực sự, những tin đồn sinh ra trong lúc thảo luận, ít nhiều gì cũng sẽ lọt vào tai của mỗi người.

Vì vậy “không quen”, cũng có khả năng là “không muốn làm quen”.

“Tại sao cứ phải nghe tên cô ta chứ?”

Biểu tỷ Hạng Tiểu Tuệ “xùy” một tiếng, vô cùng bênh vực người nhà nói: “Năm xưa Vi Vi ở Trung học Chấp Tín thành tích tốt như vậy, sao loại học sinh nghệ thuật này có thể sánh bằng được chứ? Lại còn cái chương trình rách nát này, ‘Hậu lãng Quảng Đông’ không xếp Trần Trước đứng thứ nhất, rốt cuộc có còn chút công bằng nào không vậy, đừng bảo đây là phim tuyên truyền do bên Quảng Mỹ xuất vốn làm đấy nhé.”

Hạng Tiểu Tuệ vừa mở miệng đã sát thương diện rộng sang cả đài vệ tinh Quảng Đông, lực công kích mười phần.

Tống Tác Dân suy nghĩ một lát rồi nói: “Chắc là Trần Trước không muốn lên, cậu ấy ở cái tầng thứ đó mà còn lên cái chương trình thế này, ý nghĩa không còn lớn nữa.”

“Ta đoán là nhà sản xuất chắc hẳn đã trao đổi với Trần Trước, nếu không thì đoạn mở đầu cũng không dùng bóng lưng của Trần Trước đâu, còn Vi Vi thì…”

Lão Tống cười cười nói: “Ta ước tính cũng không ít đâu, chỉ là chưa đến lượt con bé mà thôi.”

Những lời này của Tống Tác Dân về cơ bản đã tiếp cận chân tướng, nhưng Hạng Tiểu Tuệ vẫn không nhịn được: “Nếu đã gạt Trần Trước ra ngoài rồi, trong tỉnh còn mống sinh viên đại học nào xuất sắc hơn Vi Vi? Công nghệ Đào Mễ có kế hoạch sang năm lên sàn chứng khoán rồi đúng không, đến lúc đó Vi Vi là lão bản của công ty niêm yết, cô gái chỉ biết vẽ tranh này có cưỡi ngựa đuổi theo cũng không kịp…”

Ngay trong lúc Hạng Tiểu Tuệ đang lên tiếng oán trách “bất công”, trên chương trình cũng phát sóng chuyện phòng làm việc Trần Tích mời Trương Mạn Ngọc và Chu Lâm đảm nhận vai trò người đại diện sản phẩm, đồng thời còn tung ra tin tức dự định sẽ ồ ạt mở cửa hàng trong các khu trung tâm thương mại dành cho đồ xa xỉ phẩm nhẹ.

Hạng Tiểu Tuệ đột nhiên nghẹn họng.

Chu Lâm thì không nói làm gì, có thể thao tác để mời được Trương Mạn Ngọc làm người đại diện, lại còn muốn mở cửa hàng ở những nơi như SKP và Deji Plaza, thì đây không phải là năng lượng mà một “cô gái chỉ biết vẽ tranh” có thể làm được.

“Có gì mà phải so đo chứ!”

Lúc này, mẫu thân Lục giáo sư nãy giờ vẫn im lặng, đột nhiên “bốp” một cái gập laptop lại, ngẩng cao đầu nói: “Chúng ta căn bản chẳng thèm để mắt tới những thứ này, tóm lại cái chương trình này tốt nhất đừng tìm chúng ta, có tìm thì chúng ta cũng lười lên, đỡ mất thời gian giao tiếp lãng phí!”

Mọi người đều có chút không kìm được bật cười, Vệ Kỳ lại càng cười “phụt” một tiếng, tiểu cô nương rõ ràng cũng không vui vẻ gì, nhưng cứ thích phải tỏ ra cái vẻ đoan trang thanh nhã, không chịu để mất thể diện.

“Thôi thôi bỏ đi, không bàn luận nữa, tiếp tục xem tivi.”

Ông ngoại xua tay, không dễ phát giác mà chuyển sang kênh khác, chuyện này giống như một khúc nhạc đệm nho nhỏ trong cuộc sống, tưởng chừng như đã nhẹ nhàng cho qua.

Nhưng trước khi đi ngủ vào buổi tối, Tống Tác Dân đột nhiên gõ cửa phòng của thê tử và khuê nữ.

“Sao thế?”

Lục Mạn mở cửa rồi hỏi.

“Tôi chỉ đến báo một tiếng, ngày mai có chút việc tôi phải về Quảng Châu trước.”

Tống Tác Dân thò đầu ngó một cái: “Khuê nữ đâu rồi?”

“Tắm xong đang ở trong sấy tóc rồi.”

Lục giáo sư nói, trong nhà vệ sinh quả nhiên vọng ra tiếng máy sấy tóc “vù vù vù”.

“Ồ.”

Lão Tống đáp một tiếng, nhưng không có ý định rời đi, mà tiếp tục dặn dò: “Tối hai mẹ con đừng bật điều hòa quá thấp, Châu Hải vốn dĩ đã có gió, coi chừng bị cảm lạnh…”

“Tôi biết rồi.”

Lục Mạn vừa lên tiếng đáp lại, vừa đánh giá phu quân, sau đó đột nhiên hỏi: “Có phải ông có lời gì muốn nói đúng không? Chuyện về Quảng Châu ông đã nói từ sớm rồi, còn cố tình đích thân đến thuật lại lần nữa?”

“Hắc hắc~”

Tống Tác Dân cười hì hì, nghe tiếng máy sấy vẫn đang kêu bèn hạ giọng nói nhỏ với thê tử: “Là cái chương trình Hậu lãng buổi tối đó, cái phòng làm việc Trần Tích của cô gái kia, không biết có liên quan gì tới Trần Trước hay không…”

“Sao có thể chứ!”

“Mẫu thân” lúc đầu vẫn lựa chọn tin tưởng, nhưng nghĩ lại, Du Huyền quả thật trông rất xinh đẹp, dù cho có nhận xét công bằng mà nói, thì cũng chỉ kém hơn khuê nữ nhà mình có một tí ti mà thôi.

Năm xưa cô ta lại học chung trường với Trần Trước, Vi Vi không quen cô ta, vậy còn Trần Trước thì sao?

Chữ “Trần” trong cái tên “phòng làm việc Trần Tích” này, dường như có chút ý tứ liên quan nào đó.

“Thế phải làm sao?”

Lục giáo sư cũng bắt đầu sốt sắng quan tâm vì xót thương nữ nhi.

“Bảo khuê nữ gọi video cho Trần Trước.”

Tống Tác Dân đưa ra một chủ ý: “Nếu Trần Trước có liên quan đến cái phòng làm việc Trần Tích này, ở Thượng Hải tổ chức một sự kiện lớn như vậy, đúng ra cậu ta rất có khả năng sẽ có mặt tại hiện trường. Chúng ta cứ nói bóng nói gió thăm dò vị trí của Trần Trước trước đã.”

“Ừm.”

Lục giáo sư trầm ngâm giây lát: “Cũng có lý, không ngờ…”

Bà đột nhiên nhìn phu quân với ánh mắt hoài nghi: “Ông lại còn hiểu rõ tâm tư của đám nam nhân xuất quỹ nữa cơ à?”

“Nói bậy bạ gì thế!”

Tống Tác Dân buồn bực xua tay: “Đây là một suy luận logic bình thường, bà chụp mũ linh tinh làm cái gì.”

Lục Mạn cũng chỉ là thuận miệng nói bừa, chỉ là phu quân phản ứng hơi lớn, bà ngược lại thực sự sinh ra chút nghi ngờ: “Càng ngụy biện lại càng chột dạ, nhắc mới nhớ chúng ta cũng đã nhiều năm không đụng đến điện thoại của đối phương rồi đấy.”



“Điện thoại của tôi có cái gì để xem chứ, bà muốn xem thì cứ xem.”

Tống Tác Dân không nói hai lời lấy điện thoại ra, vốn dĩ định quăng thẳng lên giường, nhưng đột nhiên nhớ ra điều gì, thế là động tác “quăng lên giường” đổi thành “đặt lên chiếc bàn ở gần”, như vậy thì điện thoại luôn nằm trong tầm kiểm soát của mình.

Lục giáo sư không nhìn ra sự khác biệt của hai động tác này, cảm thấy phu quân đều là phản ứng kiểu “không sợ bị kiểm tra”, hứng thú tức thì giảm đi không ít.

“Ai thèm xem điện thoại của ông làm gì, ngoài công việc ra thì vẫn là công việc.”

Lúc Lục giáo sư lên tiếng nói, tiếng máy sấy tóc trong nhà vệ sinh cũng ngừng hoạt động, chứng tỏ khuê nữ đã sấy xong tóc.

“Ông định hỏi thế nào? Đâu thể mở miệng ra nói đi thẳng vào vấn đề được, như vậy là châm ngòi ly gián tình cảm của Vi Vi và Trần Trước đấy.”

Phản ứng tức thì của Lục giáo sư không bằng phu quân, thế là đành nhường lại quyền chủ đạo cho Tống Tác Dân.

“Bà yên tâm.”

Tống Tác Dân cất điện thoại đi điềm đạm nói, xem ra đã có sẵn đối sách.

Đến khi cửa nhà vệ sinh mở ra, Tống Thời Vi vừa xoa tóc, vừa bước ra ngoài, đi kèm một luồng hơi nước mang hương thơm như hoa dành dành, khiến căn phòng cũng trở nên mềm mại hẳn lên.

Nhìn thấy Lão Tống muộn thế này vẫn ở đây, Tống hoa khôi chớp chớp đôi mắt trong veo, có chút khó hiểu cất tiếng chào: “Cha”

Tống Tác Dân đổi sang một giọng điệu ôn hòa: “Không có chuyện gì to tát đâu, chỉ là có chút vấn đề nhỏ muốn nhờ Trần Trước một tay, bây giờ con gọi video cho cậu ấy, có tiện không?”

“Anh ấy chắc chưa ngủ sớm thế đâu.”

Tống Thời Vi cầm điện thoại lên, trước tiên gọi một cuộc cho Trần Trước: “Alo…Anh đang ở khách sạn à…Cha có chuyện muốn gọi video với anh…Ồ, vậy để em mở máy tính trước đã…”

“Trần Trước nói là tiện ạ.”

Cúp điện thoại xong, Tống Thời Vi nhìn sang Lão Tống.

Trong phòng không có ai khác, nội dung cuộc điện thoại vừa rồi của khuê nữ và con rể, hai phu thê đều nghe thấy rõ ràng.

Trần Trước không hề do dự mà đồng ý gọi video ngay lập tức, sự nghi ngờ của Tống đổng và Lục giáo sư đã bị dập tắt bảy tám phần.

Lục Mạn thậm chí còn lườm phu quân một cái, ý nói là “không có việc gì lại đi kiếm chuyện”

Tống Tác Dân hiếm khi nở nụ cười gượng gạo, chờ đến khi kết nối video, Trần Trước đang ngồi trước máy tính, xuyên qua cửa sổ sát đất sau lưng cậu nhìn xuống dưới, cách đó không xa chính là quảng trường Thiên An Môn sáng rực ánh đèn và đại lộ Trường An xe cộ ngược xuôi tấp nập.

Trần Trước đang ở Thủ đô!

Không phải ở Thượng Hải!

Lục Mạn thở phào nhẹ nhõm hoàn toàn, bà chẳng còn hứng thú để nghe phu quân bịa chuyện nữa, lấy một cuốn sách lên rồi ngồi xuống giường lật giở đọc.

Lão Tống hết cách, đành phải tiếp tục hướng về phía máy tính nói: “Có một bằng hữu tặng ta ít trà, nhưng cậu ta lại để ở văn phòng Thủ đô của ta mất rồi, nếu hai ngày tới cháu về, thì giúp ta tiện tay mang về nhé…”

Tống hoa khôi ngồi trên mép giường, nhìn phụ thân cười nói tán gẫu vô cùng tự nhiên, nét mặt đăm chiêu suy nghĩ.