Chương 596: Tính năng Circle of Friends của tin nhắn.

Vào buổi trưa, Trần Trước và Trương Quân An đều uống một ít rượu. Thời điểm này còn khá sớm, nếu không nâng ly trong các cuộc gặp gỡ, điều đó chỉ chứng tỏ bạn có ý kiến với người đó. Vì vậy, nhiều người thường xuyên tham gia các cuộc gặp gỡ, dù bị bệnh cũng không dám dùng kháng sinh đầu bảng, cứ cố gắng chịu đựng, và từ đó xuất hiện nhiều câu nói vui:

Mày mơ màng, tao mơ màng, chúng ta vừa ký hợp đồng.

Rượu là tinh hoa của ngũ cốc, càng uống càng trẻ ra.

Thà để dạ dày thủng một lỗ, còn hơn để tình cảm nứt một khe.

Dĩ nhiên, Trần Trước và Trương Quân An không cần phải như vậy, vì lợi ích giữa họ không sâu đậm đến mức đó. Họ chỉ nhấp nháp rượu nhẹ và tranh thủ trao đổi một số vấn đề.

Cả hai đều rất ăn ý, Trần Trước không bao giờ hỏi về chuyện nội bộ của Liên Thông, còn Trương Quân An cũng không tìm hiểu về những mối quan hệ đằng sau Quốc Hội. Cuối cùng, hai người chọn một nhân vật phù hợp nhất để bàn tán: Trịnh Vệ Trung.

Vì Trịnh Vệ Trung và Trần Trước rõ ràng có hiềm khích, còn Trịnh Vệ Trung và Trương Quân An về lý thuyết cũng là đối thủ cạnh tranh, nên ông ta là người thích hợp nhất để xào nấu chuyện.

Ông Trịnh này.

Trương Quân An gắp một miếng thịt bò, thong thả nói: Tôi quen biết ông ấy từ khi ông ấy còn là giám đốc chi nhánh. Năng lực thì không phải bàn, đạo đức cũng tốt, chỉ là đối với cấp dưới hơi nghiêm khắc, nên mọi người đều sợ ông ấy.

Trần Trước nghĩ thầm, không chỉ là nghiêm khắc, mà phải gọi là khắc nghiệt mới đúng.

Cách Trịnh Vệ Trung quản lý cấp dưới là dựa vào uy tín tự nhiên cùng với hình phạt nghiêm khắc, thực hiện sự kiểm soát như vòng kim cô đối với cấp dưới.

Bề ngoài có vẻ như mọi thứ đều chặt chẽ, nhưng thực tế, mọi người đều khổ sở.

Nói thẳng ra thì nếu Trịnh Vệ Trung về hưu và nhập viện, sẽ không có một cấp dưới nào đến thăm ông ấy cả.

Áp lực quá lớn cũng không tốt, sẽ có phản ứng ngược.

Trần Trước nói một cách đơn giản.

Trong lòng ông rõ hơn ai hết, tình hình hiện tại của Nhậm Đồng chính là minh chứng rõ ràng nhất cho điều đó.

Trương Quân An liếc nhìn Trần Trước, nghĩ thầm kẻ này đúng là điềm tĩnh, lời nhận xét tuy không nhiều nhưng câu nào cũng trúng điểm.

Ông gật đầu nhẹ, tiếp tục câu chuyện: Đúng vậy, dẫn dắt đội ngũ cần phải có chừng mực, phong cách này cũng không tốt cho việc xây dựng gia đình.

Tôi nghe nói vợ của Trịnh tổng ở nước ngoài, như vậy cũng không có gì để bàn về gia đình rồi.

Trần Trước cười nói.

Trước đây, Vạn Húc Lâm và Diêu Lam đã nghe từ Cao Tử Xuyên rằng vợ của Trịnh Vệ Trung đã ra nước ngoới chăm con. Đây là tình trạng phổ biến của nhiều lãnh đạo nam trung niên hiện nay, vì thế Trần Trước cũng không hỏi kỹ Nhậm Đồng về vấn đề này.

Gần đây cô ấy đã về nước.

Trương Quân An nói: Vợ của Trịnh tổng là một nghệ sĩ, chuyên về vận hành đấu giá tranh, khá nổi tiếng trên thế giới. Hiện tại cô ấy đang làm việc tại một phòng tranh ở khu nghệ thuật 798.

Trần Trước đang nâng ly định chúc rượu, cổ tay bỗng khựng lại: Vợ của Trịnh tổng tên là gì?

Lý Hương Lan.

Trương Quân An trả lời, điều này cũng không có gì bí mật.

Khác với sự kinh ngạc của Diêu Lam và tiểu thư ký, Trần Trước nhanh chóng bình tĩnh lại, rinh một cái chạm ly với Trương Quân An, nhẹ nhàng nói:

Ông Trịnh này, cũng khá thú vị đấy.

Khoảng 1 giờ 30 trưa, cuộc gặp gỡ kết thúc.

Trương Quân An cùng phó giám đốc văn phòng của mình trở về văn phòng, còn có thể nghỉ ngơi khoảng một tiếng đồng hồ.

Trần Trước và tiểu thư ký trở về tứ hợp viện. Trên xe, Trần Trước đặc biệt dặn dò: Chuyện này đừng nói ra ngoài, hãy quan sát thêm một chút.

Ai mà ngờ lại trùng hợp đến thế.

Tiểu thư ký nhớ lại sự thân thiết của Lý Hương Lan và Du Huyền, hối hận nói: Như vậy chẳng phải là người nhà đánh nhau hay sao?

Trần Trước cười: Chúng ta có thể coi Trịnh tổng là người nhà, nhưng Trịnh tổng chưa chắc đã coi chúng ta là người nhà đâu.

Ông chủ.

Diêu Lam vừa lái xe vừa hỏi: Ông nghĩ cô Lý có biết không?

Trần Trước nhớ lại những khoảnh khắc giao tiếp trước đây, khẳng định: Hồi hè chắc chắn là không biết, nhưng bây giờ thì không rõ nữa.

Trở về tứ hợp viện, bên trong hoàn toàn trống trải.

Vương Trường Hoa và Ngô Vũ lẽ ra phải ở đó canh cổng, nhưng cả hai đều không có mặt, gọi điện cũng không ai nghe máy.

Trần Trước cũng không buồn quan tâm, bảo tiểu thư ký mở laptop, cắm dây mạng, cài đặt máy in mà ông đã mua trước đó, rồi bắt đầu làm việc từ xa.

Tiểu thư ký thì ngồi bên cạnh tổng kết biên bản cuộc gặp buổi sáng.

Trí nhớ và dung lượng não của con người đều có hạn, sự tồn tại của [biên bản] là để có thể xem lại nội dung và điểm chính của một cuộc họp bất kỳ lúc nào.

Hiện nay, nhiều doanh nghiệp tư nhân không quá coi trọng điều này, nhưng với xuất thân từ hệ thống, ông Trần đặc biệt đề cao yêu cầu này.

Tiểu thư ký tốt nghiệp từ một trường đại học danh tiếng 985, thông minh nhạy bén, dù đôi lúc có hơi ngốc nghếch nhưng trong công việc thì rất đáng tin cậy.

Khoảng 3 giờ 30 chiều, ngay cả đàn chim bồ câu của ông lão ở hẻm cũng về chuồng, Vương Trường Hoa và Ngô Vũ mới đẩy cửa bước vào.

Chết tiệt!

Nhìn thấy Trần Trước ung dung ngồi dưới giàn dây leo đang xem tài liệu giấy, cả hai đều giật mình: Anh về lúc mấy giờ vậy?

Trần Trước đưa mắt nhìn qua, liếc một vòng rồi hỏi khẽ: Đi xem phim về đấy à?

Ngô Vũ quay đầu nhìn Vương Trường Hoa: Anh nói à?

Tôi có nói gì đâu.

Vương Trường Hoa cũng tỏ vẻ bối rối: Anh Trần không phải đi theo dõi chúng tôi đấy chứ?

Trần Trước nhếch mép: Anh nghĩ tôi có thời gian không? Quần anh dính đầy bắp rang, tay Ngô Vũ cầm lon Coca, gọi điện cũng không nghe máy, không phải đi xem phim thì đi làm gì?

Ồ~, thì ra là quan sát phân tích ra đấy à.

Vương Trường Hoa chợt hiểu ra: Suýt nữa tôi tưởng anh là kẻ biến thái, lén lút đi theo dõi chúng tôi đấy.

Cút đi cút đi.

Trần Trước mắng một câu, rồi lại cười hỏi: Hai người ngồi ăn cơm còn cãi nhau, sao lại đi xem phim được nhỉ?

Không tìm được người khác, Huyền muội bận quá, nên tôi nghĩ tạm rủ người đi cùng…

Ban đầu Ngô Vũ còn nghiêm túc giải thích, nhưng khi thấy nụ cười ngày càng rõ trên mặt Trần Trước, cô chợt nhận ra rằng giải thích chỉ là che giấu, liền quay người đi vào bếp.

Không lâu sau, tiếng hét từ trong bếp vang lên: Vương Trường Hoa! Vào đây phụ tôi cắt dưa đi!

Đến ngay đây!

Vương Trường Hoa đi vào trước khi đấm nhẹ vào vai Trần Trước, thì thầm cảnh cáo: Đừng có bắt nạt cô nàng hổ báo nhé!

Đồ đểu, thấy gái quên bạn.

Trần Trước xoa xoa vai thì thầm.

Một lát sau, Vương Trường Hoa vừa đi ra vừa lầm bầm trong miệng, trên tay bưng mấy miếng dưa hấu, chắc là trong bếp bị Ngô Vũ hành hạ một trận.

Ngô Vũ cũng đi theo sau, có lẽ đã hả hê sau khi trút giận, cô chủ động kể về nội dung bộ phim chiều nay.

Phim ‘Họa Bì’ của Châu Tấn và Trần Khôn, ban đầu không có gì đáng chú ý, nhưng kết thúc lại rất cảm động, anh và Huyền muội rảnh thì đi xem nhé.

Ngô Vũ vừa ăn dưa vừa giới thiệu.

Lúc này Châu Tấn vẫn được gắn mác [diễn xuất tốt], chưa có biệt danh đại như gia hí bá như sau này.

Thế à?

Không ngờ tiểu thư ký cũng rất hứng thú: Ban đầu tôi định rủ bạn đi xem vào dịp Quốc khánh, nhưng lại đến thủ đô ngay nên không kịp.

Ở thủ đô cũng không sao đâu.

Ngô Vũ động viên: Lúc anh Trần và chị cos đi xem phim, em đi cùng cũng được, nhưng nhớ đứng xa ra chứ không sợ bị chích mắt đấy.

Đây là cách đáp lại sự trêu chọc của Trần Trước trước đó, hai người vừa nói vừa cười một lúc, Trần Trước tỏ vẻ chán nản hỏi: Sáng nay sau khi chúng ta rời đi, Huyền muội và mọi người đi lúc nào?

Ngô Vũ không nghĩ ngợi nhiều, trả lời ngay: Dì Lam khoảng 10 giờ đến cổng, sao vậy?

Không có gì, chỉ là thấy họ giờ vẫn chưa về.

Trần Trước nhẹ nhàng lảng chuyện: Vậy chúng ta có nên đi mua đồ ăn không? Bình thường tối có mấy người ăn cơm?

Bốn người, dì Lam thường xuyên đến đây ăn.

Ngô Vũ không hề nghi ngờ mà nói ra.

Thế à? Hình như dì Lam thường đến đây ăn nhỉ, hồi hè cũng vậy, nhà cô ấy không nấu nướng à?

Trần Trước giả vờ tò mò: Chồng của cô ấy làm gì vậy?

Hình như là quan chức gì đó, chúng tôi cũng từng đến nhà dì Lam rồi, một khu dân cư cao cấp.

Ngô Du quay đầu hỏi Vương Trường Hoa: Lần đó chúng ta đến khu ấy gọi là gì nhỉ?

Bạch Duyệt Phủ.

Vương Trường Hoa đang chăm chú chơi game đua xe, mắt không rời màn hình, trả lời qua quýt.

Nói thật lòng, các game java của Nokia đã mang lại rất nhiều niềm vui cho thế hệ cuối 80 đầu 90, chỉ là rốt cuộc đã lỗi thời, sẽ bị thời đại bỏ lại phía sau.

Tuy nhiên, danh tính của Lý Hương Lan và Trịnh Vệ Trung có lẽ đã khớp với nhau. Từ Cao Tử Xuyên, Trần Trước được biết Trịnh Vệ Trung đang sống tại Bạch Duyệt Phủ.

Đợi khi Vương Trường Hoa và Ngô Du đi chợ, Trần Trước gọi điện cho Tiến sĩ Lư Huy, người phụ trách đội ngũ【Hồi Tín】.

Hãy triển khai chức năng mới của chúng ta đi.

Hôm nay sao?

Lư Huy xác nhận lại.

Chính là hôm nay, nhớ đăng thông báo, hướng dẫn người dùng quy trình đăng lên tính năng ‘bạn bè.'

Trần Trước ra lệnh.

Theo đề xuất của Trần Trước, dưới sự chủ trì của Lư Huy, với nỗ lực của đội ngũ,【Hồi Tín】đã thành công phát triển tính năng bạn bè một thời gian trước.

Hiện tại vẫn còn khá đơn giản, người dùng có thể đăng bài viết và hình ảnh lên tính năng bạn bè, bạn bè có thể bình luận, nhưng chưa có tính năng thích.

Thực tế,【Nhóm dự án Hồi Tín】luôn muốn phát triển tính năng video và thoại, nhưng vì lo ngại thu hút sự chú ý của QQ Tencent, Trần Trước luôn kiềm chế.

Bây giờ công bố tính năng bạn bè, Trần Trước định kích thích Trịnh Vệ Trung, xem phản ứng của anh ta.

Khoảng năm giờ, trước sân có tiếng xe đậu, cùng với giọng nói của Tuyết Muội và Lý Hương Lan.

Trần Trước và cô thư ký nhìn nhau, sau đó đứng dậy, nở nụ cười tươi bước ra đón.

······