Chương 541: Làm thêm ngoài giờ?.

Thực ra đến lúc này, cuộc đấu đá giữa Tố Hồi và Trịnh Vệ Trung đã bước vào giai đoạn nóng bỏng.

Dù bề ngoài chẳng thể hiện chút nào, nhưng cả hai bên đều đang ra đòn.

Trần Trước cũng thường suy nghĩ, rốt cuộc nên kết thúc thế nào?

Chớp mắt đã đến ngày 24 tháng 8, Olympic Bắc Kinh chính thức khép lại, buổi lễ bế mạc hoành tráng diễn ra lúc 8 giờ tối.

Buổi biểu diễn này cũng rất hấp dẫn, ngay cả Trần Trước sau khi trọng sinh cũng không muốn bỏ lỡ. Nhưng cos chị ở Bắc Kinh, sweet chị ở Mỹ…

Trần Trước nghĩ, thôi thì tìm ai đó cùng xem vậy.

Người phù hợp nhất, đương nhiên là Hoàng Bách Hàm – người thân thiết, hiểu nhau như lòng bàn tay, chẳng có gì không thể nói.

Thế là anh bấm số.

Ba ba~

Một giọng nói đầy hân hoan vang lên từ đầu dây bên kia.

Ủa? Sao lại gọi nhầm sang cô ta?

Trần Trước nhìn màn hình điện thoại, té ra lại gọi nhầm sang ngực rung chị.

Không phải chủ động tìm em à? Chẳng lẽ lại định tìm con nào khác hả?

Ngực rung chị giả vờ không vui, rồi lại dùng giọng nũng nịu như dỗ trẻ con: Đừng đi tìm con nào khác nha, em xin đó, em có thể làm bất cứ điều gì ba muốn.

Điên hả, cô diễn sâu quá rồi.

Trần Trước đang gọi điện trong văn phòng, phải áp sát tai vào điện thoại, sợ những lời dâm ô này lọt ra ngoài.

Khà khà khà~

Hoàng Xán Xán cười vui vẻ: Tìm em có việc gì thế?

Ra ngoài không?

Trần Trước giờ cũng chẳng sợ bị chụp hình nữa, nói: Tìm chỗ nào đó xem lễ bế mạc Olympic đi.

Được thôi, em cũng đang định xem nè.

Hoàng Xán Xán vừa nói vừa làm nũng: Nhưng chân em mỏi lắm rồi, không muốn đi đâu nữa, ba qua nhà em xem đi, được không?

Làm MC mà ngày đi chưa tới 500 mét, sao lại mỏi chân?

Trần Trước nghi ngờ có cơ sở: Hay là chỉ muốn dụ tôi qua đó thôi?

Anh một đại trượng phu, em một tiểu nữ nhân yếu đuối.

Hoàng Xán Xán cười khúc khích: Chẳng lẽ còn sợ em cưỡng bức anh sao? Mau qua đi, nhà em đang có rượu, vừa uống vừa xem.

Cô nói vậy thì tôi càng không dám đến… bác tài, tới Khang Lệ Uyển.

Trần Trước miệng nói từ chối, nhưng chân đã lẻn ra khỏi văn phòng, bắt taxi rồi.

Khang Lệ Uyển chính là khu chung cư của Hoàng Xán Xán.

Đàn ông giả tạo!

Hoàng Xán Xán đưa ra nhận xét chuẩn xác, rồi chợt hiểu ra: Thực ra anh định gọi cho em đúng không?

Bị bóc mẽ, Trần Trước chỉ cười không nói.

Ban đầu anh định tìm Hoàng Bách Hàm thật, nhưng khi lướt danh bạ, thấy tên Hoàng Xán Xán nằm ngay dưới Hoàng Bách Hàm.

Sau vụ làm lố với tin đồn, giờ đây Trần Trước chỉ cần giấu tên [Du Huyền] và [Tống Thời Vi], còn lại chẳng cần bí danh nữa, kể cả McDonald’s cũng không cần.

Vì vậy, khi thấy Hoàng Xán Xán, Trần Trước lập tức đổi ý.

Cửa hàng Hoàng Trà ở quảng trường Chính Giai sắp khai trương, chắc có cả đống việc phải làm, nếu qua đó có khi còn bị bắt làm phu phen. Thôi thì tìm ngực rung chị hưởng thụ vậy.

…

Khang Lệ Uyển cách khu công nghệ không xa lắm, chẳng mấy chốc đã tới nơi.

Bây giờ mới 7-8 giờ tối, đúng lúc mọi người đi dạo sau bữa ăn, khu chung cư đầy những cụ già đi bộ.

Ngay cả con đường lát đá cuội dưới tán cây cũng bị lũ trẻ chạy nhảy chiếm hết.

Ký ức bỗng ùa về, không nhớ rõ là đêm nào, ngực rung chị không mặc quần áo, nằm phủ phục dưới gốc cây long não trên con đường đá cuội ấy.

Eo uốn cong thành đường chữ S, làn da trắng nõn nà tương phản với màn đêm đen kịt, giờ nghĩ lại vẫn thấy nóng bỏng.

Đến chân tòa nhà, ngực rung chị đã đứng đợi sẵn.

Cô mặc bộ đồ tập thể dục bó sát và quần yoga, bộ ngực căng tròn như muốn bật ra, vải màu xanh nước biển ôm sát lấy bắp chân, dù không hở nhiều nhưng vẫn rất quyến rũ.

Ở nhà cũng tập thể dục à?

Trần Trước không nhịn được hỏi.

Em đang dùng súng massage cơ.

Hoàng Xán Xán giải thích.

Lên cầu thang, đi qua chỗ bị lột váy đêm đó, ngực rung chị còn cố ý quay đầu cười.

Trần Trước hiểu ý, vừa định đáp lại thì bỗng có cư dân đi xuống, đành phải kìm lòng.

Bước vào nhà, Trần Trước tưởng sẽ thấy tấm thảm yoga ướt đẫm mồ hôi hoặc chiếc xe đạp thể dục còn nóng hổi, nhưng chẳng có gì cả.

Vậy tại sao cô ấy lại kêu mỏi chân rồi massage cơ?

Trần Trước thầm nghi ngờ.

Chẳng lẽ ở đài lại bị đuổi vào phòng thiết bị khuân vác?

Không thể nào! Miêu Minh và Dương Quang đã hứa trước mặt anh, đài truyền hình sẽ sản xuất chương trình mới, do ngực rung chị dẫn chính.

Tính ra cũng sắp đến lúc ra mắt rồi.

Hay lại có biến cố gì?

Thông thường, Miêu Minh không thể lừa anh được, dù có thay đổi gì cũng sẽ báo trước.

Tuy nhiên, Trần Trước rất sâu sắc, anh không hỏi trực tiếp mà cười hỏi: Sao rồi MC Hoàng, sắp dẫn chính một chương trình mới, áp lực lớn không?

Áp lực thì đương nhiên có chút.

Hoàng Xán Xán ngồi xuống, tay tự nhiên đặt lên đùi Trần Trước, mặt đầy tự hào: Nhưng nhìn ánh mắt ghen tị của mấy con khốn kia, thật sự rất đã.

Cô biết Lý Mỹ Kỳ – người thay em dẫn chương trình cũ không? Giờ gặp em từ xa đã gọi [chị Xán Xán].

Còn có Trương Y, trước đây dẫn mục pháp luật tưởng mình ngon lắm, giờ cũng biết nhường em vào thang máy trước.

Chỉ có điều bọn họ không ngừng dò hỏi biển số xe 77777 là của ai, không biết có ảnh hưởng đến anh không…

Hoàng Xán Xán huyên thuyên kể chuyện trong đài.

Trần Trước mỉm cười, nhưng trong lòng đang phân tích.

Nhưng chẳng mấy chốc đã nhận ra, địa vị của Hoàng Xán Xán trong đài khá cao, nên chuyện bị bắt nạt là không thể xảy ra.

Vậy nguyên nhân là gì?

Trần Trước suy nghĩ một lúc, bỗng nói với Hoàng Xán Xán: Anh hơi thèm hoa quả, làm dĩa trái cây giúp anh đi.

Được thôi!

Hoàng Xán Xán không từ chối, chỉ là khi đứng dậy, vẻ mặt cô thoáng nhăn lại vì khó chịu ở bắp chân.

Trần Trước không nói gì, đợi đến khi tiếng bổ dưa bộp bộp vang lên từ bếp, anh mới lặng lẽ đứng dậy, đi quanh phòng khách và phòng ngủ xem xét.

Hầu hết đều bình thường.

Cho đến khi phát hiện trong ngăn kéo bàn có tấm Giấy phép dẫn chương trình, mặt sau ghi Lễ khai trương Trung tâm thương mại Gia Nhuận Tùng Hóa, thời gian lại là hôm qua.

Làm thêm ngoài giờ?

Trần Trước lập tức hiểu ra.

MC làm thêm là chỉ việc MC tham gia các hoạt động thương mại hoặc biểu diễn ngoài giờ làm, chủ yếu để kiếm thêm thu nhập chính đáng.

Lúc này, Hoàng Xán Xán đã bổ xong hoa quả trở lại phòng khách, thấy Trần Trước không có ở đó, liền đi theo ánh đèn vào phòng ngủ.

Bỗng thấy ba đang cầm tấm [Giấy phép dẫn chương trình] mà cô vứt bừa bãi sau khi về nhà.

Đưa em~

Hoàng Xán Xán kêu lên, vội vàng chạy tới.

······