Chương 566: Người Chồng Cũ Ẩn Mình.

Trần Trước: Tôi có chút ấn tượng. Hồi cấp ba, Vương Trường Hoa bị đánh, bạn gái của cậu ta là Ngô Dụ đến bệnh viện thăm hỏi. Du Huyền là bạn thân của Ngô Dụ, hình như lúc đó cô ấy cũng ở đó.

Trần Trước sẽ không bao giờ kể lại chuyện anh hùng cứu mỹ nhân ở cửa hàng tiện lợi. Nói dối giỏi nhất không phải là dùng những điều đối phương không biết để giải thích lời nói của mình, mà là dùng những điều đối phương đã biết để chứng minh lời nói của mình. Chỉ có cách này, lời nói dối mới bám chặt vào hiện thực, tăng thêm độ tin cậy. Nếu kể ra chuyện anh hùng cứu mỹ nhân ở cửa hàng tiện lợi, chị Sweet có lẽ sẽ không nghĩ rằng bạn trai mình đang nói thật. Mà sẽ nghĩ rằng giữa anh và Du Huyền thực sự có mối quan hệ phức tạp, sao trước giờ không nhắc đến với cô ấy? Vì vậy, Trần Trước trực tiếp trộn lẫn thật giả để diễn đạt, Vương Trường Hoa bị đánh là thật, nhưng Ngô Dụ là bạn gái của Vương Trường Hoa là giả. Quả nhiên, câu trả lời này khiến Tống Thời Vi an tâm hơn, nhưng cảm giác hoang mang không hiểu vì sao vẫn chưa hoàn toàn biến mất.

Tống Thời Vi: Lúc nãy em thấy cô ấy ở cổng Bắc viện Hồ Đông. Trần Trước: À, có thể cô ấy có việc gì đó? Tống Thời Vi: Ở sân bay, em cũng từng gặp cô ấy một lần. Trần Trước: Haha, thật là trùng hợp quá.

Nhìn thấy bạn trai trả lời không có sơ hở gì , Tống Thời Vi khẽ mím môi. Cô không phải người thích gây chuyện, nhưng có giác quan thứ sáu thường thấy ở con gái. Khoảnh khắc nhìn thấy Du Huyền trong khu dân cư, dường như có một sợi dây vô hình bỗng chốc bị kéo căng. Nếu không có quan hệ gì với bạn trai, chẳng lẽ vì cô ấy quá xinh đẹp nên mới có cảm giác bất an? Nghĩ đến đây, Tống Thời Vi cũng thấy buồn cười. Bản thân từng chịu áp lực vì học hành, chuyện tình cảm của bố mẹ, thậm chí là sự phát triển của công ty, sao lại lo lắng và bất an về ngoại hình chỉ vì một người bạn cấp ba? Tuy nhiên, sau khi nghĩ như vậy, tâm trạng cô cũng thoải mái hơn. Bên tai lại vang lên giọng mẹ càu nhàu: Bố em cũng thật, Tết Trung Thu còn về muộn, công việc gì quan trọng hơn đoàn tụ gia đình?

Tống Thời Vi như thường lệ không đáp lại. Nhưng cái tên Du Huyền, cô đã khắc sâu vào lòng. ……

Kết thúc cuộc trò chuyện với chị Sweet, Trần Trước chỉ thấy lưng ướt đẫm mồ hôi. Anh cũng không ngờ rằng mẹ mình cả buổi chiều không nghe điện thoại. May mà còn có điện thoại bàn, nếu không chị Cos và chị Sweet gặp nhau ở nhà, chắc chắn sẽ nổ tung ngay lập tức. Nhưng dù là bây giờ, Trần Trước vẫn cảm nhận rõ rằng Hoa khôi Tống đang có chút hoài nghi.

Trần tổng, không có chuyện gì lớn chứ? Lúc này, phó giám đốc Tân Hoa Xã Hồng Kông Trương Kiến Minh đi tới. Vừa rồi trong cuộc họp, Trần Trước liên tục ra vào, Trương giám đốc không khỏi lo lắng nên đi ra hỏi thăm.

Cũng ổn. Trần Trước cười đáp: Chỉ là khẩn cấp thôi.

Trương Kiến Minh đương nhiên nhận ra nụ cười gượng gạo của Trần Trước. Trương giám đốc tưởng là vấn đề kiện tụng, không khỏi thở dài thương cảm cho người trẻ, khởi nghiệp tốt đẹp bỗng bị cuốn vào vòng xoáy quốc vận thịnh suy.

Yên tâm đi, hiện tại đa số các tờ báo có ảnh hưởng trong nước đã đăng tuyên bố của công ty cậu. Bí thư Chu Quảng Châu còn đến thăm nhà máy điện tử của cậu, sự ủng hộ của dư luận trong nước đã vượt xa rồi. Trương Kiến Minh an ủi: Ngay cả ở Hồng Kông, Psion cũng đang bị động vì bị chiếm phần thắng trước.

Nghe nói chiều nay họ vẫn chính thức kiện? Trần Trước hỏi.

Ừ. Trương Kiến Minh gật đầu: Công ty Tố Hồi có luật sư ứng cửu chưa?

Vụ kiện này bắt buộc phải ứng cửu, nếu không các thế lực phương Tây sẽ lấy cớ Tố Hồi không dám đáp lại để tuyên truyền khắp nơi. Nếu thêm sự hợp tác của các chuyên gia trong nước, thế cục tốt đẹp ban đầu cũng có thể dần dần bị bôi đen.

Có, hiệu trưởng La cử mấy người anh chị tốt nghiệp khoa Luật đến hỗ trợ. Trần Trước giả vờ ái ngại nói: Chưa lập được công gì, lại để trường cũ lo lắng, thật đáng hổ thẹn.

Haha! Trương giám đốc cười lớn: Nếu là hiệu trưởng La của cậu, tôi sẽ rất hạnh phúc khi Trung Sơn có một bảo bối như cậu. Vụ kiện này chắc chắn không thể thua, có gì cần cứ thẳng thắn nói với giám đốc Cố.

Hai người tán gẫu vài câu, Trần Trước còn tranh thủ cho Trương Kiến Minh xem vài tin nhắn. Người Trung Quốc trong đội Psion là Dương Lệ Lệ gửi đến. Ban đầu cô ấy lịch sự mời Trần Trước đi uống nước, hai bên có thể giải quyết hiểu lầm, nhưng tuyên bố đó có thể rút lại không. Sau đó thấy Trần Trước không hề đáp lại, cô ấy trực tiếp đe dọa sẽ công khai việc Trần Trước dùng cổ vật để hối lộ.

Làm việc với đám này thật không thể lơ là. Trương Kiến Minh không khỏi cảm thán. Bản thân ông có quân hàm, lại quen biết với Trần Trước nên nói chuyện cũng thoải mái hơn.

Không sao. Trần Trước lau mồ hôi trên trán, khiêm tốn đáp: May mà tôi cũng không phải người tử tế.

Thấy ánh mắt kỳ lạ của Trương Kiến Minh, Trần Trước lập tức đổi giọng: May mà tôi cũng không phải đèn dầu dễ tắt.

Đúng rồi đấy. Trương Kiến Minh vỗ vai Trần Trước mạnh tay: Cậu phải luôn nhớ, chúng ta là phe chính nghĩa, tối nay cùng đến quân đội Hồng Kông ăn tối ngắm trăng!

Vâng! Trần Trước miệng đáp, nhưng chân không nhúc nhích. Đợi Trương Kiến Minh đi khỏi, anh gọi điện cho Trần Bồi Tùng. Lần này anh học khôn, bỏ qua mẹ để liên lạc trực tiếp với lão Trần. Nếu lão Trần không nghe máy, anh sẽ tiếp tục gọi điện thoại bàn. Rõ ràng, Trần Bồi Tùng cũng học được bài học, chỉ cần chuông reo hai tiếng là nghe máy ngay.

Có chuyện gì vậy? Giọng lão Trần đầy lo lắng như thể chó sói đến: Không phải tiểu Tống lại quay về chứ?

Đừng tự dọa mình, còn dọa luôn cả tôi! Trần Trước cũng bị cha dọa giật mình, cha đang diễn kịch Ẩn Mình sao? Tiểu Tống lại về kiểm tra lần nữa? Nhưng phải nói, nếu Hoa khôi Tống thật sự trở lại một lần nữa. Ẩn Mình sẽ biến thành Chồng Cũ, từ nay Trần Trước sẽ là chồng cũ của hai mỹ nhân đỉnh cao.

Du Huyền đang làm gì vậy? Trần Trước nhỏ giọng hỏi thăm.

Đang uống canh với mẹ cậu. Trần Bồi Tùng cũng khẽ giọng, ngay cả khi dạy dỗ con trai cũng như vậy: Cậu định bao giờ về? Chúng ta cần nói chuyện nghiêm túc rồi, cậu không phải muốn trở thành đảng viên dự bị sao? Vậy thì phải hiểu, tình yêu đối với đảng viên không chỉ là một phần của đời sống cá nhân, mà còn là khu vực quan trọng để rèn luyện tính đảng…

Trần Bồi Tùng giảng giải một tràng đạo lý, Trần Trước chỉ biết khẽ gật đầu đồng ý, giống hệt một đứa trẻ ngoan. Không còn cách nào, Trần Trước không thể phản bác rằng tình yêu của người trưởng thành là ích kỷ và bốc đồng, kìm nén và điên cuồng, lý trí và đê tiện. Không thể chia tay, chỉ có thể lừa dối người như cha thôi, nếu không lão Trần dù nhẫn nại đến mấy cũng sẽ cúp máy. Mãi đến khi Mao Hiểu Cầm ở phòng khách gọi: Lão Trần, lão Trần, lấy giấy lau mặt cho tôi. Tôi đi đây. Trần Bồi Tùng vội vàng nói: Có gì tôi sẽ báo cậu.

À… Trần Trước ngẩn người, thực ra anh định nói có gì nhắn tin cho tôi, không ngờ lão Trần lại có nhận thức cao hơn. Xem ra, ông thực sự mong muốn gia đình hòa thuận vạn sự hưng thịnh. ……

Quay lại phòng khách, Mao Hiểu Cầm và Du Huyền vẫn đang uống canh, vừa ăn vừa trò chuyện. Du Huyền thỉnh thoảng giới thiệu những thứ cô mang đến.

Đây là bánh lá, đây là cuộn tổ yến đường đỏ, đây là sủi cảo, sáng nay em tự cuốn, chỉ cần cho vào nước sôi là được…

Cô gái đáng yêu này còn hướng dẫn cách ăn, giống hệt một cô nàng ăn khỏe không mập.

Mang nhiều thứ thế này, xách có mệt không? Mao Hiểu Cầm thương cảm nói: Lần sau gọi điện, để chú đón em về.

Cũng ổn~ Đôi mắt Du Huyền cong như trăng khuyết: So với lúc em tập vẽ, phải cầm cọ liên tục thì nhẹ nhàng hơn nhiều, chỉ là lúc vào khu dân cư…

Nhìn cô gái Tứ Xuyên hoạt bát và vui vẻ này, Mao Hiểu Cầm nhận ra mình cũng bị lừa dối lâu nay, trong lòng không khỏi nghẹn lại.Đang thầm trách cứ bản thân, đột nhiên Trần Trước nghe thấy Du Huyền bất chợt nói: … Lúc vào khu dân cư, em thấy một người quen.

Cánh tay của bác sĩ Mao đang múc canh khẽ run lên.

Ai vậy?

Thái hậu Mao lau vết canh đổ trên bàn, nín thở hỏi.

······