Chương 820: Tay súng nhanh Trần Trước!.

Chiếc xe Jeep chỉ dừng lại một chút ở dưới chân núi.

Tiểu Trang Trung úy như làm ảo thuật móc từ trong túi ra một bộ đàm, vặn đến một kênh cố định, trầm giọng nói rõ từng chữ:

Trực ban! 15 phút nữa có một chiếc xe Jeep biển số Kinh A38657 muốn tiến vào đại viện, khẩu lệnh là *.

Trực ban! 15 phút nữa có một chiếc xe Jeep biển số Kinh A38657 muốn tiến vào đại viện, khẩu lệnh là *.

Cô nói liền hai lần câu này, mãi đến khi đầu dây bên kia truyền đến một tiếng đã rõ rành rọt dứt khoát, lúc này mới sang số, chạy dọc theo con đường núi hai làn xe hướng lên trên.

Trần Trước ma xui quỷ khiến quay đầu nhìn thoáng qua.

Ngay tại chỗ dừng xe ban nãy, dường như có bóng người thấp thoáng.

Trong lòng Trần Trước hiểu rõ, đó là những chốt gác ngầm.

Nếu không có quy trình báo cáo, xe vừa đến đó sẽ bị chặn lại ngay lập tức.

Vượt trạm bằng vũ lực đúng là chuyện hoang đường, xe bọc sắt cho dù có thể đỡ được hai viên đạn chân lý 7.62 ly, nhưng liệu có đỡ nổi hỏa lực của vũ khí chống tăng?

Còn về lý do tại sao phải báo cáo liên tục hai lần, Trần Trước đoán chắc là lo tín hiệu không tốt hoặc nghe không rõ, dẫn đến việc hình thành kỷ luật này, nhằm đảm bảo tuyệt đối an toàn cho các vị thủ trưởng trong núi.

Thứ như khẩu lệnh cũng vậy, khi gác ở quân khu thì một ngày đổi một lần, ở đây chỉ có nghiêm ngặt hơn, có khi cách vài tiếng lại thay đổi một lần.

Xe Jeep chạy được chừng mười phút, Trần Trước cảm nhận rõ địa thế đang dần nhô cao, sự ồn ào náo nhiệt của thành phố bị bỏ lại hoàn toàn phía sau, đến cả không khí cũng lạnh đi một chút.

Trạm gác dọc đường ngày càng dày đặc, từ gác ngầm dần chuyển thành gác nổi, bọn họ súng ống đạn dược đầy đủ, dáng đứng thẳng tắp như cây thông, ánh mắt lạnh lẽo sắc bén.

Lúc đến trước cổng đại viện, một sĩ quan hai vạch hai sao bước tới, kiểm tra lại giấy tờ của Tiểu Trang Trung úy một lần nữa, sau khi xác nhận không có sai sót liền giơ tay chào theo nghi thức quân đội chuẩn mực.

Trung tá cơ đấy…

Trần Trước thầm than một tiếng.

Ở Thủ đô cái gì cũng có giá, chỉ có quan là không có giá, Trung tá ở ban chỉ huy quân sự quận huyện có khi đã làm phó bộ trưởng rồi, ở bên này lại chỉ có thể làm nhiệm vụ đón đưa.

Thậm chí ngay cả cái công việc đón đưa này, e rằng cũng phải trải qua tuyển chọn từng tầng và cạnh tranh khốc liệt mới có đủ tư cách đứng ở đây.

Đoạn đường sau đó không còn rào cản nào nữa, chiếc xe Jeep chạy băng băng không chướng ngại, tiến vào khu cấm địa mà người ngoài có dành cả đời cũng khó lòng đặt chân tới.

Trần Trước hạ một chút cửa kính xe xuống, chỉ thấy hương thơm của cỏ cây xộc thẳng vào mũi, còn mang theo chút ẩm ướt và tĩnh lặng đặc trưng của khe suối trên núi.

Rừng thông bách xanh biếc xa xa mọc um tùm tươi tốt, đèn đường gần đó tỏa ánh sáng vàng êm dịu, từng căn biệt thự ẩn hiện giữa màu mực của núi rừng, đa phần mang lối kiến trúc cổ điển kiểu Trung Hoa, ngói xanh tường xám, sân vườn vuông vức, diện tích cũng khá rộng rãi. Còn bên trong bức tường cao, hoa lá sum sê, ánh đèn lờ mờ, tiếng nói chuyện của mỗi nhà đều cố tình đè thấp xuống một chút, mang đến cho người ta một cảm giác thần bí, trang nghiêm, lại mang theo sự uy nghiêm không thể xâm phạm.

Dừng trước cửa một căn biệt thự ba tầng, Tiểu Trang Trung úy mới tắt hẳn máy chiếc xe Jeep.

Chắc là đến nơi rồi.

Trần Trước thầm nói trong lòng.

Khoảng sân trước mắt không hề mới mẻ gì, đâu đâu cũng mang màu xám nhạt cũ kỹ in hằn dấu vết thời gian, có vài góc còn bị mưa gió gột rửa đến mức hơi sẫm màu, toát lên sự tĩnh mịch quanh năm không người quấy rầy.

Dịch Bảo Ngọc đẩy một cánh cửa sắt có kiểu dáng đơn giản, sải bước đi vào trước.

Trần Trước do dự một chút, cuối cùng vẫn lặng lẽ đi theo sau.

Nhưng Tiểu Trang Trung úy vẫn đứng im tại chỗ, ánh mắt cô lướt nhanh qua bóng lưng Trần Trước, sâu trong mắt giấu mấy phần tò mò và hóng hớt, sau đó mới lịch sự hỏi: Dịch tiểu thư, ngày mai mấy giờ tôi tới?

Đợi điện thoại của tôi đi.

Cách Cách thuận miệng đáp.

Tiểu Trang Trung úy sau đó cáo từ rời đi, tiếng bánh xe Jeep lăn qua mặt đường dần biến mất giữa núi rừng.

Tới lúc này, Trần Trước mới chợt nhận ra.

Chỗ này xuống núi ít nhất cũng phải vài km, bản thân dường như đã bị ném vào một nơi kêu trời trời không thấu, kêu đất đất chẳng hay rồi.

Tuy nói ở đây toàn là chốt gác, nhưng nếu lỡ xảy ra chuyện gì, lẽ nào bọn họ lại đi giúp mình?

Trăm phần trăm là hướng về phía Cách Cách rồi!

Mẹ kiếp!

Trần Trước thực sự hơi hoảng, mặc dù bản thân cũng có một khẩu súng, nhưng chỉ có thể bắn phụ nữ.

Hàng trong tay lính gác, là loại không phân biệt nam nữ đâu.

Dịch tiểu thư, chỉ là nói chuyện phiếm thôi, có đến mức phải chọn chỗ thế này không?

Trần Trước sau khi vào cửa liền đứng ở lối vào, gượng cười hỏi.

Vừa nãy anh không nghe thấy à?

Dịch Cách Cách đá thẳng đôi dép lê trên chân ra, đôi bàn chân trắng nõn đạp bịch bịch lên sàn gỗ màu tối, cô không thèm quay đầu lại nói: Tôi còn muốn uống chút rượu.

Uống rượu cũng có thể đi quán bar mà.

Trần Trước gãi đầu nói, chỗ này an toàn đến mức làm cậu cảm thấy không hề an toàn chút nào.

Quán bar thì có ý nghĩa gì, nói thật cho anh biết, hồi nhỏ tôi thường xuyên được Gia gia đưa đến đây.

Cách Cách đi đến giữa phòng khách, hít sâu một hơi nói: Ngay cả ký ức khi còn ở trong nước của tôi, quá nửa đều là trải qua ở nơi này, trên tầng hai… vĩnh viễn có một căn phòng của tôi.

Lúc Cách Cách nói chuyện, ánh đèn hắt lên đuôi tóc cô, vẻ ngang ngược thường ngày dường như nhạt đi rất nhiều, ngược lại còn xen lẫn một nỗi cô đơn khó tả.

Là buồn bã vì Gia gia hiện giờ đang nằm viện?

Là nuối tiếc thuở thiếu thời một đi không trở lại?

Hay là có chút mệt mỏi với chuỗi ngày trước mắt, chỉ muốn trốn về sự bình yên thuở nhỏ?

Khóe miệng Trần Trước mấp máy, rất nhiều lời dường như mắc kẹt trong cổ họng, một chữ cũng không thể thốt ra.

Một lúc sau, cậu không tiếp tục gặng hỏi nữa, mà lặng lẽ cúi người thay dép lê.

Trong lòng chỉ còn lại một câu tự giễu:

Nếu có hỏi đến, thì nói là do tôi tự ngồi lên tự nhún, không ai ép buộc cả.

Đến khi đi vào phòng khách ở tầng một, cậu kinh ngạc phát hiện ra tổng thể cách bài trí ở đây không hề xa hoa, rất nhiều đồ nội thất đều là đồ trang trí bằng gỗ màu vàng nhạt mang đậm dấu ấn thời gian, tay vịn ghế sô pha do quanh năm được xoa vuốt nên bóng lên một lớp sơn mài.

Rất rõ ràng, chủ nhân ngôi nhà không phải là không có khả năng thay đồ nội thất tốt hơn.

Ngược lại, từng ngọn cây nhành cỏ, từng cái bàn cái ghế ở đây, đều được bày biện theo thói quen cả đời của người chủ.

Nhưng điều khiến Trần Trước hứng thú nhất là, một góc phòng khách được ngăn ra thành một khu vực tiếp khách nhỏ.

Vài chiếc sô pha đơn màu nhã nhặn vây quanh một chiếc bàn tròn nhỏ bé không bắt mắt, trên tường treo một bức tranh sơn thủy với nét mực nhạt nhòa nhưng ý cảnh sâu xa, giá sách bằng gỗ thịt bên cạnh xếp chật kín, toàn là điển tích và văn tập.

Trần Trước không khỏi để trí tưởng tượng bay xa.

Bao nhiêu chính sách quốc gia được ấp ủ, bao nhiêu biến động nhân sự của các quan lớn đóng trấn một phương, bao nhiêu quyết định ảnh hưởng đến hàng tỷ người, liệu có phải đều được sinh ra từ ngay trên chiếc bàn tròn nhỏ bé này không?

Nhưng ngẫm lại một chút, cũng có khả năng nhiều năm trước, Dịch Cách Cách bé nhỏ đã từng được Gia gia cô ôm vào lòng tại nơi đây.

Cột bím tóc nhỏ ê a đọc Luận Ngữ, giọng trẻ con nũng nịu, vô lo vô nghĩ.

Trần Trước đang thả hồn cảm thán, má phải chợt chát một tiếng, dính ngay một cái tát.

Không nhẹ không nặng, nhưng lanh lảnh mạnh mẽ, còn vang vọng cả tiếng dội lại trong căn phòng trống trải.

Trần Trước giật nảy mình, quay đầu lại nhìn thấy Dịch Cách Cách đứng bên cạnh, khuôn mặt cô mang vẻ coi như không có chuyện gì xảy ra, vả lại còn đang thong thả xoay cổ tay.

Chỗ đó có phải không được nhìn nhiều đúng không?

Trần Trước ôm mặt hỏi, cậu cho rằng khu tiếp khách có thể giấu bí mật gì đó, nên Cách Cách mới nhắc nhở mình phi lễ chớ nhìn.

Không phải.

Cách Cách ngược lại rất thành thật, không ngờ lại thẳng thắn nói: Tôi chỉ muốn thử cảm giác tay chút thôi, quả nhiên, đánh xong tâm trạng tốt lên hẳn.

… Cái gì? Thử cảm giác tay á?

Trần Trước ngẩn ra hồi lâu mới phản ứng lại được, đang định tức giận bừng bừng dạy dỗ vị Cách Cách này một trận.

Hoặc ít nhất cũng phải làm cho cô hiểu ra một đạo lý: Ngoại trừ lúc làm tình, tát vào mặt có lợi cho việc bài tiết adrenaline, thì những lúc khác đều là một kiểu sỉ nhục nhân phẩm.

Nhưng mà.

Cách Cách hình như không hề sợ tên đàn ông tồi sẽ tức giận, cô hất cằm, chĩa về phía một nút bấm màu đỏ trên tường nói: Gọi anh tới là để hầu hạ tôi uống rượu, anh liệu hồn mà cư xử cho quy củ một chút, nếu không tôi chỉ cần ấn xuống…

Chậm nhất không quá hai phút.

Cách Cách đắc ý nói: Chốt gác ngầm ở gần đây sẽ xuất hiện trong căn phòng này, bọn họ không biết Trần Trước của Tố Hồi là cái thá gì đâu, lao lên là đấm cho anh một trận tơi bời trước đã.

Thế à?

Trần Trước liếc nhìn cái nút bấm kia, cười lạnh đầy khinh miệt!

Mặc dù nơi này thuộc địa bàn của cô, nhưng Trần mỗ tài hèn sức mọn, vừa biết dùng công phu chai mặt lì lợm vòi vĩnh, lại vừa có thể làm một tay súng bắn nhanh.

Một khi tôi chuyển sang chế độ tay súng bắn nhanh, hai phút không chỉ đủ để hành sự xong xuôi, thậm chí còn dư sức rít trọn một điếu thuốc sau ân ái!