Chương 887: Cái ôm với Tống Thời Vi

“Anh…”

Trần Trước bỗng dưng á khẩu không biết phải đáp lại ra sao.

Lẽ nào trong lúc vội vàng lại buột miệng trả lời “không có chuyện gì”, rồi vì rào cản lòng chung thủy trong tình cảm, nên chột dạ chẳng dám đối diện, cuối cùng đành phải cụp đuôi bỏ chạy.

Hay là lại tiếp tục lôi cái cớ bắt chuyện nhạt nhẽo “đi dự lễ tang Dịch lão gia tử, cho nên không…” kia ra.

Nhưng nhìn bộ dạng của Tống Thời Vi lúc này, cái cớ đó chẳng khác nào một con cá chết mắc cạn, dưới ánh mắt hờ hững của cô, mỗi một lời dối trá đều tượng trưng cho một thước đo sự lúng túng, giống như bị phơi bày trần trụi dưới ánh nắng mặt trời gay gắt vậy.

Trần Trước ngẩn người hai giây, cuối cùng cũng lên tiếng: “Dì bảo trưa nay em chưa ăn gì nhiều… Có muốn đi ăn thêm chút gì không…”

Nghe cũng có vẻ gượng gạo khô khốc, mặc dù đã tự nhiên hơn hai câu trước nhiều.

Tống Thời Vi nghe xong, gật gật đầu.

Chỉ là “gật đầu” mà thôi.

Ngay cả một tiếng “ừm” cũng không có, lại càng không có cái gọi là “ánh mắt giao nhau”.

Cái cảm giác này giống như hồi còn học cấp ba, một cậu bạn học nào đó nhắc cô đã đến giờ nộp bài tập toán, cô ừ một tiếng đáp lại, chỉ có thế mà thôi.

Trần Trước hiện tại chính là cái “cậu bạn học nào đó”, không có tên, không có ký ức, không có quan hệ.

Tuy rằng đây chính là kết cục của một gã đàn ông tồi, nhưng lòng tự trọng của cẩu nam nhân vẫn bị tổn thương sâu sắc.

Trước kia mặn nồng ân ái biết bao nhiêu, cớ sao bây giờ trong thế giới của em, anh lại bị giáng cấp xuống thành một kẻ qua đường chẳng có lấy một cái tên thế này?

Cho nên, ngay lúc Tống Thời Vi định đóng lại cánh cửa phòng ngủ, cậu đột nhiên dùng cánh tay chặn ngang khung cửa, mang theo chút ngượng ngùng trong bầu không khí ngột ngạt hỏi: “Ừm… Anh có thể vào trong ngồi một lát được không?”

Tống Thời Vi hơi nghiêng đầu, bím tóc đuôi ngựa thấp tè trượt nhẹ trên bờ vai, đuôi lông mày cũng khẽ nhếch lên một chút gần như không thể nhận ra.

Dường như hơi kỳ lạ, tại sao đối phương lại đưa ra lời đề nghị này.

Chuyện này giống như hai người xa lạ, tình cờ tán gẫu vài ba câu ở trạm chờ xe buýt, kết quả là một người đột nhiên không một lời báo trước mà lột phăng quần ra, rồi bắt người kia nhận xét xem chiếc quần lót hoa của mình có đẹp hay không vậy.

Không chỉ bất lịch sự, mà còn là một kiểu vồ vập làm quen vô lý trí.

Cái sự đường đột này, có lẽ chính bản thân gã đàn ông tồi cũng cảm nhận được, cái mặt dày như mặt thớt của cậu cũng bất giác nóng bừng lên, vội vã tìm lời chữa cháy: “Anh không thấy cây hoa quế… Em vứt nó đi rồi à?”

Cây hoa quế mà Trần Trước nhắc đến chính là cây hoa quế đồ thủ công, món quà sinh nhật tuổi 20 của Tống Hoa Khôi mà cậu đã thức trắng mấy đêm liền để hoàn thành.

Thế nhưng trên bàn học lúc này, chỉ bày biện đơn giản vài cuốn vở ghi chép. Chỗ từng đặt món quà đó giờ trống huơ trống hoác, đến cả một vệt bụi cũng chẳng còn.

Như thể nơi đó chưa từng đặt bất kỳ thứ gì.

Tống Thời Vi nghe thấy câu này, không mảy may biểu cảm quay đầu nhìn lại bàn học một cái. Không gợn sóng, không tiếc nuối, càng không có lấy một tia hoài niệm, rồi lặng lẽ thu hồi ánh nhìn.

Hàng mi rủ xuống, đôi môi mộc mạc thanh tú mím chặt thành một đường thẳng tắp, lạnh lùng.

Sự im lặng của cô, đã nói lên tất cả.

Lồng ngực gã đàn ông tồi bỗng dưng nghẹn đắng, đồng thời dâng lên vài phần không cam lòng.

Khối băng nhỏ mà cậu tự tay ủ ấm, giờ đây dường như lại dựng lên một bức tường thành phòng bị cao ngất ngưởng, còn bản thân cậu thì bị ngăn cách ở phía bên ngoài bức tường thành ấy.

Gò má ửng hồng e thẹn của Băng Sơn Hoa Khôi mà người ngoài chưa từng được chiêm ngưỡng, chỉ từng vì cậu mà ửng đỏ;

Cùng với chiếc bình giữ nhiệt của cô, chỉ có duy nhất cậu mới được phép tùy ý cầm lên uống;

Ngay cả khi dùng bữa, khay cơm của cô, cũng chỉ có cậu mới được gắp thức ăn từ trong đó. Nếu lỡ gắp nhầm món cô thích nhất, cô chỉ ngẩng đầu lên, phồng đôi má nhỏ nhắn phụng phịu một chút, rồi cũng chẳng nói năng gì nữa;

Những đặc quyền duy nhất chỉ dành riêng cho cậu, dường như đều đã bị thu hồi lại tất thảy.

Thế nhưng, những ký ức về sự thiên vị khi xưa càng sống động bao nhiêu, thì sự lạnh nhạt lúc này lại càng khiến người ta tủi thân bấy nhiêu.

Ngay lúc gã đàn ông tồi còn đang đực mặt ra ngẩn ngơ, Tống Thời Vi đã đóng cửa phòng ngủ lại một lần nữa.

Giống như đối diện với một người xa lạ, nếu đã không có gì để nói, thì thôi đừng nói nữa.

Ánh mắt Trần Trước khẽ chớp, lần này cậu không ngăn cản nữa. Chỉ là khoảnh khắc cánh cửa đóng sầm lại, giống như có ai đó vừa thổi tắt ngọn nến, bóng tối lạnh lẽo từ bốn phương tám hướng ập tới, vùi lấp hoàn toàn hình bóng của gã đàn ông tồi.

Cậu đứng sững sờ một lúc lâu, mới hắng giọng ho khan một tiếng, đèn cảm ứng trên hành lang lập tức bừng sáng.

Mặc dù đã có ánh sáng, nhưng cậu vẫn đang đứng bên ngoài thế giới của Tống Thời Vi, tựa như những ký ức quá khứ đều đã bị gột rửa sạch sẽ, cả người giờ đây chỉ còn là một đống cặn bã.

Trần Trước thẫn thờ quay lại phòng khách, dì giúp việc đã hâm nóng thức ăn và bày biện lại trên bàn, kết quả lại phát hiện chỉ có một mình cậu bước ra.

Một trong hai người giúp việc há miệng định hỏi chuyện gì đó, nhưng người kia đã đưa tay cản lại, hai người lẳng lặng nhìn nhau, có lẽ trong lòng họ cũng đang thắc mắc:

Chẳng phải cậu là bạn trai của Vi Vi sao?

Tại sao đến việc gọi con bé ra ăn cơm cũng không làm được?

Rõ ràng đây chỉ là một chuyện nhỏ nhặt thôi mà?

Khả năng nhìn mặt đoán ý của Trần Trước vốn luôn rất nhạy bén, cậu cảm nhận được ánh mắt khác thường của các dì, nhưng không biết phải giải thích thế nào.

Một lát sau, có lẽ đã biết Vi Vi sẽ không ra ăn cơm nữa, dì giúp việc lại một lần nữa thu dọn bàn ăn.

Bởi vì Lục giáo sư ưa sạch sẽ và mắc hội chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế, đồ đạc trong nhà không được phép vứt lung tung, bàn ăn qua giờ dùng bữa càng phải sạch bóng không một hạt bụi.

Một lát sau nữa, ngay cả những người giúp việc bận rộn cũng “biến mất”.

Có lẽ họ đi nghỉ trưa rồi, trên chiếc ghế sofa rộng thênh thang chỉ còn lại một mình Trần Trước ngồi đó, trống trải cứ như thể bị bỏ rơi trên mặt trăng vậy.

Ngoài cửa sổ, những hạt mưa lất phất vẫn đang rơi, bầu trời bị nhuốm một màu xám xịt ảm đạm. Những tòa nhà cao tầng của khu CBD bên kia bờ sông chỉ còn lại những cái bóng lờ mờ, sừng sững ở đó từng tòa một, như một dãy cột màu xám câm lặng, chẳng ai nói với ai câu nào.

Mặc dù gã đàn ông tồi đang hụt hẫng, không cam lòng và ngột ngạt, nhưng cái đầu vẫn giữ thói quen liên tục tính toán:

Thứ nhất, cậu cho rằng Tống Thời Vi không thể nào hoàn toàn gạt bỏ đoạn tình cảm này, cho dù là đã thực sự chia tay.

Thứ hai, cô ấy cũng không thể nào quay lại cái bộ dạng tự nhốt mình như hồi cấp ba được, làm vậy sẽ rất hại cho sức khỏe. Nếu mình đã từng sưởi ấm cô ấy một lần, thì cũng có khả năng sưởi ấm cô ấy lần thứ hai!

Còn về điểm đột phá, vậy thì hãy bắt đầu từ việc “Lão Tống ngoại tình”.

Tình trạng hiện tại của Sweet Tỷ, không chỉ đơn thuần là do mớ bòng bong tu la tràng, chắc chắn còn có sự ảnh hưởng từ phía người cha nữa. Trần Trước muốn tìm hiểu rõ ngọn ngành của vụ “ngoại tình” này, trước mắt là để giải tỏa một gánh nặng trong lòng Băng Bảo Bảo.

Trần Trước không mấy tin việc “nhạc phụ cũ” sẽ đi ngoại tình.

Dẫu có ngoại tình thật, cũng tuyệt đối không thể là cấp dưới làm chung cơ quan được.

Nghĩ đến đây, gã đàn ông tồi vừa nãy còn đang ủ rũ, trong lòng lại nhen nhóm lên động lực.

Cậu đứng dậy chuẩn bị đi làm việc chính sự, chỉ là lúc thay giày, lại cảm thấy cứ thế mà đi thì mất mặt quá, trong lòng vẫn trống rỗng lạ thường.

Nói cách khác, cậu cũng muốn xác nhận lại những suy đoán của chính mình ———— cô ấy không thể nào gạt bỏ hoàn toàn đoạn tình cảm này.

Thế là, gã đàn ông tồi cố tình quay nốt lại hành lang, hét lớn: “Anh về đây nhé.”

Không có động tĩnh gì.

Cửa phòng ngủ vẫn đóng chặt.

“Anh về thật đấy.”

Cậu lại gọi thêm một lần nữa.

Vẫn là một mảnh tĩnh mịch như tờ.

Gã đàn ông tồi cảm thấy chiêu này có vẻ không ăn thua, lúc định rời đi thật không đùa nữa, thì cánh cửa phòng ngủ đột nhiên kêu “két” một tiếng mở ra, bóng dáng tao nhã mà xa cách kia cũng xuất hiện.

Trần Trước mừng thầm trong bụng: “Cô ấy ra tiễn mình sao?”

Nhưng khi nhìn rõ thứ Tống Thời Vi đang cầm trên tay, trái tim gã tra nam vừa mới nhảy múa, lại lập tức rớt cái bịch xuống đáy vực.

Đó là một chiếc túi nhung nhỏ màu xanh sẫm, bên trong đựng chiếc vòng tay mà bà ngoại đã tặng cô.

“Cầm về đi.”

Tống Thời Vi nói.

Trần Trước không nhận.

Cô liền trực tiếp đặt nó lên bàn ăn.

Chiếc túi rơi xuống mặt bàn đá cẩm thạch, phát ra một âm thanh trầm đục rất khẽ. m thanh không lớn, nhưng nện vào trái tim gã đàn ông tồi lại mang theo một cơn đau nhói nghẹn ngào.

Làm xong tất thảy, Tống Thời Vi quay người định trở về phòng.

“Khoan đã!”

Trần Trước bỗng thấy hơi vội vã, cũng có chút hoảng loạn. Đến cả chiếc vòng tay cũng trả lại rồi, đây là dứt khoát muốn đuổi cổ mình đi thật sao?

Gã đàn ông tồi vốn dĩ đã vô cùng không cam lòng, dưới sự kích thích của cảm giác hụt hẫng khi mất đi đặc quyền thiên vị, dường như đã không thể kiểm soát nổi cảm xúc của bản thân nữa.

Chính vì thế, ngay khoảnh khắc Tống Thời Vi nghe thấy tiếng gọi và quay đầu lại, nội tâm cậu cuộn trào sóng gió, cậu rảo bước nhanh tới, xen lẫn với ba phần hụt hẫng, ba phần không cam tâm và ba phần xót xa đau lòng, xông lên ôm chặt lấy cô vào lòng.

Vòng tay siết chặt lấy eo cô, cánh mũi hít hà hương thơm thanh mát từ suối tóc, miệng áy náy nói: “Anh biết, em không thể nào thực sự quên đi đoạn tình cảm này, em tức giận là điều đương nhiên, nhưng đừng đoạn tuyệt một cách dứt khoát như vậy, cũng đừng ôm đồm hết mọi thứ một mình như thế…”

Những lời lẽ vô cùng thâm tình, nhưng người trong lòng lại chẳng mảy may đáp lại.

Tống Thời Vi bị hành động đột ngột này làm cho loạng choạng tiến lên nửa bước, nhưng cô không hề hét lên giãy giụa, cũng không vung nắm đấm đánh đấm loạn xạ.

Chỉ là sau một khoảnh khắc cứng đờ ngắn ngủi, bờ vai và lưng cô theo phản xạ lùi lại về phía sau, dốc sức tạo khoảng cách với cậu.

Trần Trước ôm hơi chặt.

Nhưng Tống Thời Vi kháng cự rất quyết liệt, vòng tay mà cô từng vô số lần nép vào, giờ phút này lại hoàn toàn cự tuyệt không chịu nhích lại gần nửa phân.

Trong sự giằng co không lời ấy, gã đàn ông tồi cũng dần lấy lại được sự bình tĩnh.

Cậu cúi đầu nhìn cô thiếu nữ mang dáng vẻ thanh tao, xa cách trong vòng tay mình, lòng bàn tay cô áp lên ngực cậu, lực không mạnh nhưng vô cùng kiên quyết, từng nhịp từng nhịp đẩy ra ngoài, trong ánh mắt long lanh chớp động, chẳng rõ có phải là những giọt lệ hay không.

Có lẽ cô ấy mới thực sự là người chịu nhiều uất ức nhất.

Đã đến bước đường này rồi, mà còn tiếp tục bắt nạt cô ấy nữa sao!

Trái tim gã đàn ông tồi bỗng mềm nhũn, cánh tay cũng không còn gồng lên nữa. Khoảnh khắc cuối cùng khi thoát khỏi cái ôm, Tống Thời Vi lập tức lùi lại về phía sau, sau đó cũng chẳng nói một lời nào, đi thẳng một mạch về phòng ngủ.

Phù… Trần Trước đứng sững sờ chôn chân tại chỗ một lúc rất lâu, sau đó mang cái vẻ bề ngoài thì tươm tất, nhưng thực chất lại rời đi một cách vô cùng nhếch nhác, thảm hại.

Hai giờ sau, khi đã về đến trường, cậu vẫn không nhịn được, ôm chút hy vọng mong manh nhắn tin hỏi dì giúp việc trên Hồi Tín: “Chiếc vòng tay trên bàn ăn, Tống Thời Vi có cất đi không dì?”

Dì giúp việc trả lời: “Không có đâu cậu, nó vẫn nằm ở đó nãy giờ.”

Trái tim gã đàn ông tồi, lại một lần nữa đớn đau tột cùng.

Khoảng mười một giờ đêm, Lục giáo sư về đến nhà.

Khuôn mặt bà hằn rõ vẻ mệt mỏi, giữa hai hàng lông mày cau chặt, trên tay cầm một xấp tài liệu dày cộp, mang máng hiện dòng chữ “Điều lệ phân chia tài sản khi ly hôn”.

Lục giáo sư không nghĩ đến việc nghỉ ngơi, bà ngồi vào chiếc bàn ăn sạch sẽ, lôi xấp tài liệu ra dưới ánh đèn, từng chút từng chút một đọc lên.