Chương 622: Công bố tình yêu!.

Trần Trước cố ý xuống xe muộn vài giây để có thể giấu chiếc hộp đồng hồ Longines ngọt ngào dưới ghế ngồi.

Trên đường từ bãi đỗ xe đi đến thang máy, hắn vờ như không có chuyện gì xảy ra, mắt liếc nhìn quanh bãi đỗ xe ngầm.

Năm 2008, dưới chân khu chung cư Đế Cảnh, những chiếc xe sang trị giá hàng trăm triệu đỗ la liệt, đến cả chiếc X5 cũng trở nên bình thường.

Chiếc này hình như là phiên bản giới hạn.

Hừ! Biển số thuộc top 200 của tỉnh.

Mấy chiếc xe Hong Kong – Macau biển đen cũng nhiều nhỉ.

…

Trần Trước dùng những chiêu trò này để thu hút sự chú ý của mọi người, khiến Tống Thời Vi không để ý đến chiếc hộp đồng hồ trên tay.

Thực ra đây là cùng một mẫu đồng hồ, chỉ là hộp đựng có độ mới cũ khác nhau.

Vì món quà của chị cos được tặng từ sáng, qua nhiều lần mở ra nên có vết gấp khá rõ.

Trần Trước lo bị phát hiện nhưng lại không thể giật lại một cách thô bạo, đợi đến khi vào thang máy, hắn mới giả vờ nói với nàng tiểu hoa khôi: Để em cầm cho.

Có lẽ vết gấp không quá rõ, người bình thường cũng không nghĩ đến chuyện này nên chị sweet tự nhiên đưa hộp đồng hồ cho hắn.

Khi quả bom này an toàn trở lại trong tay mình, tên khốn này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nếu thực sự bị phát hiện, tốt nhất là ôm thứ này nhảy từ tầng 16 xuống, giống như một người chồng đang lái xe, điện thoại đột nhiên bị người vợ nhàm chán cầm lên lật xem.

Khi vợ thấy tin nhắn không bình thường, trước khi cô ấy kịp hỏi, người chồng sẽ lập tức đánh lái, lao từ trên cầu cao tốc xuống.

May mắn thay, mọi chuyện vẫn an toàn cho đến khi ra khỏi thang máy. Nhân lúc Mâu Giai Văn và mọi người chào hỏi bố mẹ chị sweet, Trần Trước vừa thay giày vừa đeo đồng hồ vào tay.

Như vậy, nếu có ai hỏi về vết gấp trên hộp, Trần chủ nhiệm đã có lý do để thoái thác – có lẽ là do em vừa mở ra xem.

Chú Tống, dì Lục.

Trần Trước cũng lễ phép chào hỏi.

Bà mẹ vợ Lục Mạn có chút không hài lòng: Sao đến muộn thế, đồ ăn nguội hết rồi, phải hâm lại.

Lão Tống hiểu cho sự bận rộn của Trần Trước, vội ra mặt: Vi Vi không nói rồi sao, mấy nhân viên cũ của Tố Hồi muốn chúc mừng Trần Trước. Cậu ấy còn trẻ mà đã điều hành một công ty tổng hợp như vậy, nhiều việc cũng không tự quyết được.

Giáo sư Lục cũng không phải trách con rể, trong mắt bà, đến muộn giống như mất kiểm soát, khiến bà không vui mà thôi.

Tính kiểm soát và ép buộc có thể kiềm chế, nhưng không dễ thay đổi.

Chúng ta ra phòng khách ngồi đi.

Tống Tác Dân gọi Trần Trước ra phòng khách nói chuyện.

Trần Trước lúc này mới phát hiện, trong phòng khách không biết từ lúc nào đã thêm một bộ trà và mấy chậu cây xanh tươi tốt.

Phòng khách vốn lạnh lẽo xa hoa, giờ đây điểm xuyết những mảng xanh, bỗng tràn đầy sức sống.

Nhìn thấy vẻ ngạc nhiên trên mặt Trần Trước, Tống Tác Dân cười nói: Dì Lục cứ nghĩ cháu đến nhà không có chỗ ngồi, vừa phàn nàn vừa mua thêm mấy thứ này…

Gì chứ!

Lục Mạn vừa bê laptop từ phòng ngủ ra, nghe chồng nói liền cãi lại: Tôi thấy cậu ấy cứ vào phòng Vi Vi dễ mang vi khuẩn từ bên ngoài vào.

Mọi người đều cười, ai cũng hiểu lời nói không đi đôi với lòng dạ của giáo sư Lục.

Nhưng vì sợ giáo sư Lục nên không dám cười to.

Tiếp theo, người giúp việc hâm nóng đồ ăn, Tống Tác Dân và Trần Trước ngồi uống trà nói chuyện trong phòng khách.

Tất nhiên chủ yếu là Tống Tác Dân hỏi, Trần Trước trả lời.

Lục Mạn ngồi một góc sofa, chăm chú nhìn màn hình, hình như đang giải đáp thắc mắc cho nghiên cứu sinh của mình.

Cuộc trò chuyện giữa chồng và con rể cũng đều lọt vào tai bà.

Còn Tống Thời Vi và Mâu Giai Văn cũng ngồi quanh bàn trà, hoặc chơi điện thoại, hoặc pha trà, tạo nên không khí vui vẻ.

… Vậy vấn đề lớn nhất của Tố Hồi hiện nay là doanh số điện thoại Duy Mễ?

Tống Tác Dân sau khi nghe Trần Trước kể, tổng kết lại một câu.

Trần Trước cười, người làm lãnh đạo lâu năm luôn giỏi tổng kết.

Nhưng đây là chuyện tốt, trong công việc gặp được lãnh đạo cao cấp giỏi tổng kết, cấp dưới sẽ đỡ vất vả hơn, vì họ biết được trọng tâm, không phải như ruồi không đầu.

Đúng vậy.

Trần Trước gật đầu: Cháu định ra mắt điện thoại thế hệ đầu tiên của Duy Mễ vào dịp Giáng sinh.

Lô hàng đầu tiên định sản xuất bao nhiêu chiếc?

Tống Tác Dân hỏi.

200.000 chiếc.

Trần Trước trả lời xong lại tự giễu: Con số này rất liều lĩnh, vì chúng tôi là thương hiệu điện tử từ con số 0, một khi không bán được, công ty sẽ bị tổn thất nặng do tồn kho, Tố Hồi cũng sẽ lập tức trở về thời kỳ đồ đá.

Thực ra, 200.000 chiếc có lẽ sẽ được tiêu thụ hết.

Xiaomi lúc đầu cũng từ con số 0, năm 2011 Lôi Quân cắn răng sản xuất 300.000 chiếc, kết quả bán hết sạch.

Phần cứng của Duy Mễ không thua Xiaomi, dù giá cao hơn một chút nhưng đây là năm 2008, chi phí đương nhiên cũng cao hơn.

Hơn nữa còn có ngoạiDịch sang tiếng Việt:

Thời đại như thủy triều cuồn cuộn, cơ hội thoáng qua như ánh chớp. Trở lại bản chất, ta vẫn là một công ty khởi nghiệp công nghệ, trong thời đại thông tin lan truyền với tốc độ chóng mặt như hiện nay, loại hình doanh nghiệp này có thể đáp ứng được yêu cầu niêm yết chỉ trong một đêm.

Và trong tương lai, vị thế của các doanh nhân tư nhân sẽ ngày càng cao. Chỉ trong vòng mười năm nữa, sẽ có một làn sóng lớn những người có thể thoát khỏi sự ràng buộc của khung khu vực, trực tiếp đối thoại với các cấp cao nhất.

Đúng lúc này, Trần Trước bước ra sau khi rửa tay, nhìn thấy bố vợ mẹ vợ vẫn đứng trong phòng khách.

Vợ bạn Lục có hơi chấn động.

Tống Tác Dân giải thích với nụ cười tươi rói: Cô ấy cảm thấy rằng, tốc độ phát triển của công ty quá nhanh, giống như đột nhiên bước lên thiên đàng chỉ trong một bước.

Không có đâu ạ.

Trần Trước phản ứng ngay lập tức: Chúng tôi chỉ là thuận theo đại thế, tìm đúng hướng đi, thực hiện một số bước khám phá và thực hành ban đầu, còn lâu mới có thể nói là thành công.

Ừ…

Lão Tống gật đầu nhẹ, chàng trai Trần Trước này chỉ cần giữ được sự khiêm tốn thì sẽ có thể đi xa hơn nữa.

Trong thời đại này, không thiếu những doanh nghiệp và cá nhân bị gió thời đại thổi bay lên trời, rồi lại tưởng rằng mình có khinh công xuất chúng.

…

Bữa tối đương nhiên là cực kỳ thịnh soạn, nhưng khi Giáo sư Lục dặn nấu ăn, bà vẫn chưa biết con rể đã có địa vị như vậy, điều này cho thấy trong lòng bà đã công nhận Trần Trước.

Trên bàn ăn, Giáo sư Lục còn hỏi thăm tình hình của Trần Bồi Tùng và Mao Thái hậu, và nói: Sinh nhật con ở nhà ta, Mao bác sĩ sẽ không có ý kiến gì chứ?

Trần Trước hơi ngượng ngùng, Mao bác sĩ thực sự chưa biết gì cả.

Không sao đâu, nhà chúng ta không quá chú trọng sinh nhật nhỏ như vậy.

Trần Trước giơ cổ tay đeo chiếc đồng hồ Longines lên, quay đầu nhìn Tống Thời Vi: Bố mẹ con còn chẳng bao giờ mua quà đắt tiền như vậy.

Ồ, do Vi Vi mua à.

Lục Mạn liếc nhìn, nói nhẹ: Thảo nào hai đứa đi Trịnh Gia Quảng trường. Ừ, đeo cũng đẹp đấy!

Có thể nói rằng với những người như Giáo sư Lục, chỉ cần bạn đã lọt vào mắt xanh của bà thì làm gì cũng được.

Nhưng nếu bà đã có định kiến với bạn thì dù bạn có hái cả mặt trăng xuống, bà vẫn nghĩ bạn muốn thay thế mặt trời.

Tuy nhiên, Giáo sư Lục không phải vì Trần Trước có thành tựu hiện tại mà đối xử tốt với anh.

Điều thực sự khiến bà gạt bỏ định kiến phải bắt đầu từ sự kiện sinh nhật ở Thượng Hải của chị Sweet.

Chuyến đi Mỹ sau đó càng khiến bà từng bước nhận ra sai lầm trong quan điểm của mình.

Trần Trước cũng rất tranh thủ, lặng lẽ không nói gì mà lại có thể cạnh tranh với lãnh đạo cấp phó bộ, điều này trong mắt Lục Mạn gần như là không thể.

Con cũng thấy rất đẹp.

Trần Trước vốn dám nghĩ dám làm, anh thẳng thừng hỏi chị Sweet: Trên chiếc đồng hồ này, có ẩn chứa chút huyền cơ lãng mạn nào không?

Anh thực sự lo lắng khả năng này, ví dụ như khắc chữ Kiến vi tri trước trên mặt đồng hồ…

Mặc dù xác suất cực kỳ thấp.

Bởi vì dịch vụ đặt làm của hãng Longines không chỉ cần tiền mà còn cần rất nhiều thời gian.

Nhưng nghe Tiểu Mâu nói, nửa tháng trước chị Sweet mới bắt đầu lựa chọn thì làm sao kịp được.

Tống Thời Vi đang ăn nhỏ nhẹ, đột nhiên nghe bạn trai hỏi, cô khựng lại, dường như mới nhận ra có thể như vậy.

Nghĩ gì vậy?

Mâu Giai Văn phàn nàn: Tính cách của Vi Vi, ngay cả trên bánh kem cũng chỉ viết ‘Chúc bạn sinh nhật vui vẻ’ kiểu đơn giản thế thôi, cô ấy không phải kiểu người thích bộc lộ tình cảm ra ngoài.

Vậy sao?

Trần Trước hoàn toàn yên tâm.

Nếu là như vậy thì Longines của chị Cos sẽ tương đương với Longines của chị Sweet, từ giờ anh có thể đeo thoải mái rồi.

Không sao, lần sinh nhật tới, em có thể nói ra sở thích của mình.

Nhưng bề ngoài, Trần Trước vẫn đùa cợt.

Khục!

Lục Mạn ho nhẹ, ngày càng quá đáng, cẩn thận ta nổi giận đuổi cổ anh ra khỏi nhà!

Lão Tống chỉ thoải mái ngắm nhìn, thỉnh thoảng gắp thịt từ càng cua vào đĩa của con gái.

Trần Trước bình thường quá nghiêm túc, Vi Vi cũng quá đạm bạc, nhưng khi hai người cùng nhau, từ trường hòa hợp lại có thể tạo ra những tia lửa.

Nghe nói ngoài công ty game ở Thượng Hải, hai người còn bàn nhau đầu tư vào một công ty thương mại điện tử chuyên về hàng hiệu nhẹ nước ngoài.

Mặc dù chưa biết kết quả thế nào, nhưng sự thay đổi của con gái khiến Tống Tác Dân rất vui mừng, cha mẹ nào chẳng mong con cái mình vui vẻ hơn, đừng cứ mãi thu mình trong phòng.

Nhưng!

Đôi trẻ này cũng có điểm yếu, đó là thiếu đi hơi thở đời thường, thật khó tưởng tượng cảnh Trần Trước và Vi Vi cùng nhau bận rộn trong bếp.

Chắc cũng là kiểu xa lìa người giúp việc thì chỉ biết đi ăn ngoài.

Nhưng cũng may, công việc của Mao bác sĩ không quá bận rộn, sau này có con thì vẫn có người già giúp đỡ…

Tống Sảnh đã nghĩ rất xa, rất xa…

…

Sau bữa tối, trong lúc đang cắt bánh kem, Viên Viên chạy đến.

Trần Trước biết buổi tụ tập ở quán lẩu đã kết thúc, chị Cos và Ngô Du về trường rồi, nhưng không ngờ Viên Viên vẫn đến.

Không ngờ trên con đường ‘công bằng với tất cả’, Viên Viên cũng kiên trì như vậy.

Trần Trước nghĩ thầm, Triệu Viên Viên bên kia vừa cùng Du Huyền xong lại hì hục chạy sang đây với Tống Thời Vi, khoảng cách từ Liễu Loan đến Thiên Hà không hề gần.

Cô giải quyết xong việc nhà rồi?

Mâu Giai Văn hỏi thoải mái.

Viên Viên nhìn anh Trần Trước, gật đầu kiên định: Vâng!

Mập mạp đến mức không thấy cổ, đáng yêu vô cùng.

Sau đó, mấy người trẻ tụ tập trong phòng khách, cùng nhau xem tivi LCD 85 inch hiếm có thời đó, uống nước ngọt hay trà.

Tống Tác Dân khéo léo rời đi, ngay cả Giáo sư Lục tối nay cũng không giục nghỉ sớm, chỉ dặn cô giúp việc tranh thủ cắt ít trái cây đưa qua.

Trần Trước ngồi cạnh chị Sweet, hình ảnh tivi lấp lánh phản chiếu trên mặt, anh khẽ thì thầm:

Anh sẽ đăng lên QQ và WeChat, tiêu đề là ‘Cảm ơn bạn gái đã tặng quà sinh nhật’, sẽ chụp ảnh chiếc đồng hồ và công khai tình yêu của chúng ta!

···