Chương 663 Vợ Yêu!

Trần Trước đêm qua ngủ rất ngon.

Trong trạng thái nửa tỉnh nửa mơ, hắn mơ hồ cảm nhận được hình như có thêm một người bên cạnh. Đường cong nhỏ nhắn dưới lớp chăn mỏng, hơi thở nhẹ nhàng như sóng biển, cùng với hương thơm nhẹ nhàng của hoa nguyệt quế quyện quanh gối. Trần Chủ nhiệm, do từng làm việc trong môi trường phức tạp và nhạy cảm, trong đầu luôn có một sợi dây đỏ mà dù thế nào cũng không thể cắt đứt.Nhưng đêm nay, sợi dây đỏ đó không hề cảnh báo, ngược lại coi tất cả như sự yên bình hiển nhiên, trong tiềm thức có lẽ là một người rất đáng tin cậy. Nếu không phải cô ấy, thì chỉ có thể là cô ấy rồi… Trần Trước trong lòng mơ hồ xác nhận, dù đôi mắt nặng trĩu không mở ra được, nhưng hắn vẫn ôm chặt lấy thân hình mềm mại đó, trong miệng phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn.

Sau khi kẻ say rượu lại chìm vào giấc ngủ, nàng nhẹ nhàng rút mái tóc dài bị hắn đè lên. Hành động này giống như một nghi thức ngọt ngào mà mọi cô gái đều phải hoàn thành: Anh đè tóc em rồi.

Sáng hôm sau, khác với cảm giác nặng nề trong đầu sau những cơn say trước đây, Trần Trước tỉnh dậy trong cảm giác yên bình chưa từng có.Bên ngoài tuyết dường như đã ngừng rơi, ánh sáng tuyết hòa lẫn với ánh sáng ban mai lọt qua khe rèm cửa, chiếu xuống những dải sáng hẹp. Ký ức đêm qua giống như đèn cù quay lướt qua, ấn tượng nhất là đã khiến Dịch Sơn say rượu đến nỗi nằm vật ra, còn rất nhiều chuyện sau đó dường như đều xử lý theo bản năng và ý thức.

Bên cạnh là khoảng trống, nhưng những nếp nhăn nhẹ trên vỏ gối vẫn lưu lại dấu vết của người từng ngủ ở đó.

Trần Trước khẽ ngửi, tỏa ra một mùi hương nhẹ nhàng nhưng rất quen thuộc.Đang suy nghĩ, ánh sáng ngoài cửa khẽ lay động.Tống Thời Vi bước vào, nàng đã vệ sinh cá nhân xong, mặc một chiếc áo len màu nhạt phẳng phiu. Có lẽ nghe thấy tiếng động trong phòng ngủ, nên đến xem thử. Đúng là chị Sweet. Trần Trước nghĩ thầm.

Vợ yêu ~

Tên khốn nạn dụi mắt, tự nhiên hỏi: Mấy giờ rồi?

Tống Thời Vi khẽ giật mình, như có một chiếc lông chim quét qua mặt hồ tâm, gợn lên những gợn sóng nhỏ. Trong đời lần đầu tiên nghe thấy cách xưng hô này, bất kỳ cô gái nào cũng sẽ cảm thấy tim đập loạn nhịp.

Tám giờ hai mươi.

Tống Thời Vi cúi mắt nhìn đồng hồ Cartier Blue Balloon trên cổ tay, khi ngẩng đầu lên, đôi mắt đã trở lại vẻ bình thản như thường lệ.Không có những lời thề non hẹn biển, cũng không có nghi thức kinh động trời đất, chỉ là một buổi sáng bình thường sau khi tỉnh rượu, hắn gọi vợ yêu, nàng cũng không phản đối.

Sau đó, họ cùng im lặng, để lại dấu ấn của cách xưng hô đó giữa hai người. Biến người đặc biệt thành người thường ngày, thường chỉ trong những khoảnh khắc vô tình như thế này, có lẽ đó chính là nét họa tinh tế của cuộc sống.

Vậy còn sớm.

Công việc hôm nay của Trần Trước là đến thăm sếp của tập đoàn Liên Thông, hắn cũng không nhắc nhiều.

Tôi ngủ thêm chút nữa.

Mí mắt Trần Trước vừa khép lại, đột nhiên cảm thấy không ổn.Đêm qua hắn say như thế, chị Cos không thể không quan tâm hắn, không biết có gọi điện thoại từ sáng sớm không?Ý nghĩ này như một gáo nước lạnh dội xuống, tên khốn nạn đột nhiên hết cả buồn ngủ, đưa tay về vị trí thường để điện thoại khi ngủ.Không có?

Tim đột nhiên thắt lại.

Dù điện thoại có mật khẩu, biệt hiệu của chị Cos cũng đã đổi thành Dư Tổng, chị Sweet cũng không phải kiểu người thích tọc mạch đời tư người khác.Nhưng nếu lỡ thế thì sao?Nếu nàng vô tình trượt nút nghe máy thì sao?

Đầu dây bên kia vang lên giọng nói ngọt ngào của chị Cos: Tỉnh rồi à, bảo bảo?

Tống Thời Vi: Cô là ai?

Trần Trước: Nổ tung!

Càng nghĩ càng lo lắng, tên khốn nạn đột nhiên ngồi bật dậy, cầm gối lật tung tìm kiếm khắp nơi.

Tìm điện thoại à?

Giọng nói trong sáng của chị Sweet vang lên từ cửa.

À…

Trần Trước giả vờ bình tĩnh, xoa mũi nói: Cuối năm rồi, công ty có nhiều vấn đề lắm, lo họ có việc gấp tìm mình.

Chị Sweet khẽ gật đầu, quay người đi ra.

Ở tay nàng ư?

Lúc này, tên khốn nạn tim đập như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.Chẳng mấy chốc, Tống Thời Vi quay lại, trong tay cầm chính là chiếc điện thoại màu đen.

Trần Trước yết hầu cử động, cổ họng khô khốc, trong căn phòng yên tĩnh, dường như có thể nghe thấy cả tiếng máu chảy trong người. Sợ nhất là nàng Tống ánh mắt đảo qua hỏi: Tôi vốn định đợi anh tỉnh dậy hỏi xem 【Dư Tổng】 là ai?

Đêm qua điện thoại của anh rơi xuống đất.

May thay, Tống Thời Vi chỉ đưa điện thoại cho hắn, nhẹ nhàng nói: Sáng sớm tôi đã mang ra ngoài sạc.

Ừ… Cảm ơn.

Trần Trước cảm thấy lòng bàn tay đã hơi ẩm ướt, dùng giọng điệu tự nhiên nhất hỏi: Có ai gọi đến không?

Có.

Tống Thời Vi ngẩng mặt nhìn hắn, ánh mắt trong vắt bình thản: Nhưng tôi không nghe.

Chắc là báo cáo công việc.

Trần Trước cầm được điện thoại, như lấy lại được pháo đài nguyên tử, tâm tình hơi nhẹ nhõm, nhưng vẫn không yên.Để che giấu sự căng thẳng này, hắn giả vờ bình tĩnh gật đầu nói: Đúng là không cho mình được yên, hy vọng sau này đừng để tôi cảm thấy hối hận nhất đời chính là thành lập Tư Hồi.

Tống Thời Vi khẽ mỉm cười, không nói gì, quay người đi ra ngoài.

Tên khốn nạn vội nhập mật khẩu mở danh bạ cuộc gọi, tuy có vài cuộc gọi nhỡ, nhưng không có ai ghi chú là 【Dư Tổng】.

Phù~

sờ vào quần thấy hơi ẩm ướt.

May là mồ hôi.

Không thì tưởng là tè dầm rồi.

Nhưng nguy hiểm vẫn chưa hết, vì chị Cos tuy không gọi điện, nhưng đã nhắn tin vài lần.

3:30 sáng

Bảo bảo, em cảm thấy tim đập liên hồi, không thể ngủ được, không biết có phải vì anh say rượu không.

6:00 sáng

Trần Chủ nhiệm, em thức dậy rồi.

7:35 sáng

Em với Tiểu Dư đi ăn sáng rồi ~

8:30 sáng

Heo con, vẫn chưa tỉnh à? Em bắt đầu lo cho anh rồi đó, chín giờ em gọi cho anh nhé.

Chín giờ?

Trần Trước vừa thả lỏng tâm trạng, đột nhiên lại căng thẳng lên.

Tống Thời Vi vẫn ở trong phòng, không thể nghe máy được.Nhưng né tránh để ra ngoài nghe điện thoại, lý do là gì?Đã gọi là vợ yêu rồi, còn có bí mật gì phải giấu giếm?

Nhưng không phản ứng nhanh thì cũng không thể làm tên khốn được, chẳng mấy chốc hắn đã nghĩ ra một cái kế tuyệt diệu.

Trần Trước mau chóng mặc quần áo bước ra ngoài, nói với chị Sweet đang ôn bài: Chúng ta xuống ăn sáng đi, đói quá.

Trong nhà hàng buffet, người qua lại nhiều, chỉ cần đứng vào một chỗ nào đó là có thể thoải mái nói chuyện điện thoại với chị Cos!

Ừ.

Tống Thời Vi gật đầu, sau cơn say thường dễ đói bụng.

Chỉ là Trần Trước đánh răng rửa mặt quá nhanh, dường như rất muốn xuống ăn sáng gấp.

Chắc là hắn thật sự đói rồi.

Nhưng điều tên khốn nạn không ngờ tới là khi đi qua cửa phòng của tiểu thư ký và trợ lý, Tống Thời Vi nghĩ một chút rồi nói: Gọi họ đi cùng đi.

Nét mặt Trần Trước thoáng biến sắc, đã 8:40 rồi, mấy cô gái Tứ Xuyên vốn là xách máy lên là gọi luôn.

Nhưng không đợi đồng nghiệp xuống ăn sáng, thì có vẻ sốt sắng quá nên lại kỳ lạ.

Trong chớp mắt, trong đầu Trần Chủ nhiệm lướt qua vài ý nghĩ.

Ừ, để tôi gõ cửa.

Cuối cùng, hắn vẫn giữ nụ cười không tỳ vết, giơ tay gõ nhẹ lên cửa gỗ.

Tiếng gõ cửa cốc cốc mỗi lần đều như đập vào dây thần kinh căng thẳng của tên khốn nạn.

Ai đấy?

Không lâu sau vang lên giọng hỏi khó chịu của tiểu thư ký, xen lẫn sự khó chịu khi bị đánh thức giữa giấc ngủ.

Tôi! Đi ăn sáng đi ~

Trần Trước cười hề hề trả lời.

Lúc này, hắn chỉ mong tiểu thư ký nói: Các anh cứ đi đi, tụi em sáng nay không ăn.

Kết quả —

Đợi tí nhé, tụi em sửa soạn xíu đã.

Tiểu thư ký ngọng nghịu nói.

Chết tiệt!

······