
Chương 796: Hoa ngôn xảo Ngữ, cặp đôi oan gia.

Trong nhóm người đón máy bay này, ngoại trừ Vương Trường Hoa đang cực kỳ trịnh trọng ôm một bó hồng nhung chín mươi chín bông rực rỡ.
Trần Trứ thì thong dong cầm một bó hồng nhỏ, anh và Cổ Tỷ đã là vợ chồng già rồi, chỉ cần chút thành ý là đủ. Đồng Lan cũng cầm một bó trên tay, là hướng dương phối với cát tường trắng, mang ý nghĩa ánh mặt trời, tiền đồ và sự khích lệ. Cô đại diện cho học viện đến chúc mừng Linh Huyền đã làm rạng danh nhà trường, nâng cao uy tín và sức ảnh hưởng của Quảng Mỹ trong giới.
Tuy nhiên, trong ba người, chỉ có Vương Trường Hoa là đặc biệt ăn diện.
Tóc được chải chuốt kỹ lưỡng bằng sáp thành kiểu ba bảy, như thể từng sợi tóc đều đang tỏa sáng, khuôn mặt cũng được làm sạch cẩn thận, làn da hơi căng bóng, mang theo mùi hương sạch sẽ của sữa rửa mặt nam giới.
Công bằng mà nói, Vương Trường Hoa thực ra không hề xấu, dáng người cao ráo, lại có chút khí chất phong trần bất cần đời. Chỉ là bình thường anh không chú trọng ngoại hình, đột nhiên chải chuốt lại khiến người ta có cảm giác thật sự khác biệt.
Nhưng lúc này anh rõ ràng đang rất căng thẳng, thỉnh thoảng lại ngó nghiêng cửa đón khách, rồi lại cúi đầu nhìn bó hoa. Trong lúc thấp thỏm, anh còn phải tìm Trần Trứ để nói vài câu: Đây là do cậu xúi giục tớ tỏ tình đấy, nếu không thành công, cậu phải giúp tớ dọn hậu quả.
Tớ thành kẻ xúi giục từ bao giờ thế?
Trần Trứ lườm một cái: Ý của tớ là chuyện gì cũng có rủi ro. Nhưng, chẳng lẽ vì có rủi ro mà chúng ta không làm sao?
Nếu Ngô Cơ không đồng ý…
Trần Trứ dừng lại một chút, quan sát Vương Trường Hoa một lượt rồi trêu chọc: Thì cậu nên tự tìm nguyên nhân ở bản thân đi, ví dụ như bộ dạng ăn mặc này, nhìn thấy cậu là tớ chỉ muốn mua bảo hiểm hoặc thuê một căn nhà thôi.
Trần Trứ vừa dứt lời, mọi người đều bật cười theo.
Bởi vì hôm nay Vương Trường Hoa mặc một bộ vest cực kỳ ngay ngắn, có lẽ do trước đây chưa từng mặc nên nhìn chỗ nào cũng thấy đặc biệt cứng nhắc. Hoàng Bách Hàm hỏi tại sao không mặc đồ thường ngày cho thoải mái, Vương Trường Hoa dõng dạc khẳng định:
Mặc thế này nhìn mới trưởng thành, con gái người ta mới yên tâm giao phó tương lai cho mình.
Dĩ nhiên giờ anh cũng biết bộ đồ không hợp, nhưng giữa đêm hôm thế này cũng chẳng có chỗ nào để mua bộ mới.
Đing đoong: Kính thưa quý khách, chuyến bay CZ300 từ New York đến Quảng Châu sắp hạ cánh, quý khách vui lòng chờ đợi tại sảnh theo đúng thứ tự, không tập trung đông đúc tại lối ra của đường hầm…
Lúc này, loa phát thanh sân bay vang lên thông báo, báo hiệu máy bay sắp đáp xuống.
Trần Trứ và mọi người đồng loạt tập trung sự chú ý.
Mười lăm phút sau, khi vị hành khách đầu tiên kéo vali nhanh bước ra ngoài, dường như có một chiếc van vô hình vừa được mở, dòng người bắt đầu đổ ra không ngớt.
Có những chuyên gia kinh doanh, có những du học sinh về nước, cũng có cả những gia đình già trẻ về thăm thân… Đại sảnh sân bay vừa nãy còn trống vắng, trong chốc lát đã bị lấp đầy bởi những dáng hình đủ mọi màu sắc và tiếng bánh xe vali lăn trên mặt sàn.
Vương Trường Hoa càng lúc càng bất an, bó hồng trên tay bị anh vô thức ôm chặt hơn, lớp giấy gói phát ra những tiếng kêu ai oán.
Hoàng Bách Hàm trêu: Lúc Vương Trường Hoa đi thi đại học cũng không thấy chú trọng đến thế này.
Trần Trứ nhếch mép: Lúc Trường Hoa thi đại học còn đang bận nghĩ xem nên làm màu thế nào, nhất định phải là người đầu tiên lao ra khỏi phòng thi.
Mọe! Các cậu có còn là anh em không đấy?
Vương Trường Hoa vốn đang lo lắng, lại bị trêu chọc như vậy nên giơ ngón tay thối về phía hai người mà mắng: Chỉ biết lấy lão tử ra làm trò vui thôi, mẹ kiếp tớ còn chưa nghĩ ra nên tỏ tình thế nào đây này!
Trần Trứ thấy anh thực sự có chút cuống nên nụ cười thu lại vài phần, Trường Hoa xét cho cùng vẫn là một tay mơ, đối với Ngô Cơ lại là tình cảm chân thành nên khó tránh khỏi tâm lý lo sợ được mất.
Mặc dù Trần Ủy viên cảm thấy Ngô Cơ 99% sẽ không từ chối, nhưng cái gọi là chân ái mà, Vương Trường Hoa sẽ vì 1% kia mà cảm thấy lo âu.
Cậu cứ bình thường đưa hoa tới là được, đừng nghĩ quá nhiều.
Thế là Trần Trứ an ủi và khích lệ: Nhìn vào mắt cô ấy, nói ra những lời trong lòng một cách bình thường nhất là được, phải tự tin vào bản thân một chút!
Lời này như thể tiếp thêm chút dũng khí cho Vương Trường Hoa, sống lưng anh vô thức thẳng lên một chút, cái vẻ bất cần đời quen thuộc lại hiện ra.
Đúng là như vậy! Sinh viên đương đại Trần Trứ xếp thứ nhất, tớ kiểu gì cũng phải lọt vào top mười chứ.
Vương Trường Hoa tự cổ vũ mình: Tớ mang cái mặt nóng này dán tới, nếu Ngô bạo long mà dám dùng cái mông lạnh đối phó… tớ mẹ kiếp vứt hoa xuống quay người đi luôn!
Trần Trứ biết đây lại là những lời hào hùng kiểu làm màu, chỉ cười chứ không đáp lại.
Hoàng Bách Hàm thì thật thà hơn nhiều, hay nói đúng hơn là anh từng có bài học đau đớn, không muốn bạn thân vì cái gọi là nghĩa khí và mặt mũi mà bỏ lỡ một đoạn tình cảm tốt đẹp.
Thôi đừng làm thế.
Đại Hoàng chân thành khuyên nhủ: Trong thế giới tình yêu phải học cách bao dung, một khi vết nứt đã sinh ra thì rất khó biến mất, giống như cái chai nước khoáng này vậy…
Hoàng Bách Hàm giơ chai Wahaha trong tay lên: Cậu dùng chân giẫm bẹp nó đi, liệu nó còn có thể phục hồi nguyên vẹn không?
Vương Trường Hoa nhìn cái chai nhựa đầy vết móp méo, lông mày khẽ nhíu lại, dường như thực sự đang suy nghĩ.
Thực ra cũng ổn mà.
Trần Trứ nãy giờ ít nói lại lên tiếng, ngữ khí khá nhẹ nhàng: Dùng miệng ngậm lấy miệng chai, ra sức thổi một hơi thật mạnh, sau đó dùng tay vuốt ve một chút, chẳng phải cũng gần như phục hồi được sao.
Vương Trường Hoa và Hoàng Bách Hàm ban đầu đều không nói gì.
Không khí yên lặng khoảng hai giây, cả hai đồng thời quay sang nhìn Trần Trứ, sao cứ thấy có gì đó sai sai?

Trần Trứ vô tội xòe tay: Nghĩa đen thôi mà, các cậu đừng nghĩ nhiều.
Đến rồi, đến rồi!
Lúc này, tiếng kêu của thư ký nhỏ thu hút sự chú ý của mọi người, đôi mắt tinh tường của cô đã nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc.
Thực sự không phải do Trần Trứ mang kính lọc người tình, giữa đám đông nhốn nháo, nổi bật nhất quả thực chính là nàng Cổ Tỷ cao 1m70.
Cô mặc một chiếc sơ mi lụa màu sâm panh, tay áo xắn lên tùy ý lộ ra một đoạn cánh tay trắng ngần như ngọc, bên dưới là chiếc quần jean ôm sát cạp cao, phối cùng đôi sandal cao gót cùng tông màu với áo, tôn lên đôi chân vốn đã dài miên man thêm thẳng tắp và nổi bật. Mái tóc dài màu hạt dẻ không buộc lại mà để xõa hờ hững sau vai, đuôi tóc xoăn nhẹ như những gợn sóng bị gió nam hôn qua, khuôn mặt trái xoan rạng rỡ trang điểm nhẹ nhàng, đôi môi tô điểm sắc đỏ cam lấp lánh.
Cô gái Tứ Xuyên mang trên mình một vẻ thời thượng không cần gắng gượng, lại pha chút gợi cảm và quyến rũ vừa vặn, nhưng tuyệt đối không hề nịnh mắt.
Trần Trứ thầm nghĩ nếu mình là quản lý cấp cao của Louis Vuitton, chẳng bàn đến năng lực và bối cảnh của Cổ Tỷ, chỉ riêng ngoại hình này thôi cũng đủ để ký hợp đồng với cô mà không chút do dự rồi.
Linh Huyền lúc này cũng đã phát hiện ra bạn trai, đôi mắt vốn có chút mệt mỏi lập tức sáng bừng lên đầy rạng rỡ.
Bước chân vô thức nhanh hơn, những món đồ trang trí bằng kim loại có kiểu dáng độc đáo trên áo vang lên tiếng đinh đang theo từng chuyển động, giống như một bản nhạc hạnh phúc.
Đến bên cạnh Trần Trứ, cô không chút ngượng nghịu, đường hoàng vòng tay ôm lấy cổ gã tồi, ngẩng đầu lên, trong mắt chỉ chứa đựng hình bóng của một mình anh: Trần chủ nhiệm~, có nhớ em không?
Chắc chắn là nhớ rồi!
Gã tồi đưa tay ôm lấy eo cô, rồi hếch cằm sang bên cạnh, chặn đứng những lời Cổ Tỷ định nói, ra hiệu hãy xem màn biểu diễn của Vương Trường Hoa trước.
Linh Huyền nhìn qua, đầu tiên là ngẩn ra một lúc, sau đó biểu cảm cũng giống như mọi người, dần dần trở nên đặc sắc.
Chỉ thấy Vương Trường Hoa ôm bó hồng, bước chân hơi nặng nề nhưng lại vô cùng kiên định, từng bước từng bước đi về phía Ngô Cơ.
Ngô Cơ đang đẩy xe hành lý rõ ràng là không ngờ tới trận thế này ngay khi xuống máy bay.
Cô mở to mắt, khuôn mặt đầy vẻ không kịp trở tay, nhưng khóe miệng lại âm thầm nhếch lên một chút, như thể niềm mong đợi trong lòng đã biến thành hiện thực. Chỉ là hơi đột ngột mà thôi.
Sảnh đón khách rộng lớn dường như đã trở thành sân khấu của Vương Trường Hoa, những người quen và không quen đều trở thành chứng nhân cho đôi trẻ này. Thậm chí có hành khách còn huýt sáo một tiếng đầy lả lơi để chúc mừng và ủng hộ.
Nhưng đối với hai nhân vật chính xanh mướt này, không khí dường như có một sợi dây vô hình đang căng dần theo mỗi bước chân tiến lại gần của Vương Trường Hoa.
Trần Trứ thầm đoán trong lòng, cái gã này nhịn nửa ngày trời, cuối cùng sẽ thốt ra câu mở đầu cảm động như thế nào.
Kết quả là khi cách Ngô Cơ khoảng nửa mét, Vương Trường Hoa hít sâu một hơi, không một chút báo trước mà quỳ một gối xuống.
Không gian xung quanh đột nhiên yên tĩnh lại.
Cổ Tỷ khẽ nhéo gã tồi một cái.
Trần Trứ hiểu ý này, Linh Huyền là muốn nói: Ngày xưa anh tỏ tình với em cũng đâu có trang trọng thế này!
Trần Trứ định giải thích: Mình và Vương Trường Hoa tính cách khác nhau, bla bla…
Ngô Cơ, gả cho tớ đi!
Vương Trường Hoa dõng dạc thốt ra!
Khuôn mặt vốn dĩ cợt nhả thường ngày lúc này là sự chân thành chưa từng có, giọng nói cũng vì kích động mà hơi run rẩy.
Hửm?
Hả?
Gì cơ?
Nụ cười trên mặt mọi người ngay lập tức đóng băng.
Trần Trứ cũng đờ người ra một lúc, sau đó mới phản ứng lại, Vương Trường Hoa vì quá căng thẳng nên nói sai lời rồi. Có lẽ trong lòng anh đang nghĩ đến chuyện tỏ tình, nhưng lại nghĩ đến tương lai, nên vừa mở miệng đã bị lẫn lộn.
Nhưng Ngô Cơ thì rơi vào trạng thái ngơ ngác và mờ mịt, thanh tiến trình có phải là kéo hơi nhanh quá rồi không?
Đôi môi cô khẽ mở, một chữ cũng không nói ra được. Vốn dĩ trong lòng đã định chấp nhận lời tỏ tình rồi, sao anh đột nhiên lại chuyển sang cầu hôn thế này?
Nhưng anh ấy cứ quỳ thế này cũng không hay, hay là mình cứ đồng ý đại đi vậy.
Tâm trí xoay chuyển nhanh chóng, Ngô Cơ đỏ mặt định nhận lời trước đã.
Vương Trường Hoa đang quỳ một gối thấy phản ứng của mọi người xung quanh, lúc này mới đột nhiên nhận ra hình như mình nói sai lời rồi!
Không phải, không phải, ý tớ không phải thế.
Vương Trường Hoa cuống cuồng đính chính: Tớ không muốn cậu gả cho tớ… không phải… thực ra tớ cũng không muốn lấy cậu, chỉ là muốn yêu đương thôi…
Hoàng Bách Hàm không nhịn được lấy tay che mắt, cái kiểu giải thích ăn nói lung tung này anh không nỡ nhìn thêm nữa.
Quả nhiên, Ngô Cơ vốn dĩ đã định đưa ra một bậc thang để leo xuống, đồng ý với màn cầu hôn công khai của Vương Trường Hoa. Kết quả nghe thấy câu đính chính loạn xì ngầu này, đôi lông mày cong vút đột nhiên dựng đứng lên:
Không nhìn ra nha Vương Trường Hoa, tôi mới ra nước ngoài có một tháng mà anh đã học được cách giở trò lưu manh rồi sao? Là Trần Trứ dạy anh à?

Trần Trứ ngẩn ra.
Được lắm, hy vọng ngày nào cô cũng thổi vào miệng chai của Vương Trường Hoa cho tớ!
