Chương 880: Trả lại vòng tay.

Bác sĩ Mao lại chẳng phải thần tiên, làm sao có thể qua điện thoại mà nhìn thấu được điểm bất thường, bà vẫn vui vẻ cười nói với chiếc điện thoại: Mợ cả gửi cá khô lên, mẹ chiên lại qua một lần rồi, mang tới cho con ăn vặt đây, bọn mẹ sắp đến nơi rồi…

Đầu dây bên kia khẽ tĩnh lại một thoáng, dường như Du Huyền cũng có chút ngẩn ngơ và bất ngờ, Dì Mao lại mang đồ tới cho mình vào lúc này.

Mao Hiểu Cầm và Trần Bồi Tùng đều đã đến studio không chỉ một lần. Có điều Lão Trần thường đóng vai trò tài xế hơn, vả lại khi ông bận không dứt ra được, Mao Thái hậu cũng hay tự mình qua, cho nên đường xá vô cùng thông thạo.

Rẽ qua hai ba khúc ngoặt trong khuôn viên trường, tòa nhà gạch đỏ hai tầng vốn được dùng làm phòng triển lãm hiện ra trước mắt, Du Huyền cũng đã yểu điệu thướt tha đứng đợi dưới gốc cây.

Cô vẫn giữ dáng vẻ tươi tắn rạng rỡ ấy, dáng người thanh mảnh, đuôi mày sống động, khóe môi vương nụ cười, chỉ là dưới chân phủ kín một lớp lá rụng úa vàng, tàn tạ, thiếu vắng sức sống ————

Bác sĩ Mao nhìn từ đằng xa, mở miệng cất lời: Lần nào cũng phải đích thân ra đón một cái, khuyên bao nhiêu lần cũng không chịu nghe…

Thực ra cả hai đứa đều là những cô gái rất tốt, bằng không Trần Trước cũng đã chẳng luyến tiếc không đành lòng buông bỏ như vậy.

Lão Trần thừa hiểu nếu cứ tiếp tục như thế này thì sớm muộn cũng có ngày sinh chuyện. Ông thường xuyên hối hận, tại sao dịp Tết Âm lịch năm ngoái không nhẫn tâm ép Trần Trước chấm dứt với một trong hai người, để đến nông nỗi bây giờ ngay cả vợ ông cũng đã quen với cuộc sống có hai cô con dâu rồi.

Thế nhưng nói đi cũng phải nói lại, nếu quay trở về hoàn cảnh đó một lần nữa, đối diện với bàn tiệc đoàn viên của cả đại gia đình, đặc biệt là còn có sự hiện diện của hai vị trưởng bối, Trần Bồi Tùng cũng không dám chắc mình có đủ quyết tâm làm điều đó hay không.

Bà nheo mắt lại, cách lớp kính chắn gió nhìn đi nhìn lại mấy bận, cuối cùng cau mày nói: Mới có hơn một tuần không gặp, sao Tiểu Du lại gầy sọp đi thế này?

Đợi xe đỗ hẳn, Mao Hiểu Cầm mở cửa xe rảo bước tiến lại gần. Chưa đợi cô gái Tứ Xuyên mở lời chào hỏi, bà đã hỏi phủ đầu: Sao lại gầy thế này? Dạo này bận lắm sao?

Giọng điệu ngoài mặt nghe có vẻ như đang trách móc, nhưng ẩn sâu bên trong lại là sự xót xa của bậc làm cha mẹ khi thấy con cái thức khuya dậy sớm làm hao mòn sức khỏe.

Du Huyền cũng cảm nhận được sự lo lắng ấy, trên nét mặt sượt qua một tia kinh ngạc, bởi vì Dì Mao hỏi như vậy, chứng tỏ bà không hề hay biết chuyện kia.

Có điều không phải là bây giờ, chí ít không thể gội ngay một gáo nước lạnh vào hai bác vừa mới cất công đến thăm mình ngay lúc vừa mới gặp mặt được.

Thế là cô gái Tứ Xuyên mím môi, nửa đùa nửa thật nhẹ nhàng giải thích: Cũng không tính là bận lắm đâu ạ, chỉ là dạo trước lúc nhận phỏng vấn con thấy mình hơi béo, lên hình không được đẹp, nên cố tình giảm đi vài cân thôi ạ.

Mao Hiểu Cầm ngược lại không chút nghi ngờ, chỉ dở khóc dở cười mà trách yêu: Lần sau mặc kệ lên hình đẹp hay xấu, sức khỏe mới là ưu tiên số một, con không thấy trên mặt mình nhợt nhạt kém sắc đi bao nhiêu sao?

Mao Thái hậu tự tay sắp xếp đâu vào đấy: Bắt đầu từ tuần sau, ngày nào mẹ cũng sẽ hầm canh mang qua đây, phải tẩm bổ lại cho con trước đã…

Bác sĩ Mao bước về phía cửa vài bước, đột nhiên khựng lại, nhìn chằm chằm vào cô gái Tứ Xuyên rồi hỏi: Sao con không khoác tay mẹ nữa?

Những lần trước khi Bác sĩ Mao ghé thăm, Du Huyền không chỉ ra tận nơi nghênh đón, mà còn tình cảm khoác tay bà cùng sánh bước vào trong.

Chân mày Mao Hiểu Cầm rốt cuộc cũng giãn ra, bà nắm lấy những ngón tay của con dâu, siết nhẹ rồi xót xa nói: Con gầy đi nhường này, Trần Trước cũng chẳng thèm nói cho mẹ biết tiếng nào. Đợi nó từ thủ đô về, mẹ phải hỏi tội nó cho ra nhẽ, xem nó chăm sóc bạn gái cái kiểu gì…

Mao Hiểu Cầm lắc đầu, như thể đang phàn nàn về đứa con trai chẳng đáng tin cậy của mình: Giờ chúng ta cũng không biết suốt ngày nó bận bịu cái gì, đáng lẽ lần đưa đồ ăn vặt này, mẹ định sai nó chạy một chuyến, nhưng nó cứ một hai đòi mẹ qua đây, chắc hẳn nó đã báo trước với con rồi…

Nhưng chuyện này căn bản là không thể nào xảy ra, sai lầm mang tính nguyên tắc làm sao có thể dung thứ được chứ? Chỉ là cảm nhận hơi ấm truyền đến từ lòng bàn tay, cảm nhận sự đối xử tử tế và gần gũi vô điều kiện của mẹ chồng, thậm chí bà còn dự định mỗi ngày hầm canh mang tới cho cô.

Thế nên trong phút chốc, cô gái Tứ Xuyên không biết phải mở lời thế nào, chẳng lẽ lại nói toạc móng heo với mẹ chồng rằng, con và con trai của mẹ, Trần Trước, đã chia tay rồi sao?

Lão Trần là người cuối cùng bước vào cửa, vừa rồi khi Mao Thái hậu và Du Huyền trò chuyện, ông cứ im thin thít đi theo sau lưng.

Chủ yếu vẫn là không quen thân cho lắm, đối với nhiều nhân viên ở đây, mặc dù ai cũng biết đây là bố mẹ của Trần đổng, nhưng trước giờ chỉ có Đỗ Huệ là chủ động tiến tới bắt chuyện.

Vợ chồng Lão Trần biết đây là Giám đốc hành chính của studio, tương đương với cánh tay phải đắc lực của con dâu, thế nên sau khi lịch sự đáp lại, mới nối gót Du Huyền tiến vào gian trong.

Dõi mắt nhìn theo bóng ba người khuất dạng, Đỗ Huệ lập tức rút điện thoại ra, lạch cạch lạch cạch gửi một tin nhắn cho ai đó: Trần chủ nhiệm và Bác sĩ Mao đến studio rồi ạ.

Chưa đầy hai phút sau, đầu dây bên kia đã nhanh chóng phản hồi: Tôi biết rồi, chính tôi là người bảo bố mẹ qua đó. Chị đừng nói gì với mẹ tôi cả, nhưng hãy tìm cơ hội, mau chóng kể hết mọi chuyện cho bố tôi nghe.

Gia đình ba người đang tán gẫu trong phòng bỗng bị gián đoạn bởi tiếng gõ cửa, Đỗ Huệ vô cùng áy náy cúi người nói: Chúng cháu đang làm hồ sơ xin cấp dự án của Ủy ban Phát triển Sáng tác Nghệ thuật Hội Mỹ thuật tỉnh, chỉ là về mảng thể thức văn bản công vụ thì chưa chắc chắn lắm, nên muốn thỉnh giáo Trần chủ nhiệm một chút…

Thực ra lý do này có phần hơi đường đột, lấy đâu ra cái kiểu đi thỉnh giáo khách khứa như vậy, hơn nữa thân phận của Trần Bồi Tùng lại rất đặc thù.

Tuy nhiên, ông chủ lớn đã sử dụng từ ngữ mang tính cấp bách như 【mau chóng】, Đỗ Huệ không dám chậm trễ một khắc nào, đành nhắm mắt nhắm mũi mà ra mặt.

May thay Lão Trần là người không câu nệ tiểu tiết, mặc dù trong lòng cũng thấy có chút không thỏa đáng, nhưng ông vẫn đứng lên cười xòa nói: Văn phong thói quen của mỗi ngành mỗi nghề lại có chút khác biệt, không biết chút ít kinh nghiệm của tôi có giúp ích được gì cho mọi người không…

Nhưng chỉ vài phút sau, Trần Bồi Tùng bỗng vội vã quay trở lại, nét mặt vô cùng căng thẳng, nhìn không giống như vừa đi hướng dẫn viết văn bản công vụ, mà cứ như thể vừa phát hiện ra một sự thay đổi nhân sự quan trọng trong văn bản cơ mật vậy.

Điều khiến Lão Trần càng không thể ngờ tới là, vừa mới bước chân vào phòng, đập vào mắt ông là cảnh Du Huyền đang hai tay dâng lên một chiếc hộp gấm, bên trong là một chiếc vòng tay bằng ngọc bích xanh biếc trong vắt.