Chương 868: Mây đen, cái chết và Tu La tràng

Người đến Quảng Châu công tác là Trưởng phòng Dịch Quốc Đống, sau khi xử lý xong các việc công liên quan, ông lập tức hẹn Trần Trước dùng bữa.

Đi cùng ông chính là vị Phó thị trưởng họ Phạm ở Giang Môn.

Có điều Dịch Quốc Đống có vẻ không mấy mặn mà với người ta, cho đến khi Trần Trước lên tiếng giới thiệu, Phó thị trưởng Phạm trước đây từng công tác tại Ban Tuyên giáo Tỉnh, vừa có lý luận kiến thức trên cao, lại vừa có kinh nghiệm cọ xát dưới cơ sở, năng lực cũng vào dạng đáng nể.

Lúc này Dịch Quốc Đống mới nể mặt đôi chút, nâng ly lên cụng một cái, nhưng cũng chỉ khẽ nhấp môi cho có lệ.

Nhưng Phó thị trưởng Phạm lại vô cùng hớn hở. Đừng thấy Dịch Quốc Đống chỉ là Chính xứ, trong khi bản thân ông ta là Phó sảnh.

Nhưng ban ngành mà Dịch Quốc Đống công tác lại cực kỳ quan trọng, cái hàm Chính xứ này có “hàm lượng quyền lực” cao hơn rất nhiều vị trí Chính sảnh khác.

Thứ hai, Dịch Quốc Đống không xuất thân từ tầng lớp bình dân cỏ rễ, đứng sau ông là cả một gia tộc bề thế.

Mặc dù không phải là dòng chính, nhưng cũng là một nhân tài kiệt xuất trong hàng ngũ bàng hệ, cho nên Dịch Bá Tường và những người khác mới dốc sức bồi dưỡng như vậy.

Sau bữa ăn, Phó thị trưởng Phạm để lại hai phần đặc sản trần bì Giang Môn, rồi rất biết điều tìm cớ rời đi.

“Cũng được đấy.”

Dịch Quốc Đống thấy đối phương hiểu chuyện như vậy, thầm khen ngợi một tiếng.

Dịch Quốc Đống tuy lương không cao, nhưng nhà xe ở thủ đô đều có đủ cả. Tiền bạc tuy không rủng rỉnh như Trần Trước, nhưng chắc chắn cũng chẳng đến mức thiếu thốn.

Nếu những người cấp dưới muốn dùng tiền để hối lộ ông, trăm vạn ngàn vạn thì ông chẳng buồn để mắt tới, mười tỷ trăm tỷ thì đối phương cũng chẳng đào đâu ra, cho nên những người làm quan như Dịch Quốc Đống, thường sẽ không bao giờ làm ra những chuyện vi phạm pháp luật.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, một khi đã vi phạm, thì chắc chắn sẽ là một vụ án chấn động.

Tuy nhiên Dịch Quốc Đống hiện tại đang trong giai đoạn phát triển sự nghiệp, ông vẫn rất biết quý trọng và bảo vệ thanh danh của mình. Sau khi Phó thị trưởng Phạm rời đi, không còn người ngoài ở đó, ông cũng thoải mái trò chuyện với Trần Trước về chuyện nước chuyện nhà.

Cái gọi là “chuyện nước”, chính là những chính sách trong ngành, xu hướng thị trường, cơ sở hạ tầng địa phương và môi trường kinh doanh… Dịch Quốc Đống và Trần Trước đều có đủ tư cách và tầm nhìn để đưa ra những bình luận đánh giá chất lượng.

Cái gọi là “chuyện nhà”, chẳng qua cũng chỉ là một vài tin tức về người thân trong gia đình. Nào là Dịch X chuẩn bị quay một bộ phim điện ảnh chủ đề ca ngợi đất nước nhân kỷ niệm 60 năm Quốc khánh, Dịch XX chuẩn bị đến nhậm chức người đứng đầu chi nhánh của một doanh nghiệp nhà nước nào đó, Tam thúc Dịch Bá Tường sắp sửa đảm nhận chức vụ mới ở đơn vị mới…

Trần Trước lặng yên lắng nghe, đồng thời cũng âm thầm suy tính trong lòng.

Những kẻ tinh ranh lõi đời như Dịch Bá Tường, Dịch Quý Tường, liệu có thể không biết mối quan hệ giữa mình và Dịch Bảo Ngọc sao?

Không thể nào!

Chưa nói đến Trung úy Tiểu Trang, cái đại viện Tây Sơn đó là nơi thế nào cơ chứ. Nghỉ lại đó một đêm, ước chừng Dịch Tam Thúc đã sớm nhận được báo cáo rồi.

Thế nhưng biết rõ mình đã có bạn gái, bọn họ vẫn không hề lên tiếng phản đối.

Trần Trước cũng từng phân tích, rốt cuộc là vì bản thân mình quả thực là một nguồn trợ lực hiếm có khó tìm cho gia tộc, hay là do bọn họ căn bản chẳng thể quản nổi chuyện tình cảm cá nhân của Dịch Bảo Ngọc, hoặc cũng có thể là cả hai lý do trên cộng lại.

Trần Trước không có cách nào chắc chắn được.

Nhưng những con em thế hệ thứ ba như Dịch Sơn, Dịch Quốc Đống, Dịch Quốc Minh, rõ ràng đã coi Trần Trước như người nhà, trong lúc trò chuyện chẳng còn mấy e dè kiêng kỵ.

“Lần này lão gia tử, e là không qua khỏi rồi.”



Ngay lúc Trần Trước đang mải miết suy tính, Dịch Quốc Đống đột nhiên buông một tiếng thở dài.

Trần ủy viên đang định nâng ly uống trà, động tác liền khựng lại bên khóe môi.

Trong suốt kỳ nghỉ hè, cậu đã nghe Dịch Bảo Ngọc nhắc đến chuyện này rất nhiều lần rồi, giữa chừng cậu cũng đã đến thăm hỏi vài lần. Lần này lại một lần nữa được nghe từ chính miệng vị Trưởng phòng Dịch Quốc Đống luôn điềm đạm vững vàng này, xem ra các chức năng cơ thể của lão gia tử, quả thực đã đến mức đèn cạn dầu rồi.

“Bên trên đã biết chuyện này chưa anh?”

Trần Trước đặt ly trà xuống, cất tiếng hỏi.

Thân phận của Dịch lão gia tử vô cùng đặc biệt, sự ra đi của ông sẽ được đưa tin trên “Bản tin Thời sự” (Xinwen Lianbo). Vậy nên, đối với một số người, sự 【ra đi】 của họ không chỉ đơn thuần là một cái chết, mà nó giống như sự 【lụi tàn】 của cả một thời đại.

“Văn phòng gần như ngày nào cũng hỏi thăm, để đảm bảo sắp xếp được thời gian cho các vị lãnh đạo đến viếng.”

Dịch Quốc Đống trầm giọng nói: “Bác sĩ chẩn đoán, chắc có lẽ sẽ rơi vào khoảng thời gian từ tháng 11 đến tháng 12.”

Trần Trước gật đầu, khoảng thời gian đó ngoại trừ việc YouMi 2 ra mắt vào dịp Giáng sinh, chắc cũng chẳng có chuyện gì khác quan trọng nữa.

“Hễ có việc gì cần đến em, anh cứ thoải mái dặn dò nhé.”

Trần Trước nói.

Thực ra đây cũng chỉ là những lời an ủi lấy lệ, chuyện sinh tử ở đời, từ trước đến nay chưa bao giờ là thứ mà quyền thế và tiền bạc có thể định đoạt được.

Dịch Quốc Đống cũng hiểu đây là lời an ủi, ông vỗ vỗ vai Trần Trước với phong thái của một người anh trai: “Những chuyện khác đều không có gì to tát, mọi thứ đã có quy trình bài bản cả rồi. Chỉ là tình cảm giữa Tiểu Ngọc và lão gia tử rất sâu đậm, khoảng thời gian đó chắc phải phiền cậu để mắt đến cảm xúc của con bé nhiều hơn một chút.”

Trần Trước không đáp lời, nhưng cậu nghiêm túc gật đầu xác nhận.

Trò chuyện thêm một lúc nữa, khoảng chừng 11 giờ, Dịch Quốc Đống phải vội vàng trở về khách sạn.

Lúc bắt tay tạm biệt Trần Trước, ông đặc biệt căn dặn: “Vốn định bớt chút thời gian đến thăm cô chú, nhưng ngày mai anh đã phải rời khỏi Quảng Châu rồi. Cậu cũng biết đấy, những người như bọn anh đi công tác, lịch trình đều không do mình tự quyết định được.”

Trần Trước vô cùng thấu hiểu, hơn nữa việc Dịch Quốc Đống cố ý nhắc đến chuyện này, cũng đã thể hiện một sự tôn trọng nhất định đối với Lão Trần và Bác sĩ Mao rồi.

Sau khi Dịch Quốc Đống rời khỏi Quảng Châu, Trần Trước cũng quay cuồng với công việc và cuộc sống. Thời gian quả là một thứ kỳ lạ, có những lúc nó trôi qua chậm chạp, vặn vẹo đến mức khiến người ta khó lòng chịu đựng nổi, nhưng cũng có những lúc, nó lại nhảy vọt qua vài giai đoạn chỉ trong một hơi thở.

Chớp mắt một cái đã bước sang tháng 11, miền Bắc đã đón cái lạnh của mùa thu, người người nhà nhà đều mặc quần dài áo dài tay, trong khi Quảng Châu vẫn phải bật điều hòa 24 độ mới có thể chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm nay, Trần Trước hiếm hoi mới có dịp đến trường tham dự một tiết học, ngay cả Giáo sư Thiệu Hoành phụ trách bộ môn “Kinh tế học vĩ mô” cũng tỏ vẻ khá bất ngờ.

Thầy nửa đùa nửa thật nói: “Các em còn nhớ lý thuyết lợi ích cận biên mà tôi từng giảng không? Trần tổng của chúng ta đã nhảy ra khỏi cái vùng an toàn cố hữu của lớp học, đánh đổi lấy những nguồn tài nguyên phát triển ở bên ngoài trường học, từ đó thu về cho mình một mức lợi nhuận cận biên cao hơn hẳn. Thế nhưng các em ngàn vạn lần không được học theo cậu ấy đâu nhé, bởi vì đối với đại đa số mọi người mà nói, nếu bỏ bê không đầu tư đúng mức cho khối tài sản cốt lõi là việc học hành này trong một thời gian dài, lượng kiến thức dự trữ sẽ bị bào mòn sụt giảm, giá trị tổng hợp của bản thân sau khi tốt nghiệp chắc chắn sẽ bị sụt giảm nghiêm trọng đấy…”

Cả lớp cười ồ lên đầy thiện ý, Trần Trước cũng có chút ngượng ngùng gãi gãi trán.

Lưu Kỳ Minh hạ giọng nói nhỏ: “Lão lục, cậu còn giả vờ làm học sinh ngoan cái nỗi gì, cho dù có nghe giảng thêm nữa, bài thi cuối kỳ cũng không đời nào được trên 90 điểm đâu.”

“Tôi có muốn giả vờ đâu.”

Trần Trước cười khổ một tiếng: “Viện trưởng Thư gọi tôi về ký một cái thỏa thuận liên quan đến việc tuyển thẳng nghiên cứu sinh, kết quả là khi đến tòa nhà hành chính, Viện trưởng Thư lại bị Hiệu trưởng La gọi đi họp mất rồi. Tôi đành về lớp ngồi một lát, nhân tiện đợi Viện trưởng Thư luôn.”

“Tuyển thẳng nghiên cứu sinh á…”

Đại Lưu chớp chớp mắt: “Giang hồ đồn đại rằng, khoa chúng ta vì muốn ngài đây có thể thuận lợi được tuyển thẳng, đã đặc biệt sửa đổi lại những quy định về thành tích học tập trước kia đấy.”

“Tôi phải đính chính lại một chút.”

Trần Trước khẽ ho một tiếng: “Đây không phải là lời đồn giang hồ, đây chính là sự thật.”

“Mẹ kiếp!”

Đại Lưu không nhịn được đảo mắt lườm một cái, nhưng Trần Trước cũng chẳng được làm học sinh ngoan thêm bao lâu, chiếc điện thoại trong túi đột nhiên vang lên.

Trần Trước liếc nhìn màn hình hiển thị cuộc gọi đến, là Hiệu trưởng Hạ Dũng của trường cấp ba gọi tới.

Dạo gần đây bên phía trường Trung học Chấp Tín liên lạc khá thường xuyên, chủ yếu là để trao đổi về các hoạt động kỷ niệm 88 năm thành lập trường sẽ diễn ra vào ngày 21 tháng này. Trần Trước là đại diện cho những cựu học sinh trẻ tuổi dưới 25 tuổi, và cũng là một trong những nhân vật quan trọng ngồi vị trí trung tâm (C vị).

Sau khi cuộc gọi được kết nối, Hiệu trưởng Hạ trước tiên hỏi thăm vài câu khách sáo, đại loại như “dạo này thế nào” toàn là những lời vô thưởng vô phạt.

Trần Trước thì có thể thế nào được chứ, từ ngày Nhiếp Minh Vũ bị đuổi đi, cũng chẳng còn ai dám ngốc nghếch mà vuốt râu hùm nữa.

Và cũng chính vì sự việc của Nhiếp Minh Vũ, sự tự tin của Trần ủy viên đã có chút bùng nổ, thậm chí cậu còn thả trí tưởng tượng, tự hỏi liệu có khả năng nào “Tu La tràng” sẽ không bao giờ xảy ra nữa hay không.

Dẫu sao thì, bất kể là ai dám chọc thủng chuyện này, cũng đồng nghĩa với việc đắc tội với mình, bọn họ trước tiên chẳng phải đều sẽ cân nhắc thiệt hơn hay sao?

Kết thúc màn chào hỏi khách sáo, Hiệu trưởng Hạ đi vào vấn đề chính: “Trần đổng, thư mời của cậu chúng tôi đã in xong rồi, khi nào cậu tiện, chúng tôi sẽ cho người mang đến tận nơi.”

“Tự tôi đến lấy là được rồi thầy ạ.”

Trần Trước cười đáp: “Nhân tiện ghé thăm Chủ nhiệm Tào và Cô Doãn luôn.”

Tào Kinh Quân và Doãn Yến Thu là Chủ nhiệm khối lớp 12 và Giáo viên chủ nhiệm năm đó của Trần Trước. Trần Trước giữ mối quan hệ rất tốt với họ, sau khi tốt nghiệp cũng thường xuyên liên lạc qua lại.

“Được thôi, khi nào về cậu nhớ báo trước một tiếng nhé.”

Hạ Dũng cũng không cố ép, đây chỉ là một cách để ông thể hiện sự khách khí. Đối với những cựu học sinh đã đạt được địa vị nhất định, ông đều sẽ gọi một cuộc điện thoại, bày tỏ thiện ý “giao hàng tận tay”.

Tuy nhiên cho đến thời điểm hiện tại, chưa có một cựu học sinh nào yêu cầu “giao hàng tận tay” cả, bọn họ hoặc là tự mình về lấy, hoặc là nhờ Hiệu trưởng Hạ gửi chuyển phát nhanh.

Vài ngày sau, Trần Trước đã lấy được thư mời. Bìa ngoài là một màu đỏ rực rỡ mang ý nghĩa chúc mừng, mở ra, hai dòng chữ viết tay mạ vàng đập ngay vào mắt:

Trân trọng kính báo: Ngày 21 tháng này, nhà trường sẽ long trọng tổ chức lễ kỷ niệm 88 năm ngày thành lập!

Thành kính kính mời Cựu học sinh xuất sắc – Ông Trần Trước, bớt chút thời gian vàng ngọc đến tham dự, cùng chung vui nhân ngày trọng đại của mái trường.

Trần Trước biết rõ lễ kỷ niệm năm nay, chỉ có duy nhất một mình cậu là người trẻ tuổi, còn lại đều là những bậc tiền bối kỳ cựu đã lăn lộn nhiều năm trong các ngành nghề khác nhau.

Thế nên vì mục đích “khoe khoang”, bất kể là tụ tập cùng phe cos đảng hay phe sweet đảng, cậu đều mang theo tấm thư mời này.

Phản ứng của mỗi người lại mỗi vẻ khác nhau.

Tống hoa khôi sau khi xem xong, chỉ mím môi cười khẽ, không biểu lộ thêm phản ứng nào khác.

Cô gái Tứ Xuyên thì lại chống tay lên vòng eo thon thả: “Trần chủ nhiệm và em là một thể thống nhất, anh ấy đi cũng coi như đại diện cho em đi rồi.”

Vương Trường Hoa chụp lại bức ảnh thư mời, Ngô Dư tò mò hỏi cậu ta làm gì vậy, Vương Trường Hoa tỉnh bơ bảo định dùng Photoshop đổi tên Trần Trước thành tên mình.

Hoàng Bách Hàm vuốt ve huy hiệu trường được in nổi mạ vàng ngay chính giữa bìa, có chút ngưỡng mộ. Không biết như thế này có được coi là một hình thức khác của “vinh quy bái tổ” hay không.

Nhưng hâm mộ thì hâm mộ vậy thôi, ngay cả Tống Thời Vi và Du Huyền còn chẳng nhận được thư mời, Đại Hoàng cũng không dám ôm mộng tưởng xa vời gì hơn.

Ngược lại, Tiểu Mâu lại hạ quyết tâm từ bây giờ sẽ nỗ lực phấn đấu, biết đâu 12 năm sau vào dịp kỷ niệm 100 năm ngày thành lập trường, cô nàng lại có cơ hội được mời đến tham dự.

Hoàng Bách Hàm hơi khựng lại: “12 năm cứ như một vòng luân hồi… Lúc đó chúng ta sẽ biến thành bộ dạng như thế nào nhỉ?”

Tiểu Mâu không trả lời được, bèn hậm hực nói: “Một tên dân khối A như cậu, bây giờ lại còn kiêm luôn bán trà sữa, suy ngẫm mấy vấn đề triết học sâu xa thế làm gì chứ?”

Trong sáng và ngây thơ nhất có lẽ là Viên Viên, cô nàng chỉ tò mò không biết trong dịp lễ kỷ niệm lần này, nhà ăn của trường sẽ thiết đãi những món ngon, món tráng miệng gì.

Ngày 21 tháng 11 là thứ Bảy, tất nhiên đây là ngày mà Hiệu trưởng Hạ và ban tổ chức đã cố ý lựa chọn, nhằm tạo điều kiện thuận lợi nhất để các vị khách mời có thể bớt chút thời gian đến tham dự.

Nhưng thực tế thì, việc có phải là thứ Bảy, Chủ nhật hay không đối với tầng lớp khách mời này cũng chẳng ảnh hưởng gì mấy.

Bởi vì trong số những cựu học sinh xuất sắc này, có những vị lãnh đạo cấp Phó bộ, có Chủ tịch Hội đồng quản trị của các tập đoàn nhà nước lớn, có Giáo sư đại học, có những bậc lão làng trong giới văn hóa, và cả những doanh nhân góp mặt trong bảng xếp hạng tỷ phú Hurun… Công việc của họ gần như lúc nào cũng ngập đầu ngập cổ, chẳng phân biệt được đâu là ngày thường, đâu là cuối tuần nữa rồi.

Sáng sớm hôm sau khi Trần Trước ngủ dậy, cậu đưa mắt nhìn ra ngoài cửa sổ trước tiên. Ở phía đằng xa dường như có những tảng mây đen nặng trĩu đang trôi lơ lửng, còn những chiếc lá khô rụng dưới chân tòa nhà chung cư, cũng bị một trận gió vô hình cuốn tung lên, lật giở dồn dập như những trang sách.

“Còn ngẩn ngơ ra đó làm gì, mau thay quần áo đi con.”

Bác sĩ Mao thấy con trai cứ ngây người ra, liền giục giã.

Tối qua vì chuyện trang trí lại căn biệt thự ở đảo Nhị Sa, Trần Trước bị Thái hậu Mao ra lệnh phải về nhà ngủ, vừa hay từ nhà đến trường Trung học Chấp Tín cũng gần hơn một chút.

“Sắp mưa rồi sao mẹ?”

Trần Trước tiếp tục động tác mặc vest, trong những dịp trang trọng như hôm nay, vẫn nên ăn mặc chỉnh tề đàng hoàng thì hơn.

“Mưa thì sợ gì chứ.”

Mao Hiểu Cầm tỏ vẻ không bận tâm nói: “Hoạt động kỷ niệm có tổ chức ở ngoài sân vận động đâu, hội trường trường con cũng đâu có dột.”

“Cũng phải.”

Trần Trước lắc đầu, rũ bỏ một tia cảm xúc khó hiểu vừa trào dâng trong lòng. Ăn sáng xong, thấy Lão Trần và Bác sĩ Mao đều đã thay quần áo chỉnh tề chuẩn bị ra ngoài, cậu bèn đùa một câu: “Hai người cũng định đi tham dự lễ kỷ niệm à?”

“Ba mẹ qua căn biệt thự mở cửa sổ cho thoáng khí, bay bớt mùi đi.”

Lão Trần nói.

Căn biệt thự đã hoàn thiện việc trang trí vào khoảng tháng Sáu, tính đến nay cũng xấp xỉ nửa năm rồi. Gần như tuần nào Mao Hiểu Cầm cũng phải đến mở cửa sổ cho nhà mới được thông thoáng.

Mặc dù toàn bộ vật liệu Trần Trước sử dụng đều là loại không chứa formaldehyde, nhưng Bác sĩ Mao vẫn kiên quyết làm theo thói quen của các thế hệ đi trước.

“Đáng lý ra mở cửa sổ là một việc rất nhàn nhã.”

Bác sĩ Mao lườm con trai một cái: “Quan trọng là có ai đó vung tay mua liền ba bốn căn, có căn lại còn chẳng nằm trong cùng một khu chung cư, chạy đi chạy lại thế này còn mệt hơn cả đi làm…”

Trần Trước vờ như không nghe thấy lời cằn nhằn của mẹ ruột, đi vào nhà vệ sinh xịt chút keo vuốt tóc. Kết quả là đúng lúc đang xịt nước tạo kiểu, Lão Trần từ ngoài phòng khách gọi với vào: “Trần Trước, có điện thoại gọi cho con này.”

“Điện thoại của ai vậy ạ…”

Trần Trước vừa vuốt tóc vừa bước ra, cậu cứ tưởng là Lão Mã gọi điện nhắc nhở sắp đến giờ rồi. Kết quả khi cầm lên xem, mới phát hiện ra đó là cuộc gọi từ Dịch Bảo Ngọc.

“Hửm?”

Bình thường mà nói, cô nương này làm gì có thói quen dậy trước 10 giờ sáng.

Hành động bất thường này, bất chợt khiến Trần Trước nhớ lại cảnh tượng “gió cuốn lá vàng” ban nãy, trong lòng bỗng chốc dâng lên một dự cảm bất an.

Cậu đứng im hai ba giây, hít sâu một hơi điều chỉnh lại nhịp thở, lúc này mới nhấn nút nhận cuộc gọi.

“Trần Trước!”

Giọng nói của Cách Cách mang theo một tia hoảng loạn và tiếng nức nở kìm nén.

Trần Trước lập tức nhận ra điều gì đó chẳng lành.

Quả nhiên, câu tiếp theo của Dịch Bảo Ngọc gần như là nấc lên từng tiếng: “Gia gia… e là không xong rồi, đang phải cấp cứu…”

“Ầm ầm ầm————”

Từ đám mây đen nơi cuối chân trời, vọng lại những tiếng sấm ầm ì mơ hồ.

“Em đừng quá lo lắng, tình huống thế này trước đây cũng từng xảy ra rồi, bệnh tình tái phát là chuyện bình thường mà.”

Trần Trước bình tĩnh nói: “Cứ nghe xem bác sĩ nhận định thế nào đã.”

“Lần này khác rồi… Sáng nay viện trưởng của mấy bệnh viện 301, Hiệp Hòa, Bắc Y đều đã có mặt, họ bảo người nhà phải chuẩn bị tinh thần để gặp mặt lần cuối… Trần Trước, có phải từ nay về sau em sẽ vĩnh viễn mất đi gia gia rồi không… Anh đang ở đâu…”

Tâm trí của Dịch Bảo Ngọc lúc này có lẽ đã hoàn toàn rối bời, những lời thốt ra cứ câu được câu chăng, cứ như thể nếu không nói ra thì cô sẽ bức bối đến mức không thở nổi.

“Trần Trước!”

Cuối cùng, cô dường như đã lấy lại được chút tỉnh táo, cất cao giọng nói: “Anh mau đến thủ đô ngay bây giờ đi!”

“Hả…”

Trần Trước há hốc mồm.

Dịch Bảo Ngọc có lẽ đã cảm nhận được sự chần chừ trong tích tắc của tên đàn ông tồi. Cô vô cùng tức giận, trong giọng điệu mang theo một sự cố chấp đến mức bảo thủ: “Anh còn nhớ mình đã hứa những gì với em không? Trước khi gia gia ra đi, anh nói sẽ cố gắng sắp xếp đến đây, để ông biết rằng em đã có người bầu bạn. Anh còn bảo muốn làm quen với các vị lãnh đạo của Cục Quản lý Không lưu Trung Nam, như vậy bất cứ lúc nào cũng có thể đáp chuyến bay…”

Những điều này quả thực đều là những lời hứa hẹn mà tên đàn ông tồi đã đích thân đưa ra vào sáng ngày hôm sau khi ngủ cùng Cách Cách.

Thế nhưng ai mà ngờ được, hai chuyện này lại đâm sầm vào nhau cùng một lúc chứ!

Hiệu trưởng Hạ Dũng đã dặn đi dặn lại rất nhiều lần, hôm nay nhất định phải gác lại mọi công việc khác. Bởi vì sức chứa của hội trường có hạn, nên bọn họ chỉ mời duy nhất cậu làm đại diện cho các cựu học sinh trẻ tuổi. Nếu cậu không đến, buổi lễ lần này sẽ đánh mất đi một điểm nhấn vô cùng quan trọng và ý nghĩa.

Hơn nữa, có rất nhiều vị tiền bối của trường Trung học Chấp Tín đều mong muốn được gặp mặt người tiểu sư đệ nổi đình nổi đám này.

“Có phải anh không định đến đúng không?”

Giọng điệu của Dịch Bảo Ngọc bỗng trở nên lạnh lẽo. Thực chất trong thâm tâm cô đang khao khát gào thét “anh đến đây đi có được không”, nhưng khi thốt ra khỏi miệng, nó lại biến thành một sự ngang ngược cố chấp.

Cứ như thể chỉ cần tên đàn ông tồi dám hé răng nói một chữ “Đúng”, cô sẽ lập tức xóa sạch số của cậu ra khỏi danh bạ liên lạc.

“Ai nói chứ~”

Trần Trước buông một tiếng thở dài, sự thể đã đến nước này, đành phải cho lễ kỷ niệm 88 năm ngày thành lập trường leo cây thôi.

Mặc dù chưa chắc đã kịp gặp mặt Dịch lão gia tử lần cuối, nhưng lỡ đâu vẫn kịp thì sao?

Chuyện có tày đình đến đâu đi chăng nữa, cũng chẳng thể sánh bằng sự thanh thản an lòng trước lúc nhắm mắt xuôi tay của một người cao tuổi.

“Anh ra sân bay ngay bây giờ đây, chắc buổi trưa sẽ đến nơi.”

Trần Trước quả quyết nói.

Đầu dây bên kia chợt im lặng một thoáng. Dịch Bảo Ngọc nhận ra rằng, tên đàn ông tồi rốt cuộc vẫn luôn đứng về phía cô.

Hôm nay cậu chắc chắn đã có một lịch trình hoặc sự kiện vô cùng quan trọng.

Nhưng thế thì đã sao chứ, sau này cô sẽ bù đắp lại cho cậu là được.

“Anh cứ yên tâm!”

Dịch Bảo Ngọc cứng cỏi nói: “Tuy em không biết hôm nay anh vướng bận chuyện gì, nhưng bất luận việc lỡ hẹn lần này gây ra hậu quả tồi tệ đến đâu, em nhất định sẽ bồi thường cho anh!”

Trần Trước khẽ cười: “Bồi thường thế nào đây? Có những thứ hoàn toàn không thể đong đếm bằng tiền bạc được đâu, hay là em định lấy thân mình ra để bồi thường cho anh?”

“Nằm mơ đi!”

Dịch Bảo Ngọc vì vừa mới khóc xong, nên giọng mũi vẫn còn khá nặng, cô hừ lạnh một tiếng: “Tóm lại anh mau chóng đến đây đi!”

(Trước đây từng kể trong group, có một tiêu đề chương đã ngầm báo hiệu sự bắt đầu của màn “Vương kiến Vương”, có một độc giả cũng đã đoán ra được rồi, nhưng lúc đó Lão Liễu không dám thừa nhận.)