Chương 736: Một Đời Cũng Thật Ngắn Ngủi.

Ngay lúc Trứ Trứ đưa Cos Tỷ về, hai người đang tương tác ngọt ngào trên đường.

Tại phòng bệnh của bệnh viện trực thuộc Trung Đại, Đặng Chi vừa mới ngâm chân cho Lý Lan Tâm xong, đang cầm khăn lau vết nước trên mu bàn chân của mẹ.Mới chỉ một tháng thôi, Lý Lan Tâm đã gầy đi rất nhiều, khớp xương ở mắt cá chân lộ rõ ra, giống như cuống của chiếc lá cuối cùng trên cành cây vào mùa thu. Động tác trên tay Đặng Chi càng nhẹ nhàng hơn, sợ vô tình làm tổn thương xương yếu ớt của mẹ.

Sau khi tắt đèn, Lý Lan Tâm vốn rất buồn ngủ bỗng nhiên lại không ngủ được nữa.Bà mở mắt, nhìn bức tường được ánh đèn đường ngoài cửa sổ chiếu thành màu xám nhạt, tâm trạng mãi không thể yên ổn.Con gái đang trải giường nhỏ bên cạnh để tiện chăm sóc, nhưng nghe tiếng thở, cũng không đều lắm.

Chi Chi, con ngủ chưa?Lý Lan Tâm hỏi.

Trong phòng yên tĩnh một lúc, mới có tiếng trả lời của Đặng Chi: Chưa.

Ừ.Lý Lan Tâm cũng không nói gì thêm, vẫn nhìn chằm chằm vào bức tường.Cho đến khi ngoài hành lang có y tá trực đi qua, tiếng bước chân từ xa đến gần, như viên sỏi ném vào vũng nước sâu, làm xáo trộn nhịp điệu của sự im lặng này. Mẹ biết con không thích Tiểu Trì.Lý Lan Tâm cuối cùng lại lên tiếng, giọng nói trong bóng tối đặc biệt trầm thấp, chậm rãi: Nhưng tình cảm là có thể vun đắp, mẹ và bố con cũng kết hôn qua mai mối, trước đó chưa gặp mặt mấy lần, ngày qua ngày sống với nhau, rồi trở thành người đáng tin cậy nhất của nhau.

Trên chiếc giường nhỏ bên cạnh, không có phản bác, cũng không có hồi đáp.

Tiểu Trì vẫn là không tệ, tính cách, năng lực, phẩm chất cơ bản đều có điểm đáng khen.Lý Lan Tâm lại nói: Nếu cứng nhắc bới lông tìm vết, thì chỉ là bố mẹ không thể giúp đỡ gì nhiều. Nghe nói nhà hắn còn có hai em gái và một em trai, bố mẹ khá cưng chiều đứa em út, nhưng mẹ cân nhắc rồi, đây cũng không phải vấn đề gì lớn.

Con xem, chú Trần và Mao A Di nhà mình chính là kết hợp như vậy, nhà Hiểu Cầm cũng có mấy anh chị em, nhưng không ảnh hưởng đến con cái của họ là Trứ Trứ, khi còn đại học đã có dũng khí và tầm nhìn để khởi nghiệp.Lý Lan Tâm nói với chút mơ mộng và tiếc nuối: Chỉ là, mẹ không thể giúp các con trông cháu được rồi.

Chiếc giường nhỏ tiếp tục không có phản ứng gì.Ánh trăng dần dần lặn xuống, dường như cảm nhận được sự mong đợi ngày càng rõ rệt của mẹ, Đặng Chi mới khẽ thở dài.Tiếng thở dài ấy, gần như hòa tan vào màn đêm tiều tụy.

Tuần sau con sẽ tranh thủ chút thời gian, cùng Trì Kha đi đăng ký kết hôn, rồi tổ chức đám cưới.Đặng Chi nói.

Hơi thở treo ngược của Lý Lan Tâm, cuối cùng cũng hạ xuống.Bà biết tính con gái mình, nếu không có gì bất ngờ, thì việc này đã định đoạt rồi.

Con tin mẹ đi, mẹ sẽ không lừa dối con đâu.Lý Lan Tâm như đang an ủi con gái, nhưng càng giống an ủi chính mình hơn: Chủ yếu là trước đây bản thân con lại không tìm, nếu bây giờ con có đối tượng phù hợp, dù mẹ không hài lòng lắm, chỉ cần con vui thì mẹ cũng chấp nhận vậy.

Mẹ, nghỉ ngơi sớm đi.Đặng Chi trở mình, quay mặt về phía cửa sổ.Một tia sáng dài hẹp lọt qua khe hở, rơi vào đôi mắt đẹp của cô.Nhưng dưới ánh sáng, lại tối như một cái giếng sâu.

Thực ra bản thân mình phù hợp với độc thân nhất, bởi vì cũng không khao khát tình yêu lắm, nếu thực sự đến lúc cần, có lẽ nuôi một chú mèo hay chú chó nhỏ, hấp thụ một chút từ chúng là được rồi.

Đêm tối mênh mông tịch liêu, trong phòng bệnh lại chìm vào im lặng, chỉ còn lại tiếng thở nhẹ nhàng của hai mẹ con.

Số 30 Pháp Chính Lộ, khu ký túc xá Thị Ủy.Lớp vữa tường vì nước mưa ngấm nhiều năm mà loang lổ, lộ ra lớp nền xi măng vàng sẫm bên dưới, trong lối đi lúc nào cũng tỏa ra mùi ẩm mốc của sách báo cũ khó tan.Nói chung, cán bộ phó khoa còn ở ký túc xá tập thể không nhiều.Bởi vì tòa nhà quá cũ rồi, được xây từ nhiều năm trước, chủ yếu là những người trẻ mới vào nghề chưa bám rễ vững, coi nó như một nơi chuyển tiếp.Họ ở rồi rồi sẽ chuyển đi, ở ký túc xá tập thể ngoài việc gần chỗ làm một chút, hoàn toàn không có sự riêng tư.

Tuy nhiên Trì Ngộ luôn sống ở đây, hai năm trước phải trả nợ vay học, thêm vào đó cũng muốn tiết kiệm chút tiền, nên đã chịu đựng môi trường này. Ký túc xá của anh tuy không lớn, nhưng rất sạch sẽ, trong tủ quần áo vải đơn giản, áo sơ mi đều được là phẳng treo lên, trên bàn làm việc chất chồng ngay ngắn từng xấp tài liệu mật và giấy nháp.

Trì Ngộ từ bệnh viện trở về, anh đặt chiếc cặp công vụ xuống, ngồi xuống chiếc ghế dán nhãn Thị Ủy biện.Nơi đây tuy cũ kỹ, nhưng mỗi món đồ đều là vật dụng của công.

Cứ như vậy lấy lại tinh thần một chút, Trì Ngộ xem giờ, biết bố mẹ chưa ngủ, bèn gọi điện cho chiếc điện thoại cố định di động của mẹ.Vì quan niệm khác nhau trong việc dạy dỗ đứa em út, quan hệ giữa anh và bố mẹ rất căng thẳng.

Alo! Có việc gì vậy?Mẹ hỏi thẳng thừng, giọng thô ráp và ồn ào, như kiểu đang cãi nhau.Nhưng Trì Ngộ đã quen rồi, anh chỉnh lại kính nói: Mẹ, con sắp kết hôn rồi.

Kết hôn?Giọng mẹ đột nhiên cao vút, dường như bỗng nhiên có hứng thú: Với ai? Người Quảng Châu bản địa à? Nhà có tiền không?

Người Triều Sán bên đó.Trì Ngộ ôn hòa giải thích: Gia đình cũng được, bố đã mất, mẹ sức khỏe cũng không tốt lắm, cô ấy tự làm ở tòa soạn báo, nhà ở Quảng Châu có nhà.

Quảng Châu có nhà?Mẹ vội vàng ngắt lời, trong giọng mang theo chút vui mừng: Đây là chuyện tốt đó, thằng út nhà mình cuối năm nay muốn lên tỉnh làm, vừa hay ở nhà con! Trì Ngộ nhíu mày: Mẹ, đó không phải nhà của con, em út ở qua không hợp lý.

Sao lại không hợp lý chứ?Mẹ không vui nói: Con đã kết hôn với cô ta rồi, người ta đều là của con rồi, nhà còn không phải của con sao? Em con nhỏ hơn con hơn chục tuổi, ở qua đó vừa tiện chăm sóc một chút, chúng tôi còn chưa bắt con dâu ngày ngày nấu cơm cho em con đây!

Mẹ, cô ấy tên là Đặng Chi.Trì Ngộ nghiêm túc nhấn mạnh một lần.Trì Ngộ hy vọng, mẹ có thể tôn trọng vợ mình một chút.

Cái gì ghế đẩu ghế ngồi…Mẹ vô lý ngắt lời: Dù sao cô ta là vợ con là được rồi! Mẹ hỏi con, con học hành nhiều năm như vậy mới đi làm, mỗi tháng gửi về nhà một chút xíu tiền, khiến em con thi trung học cũng không đậu, bây giờ con không giúp đỡ một chút sao?

Mẹ, bây giờ lương con mỗi tháng cũng không cao, con đã rất tiết kiệm rồi.Trì Ngộ cố gắng duy trì giọng điệu bình tĩnh: Hơn nữa em nó không đậu trung học, là do bản thân nó trước đây không chịu cố gắng học hành, không phải lỗi của con. Vả lại bây giờ chính sách tốt rồi, học hành cũng không tốn bao nhiêu tiền, con đi học đều không dùng một xu của nhà, toàn tự đi làm thêm kiếm được…

Bây giờ con cánh cứng rồi hả?!Giọng bố đột nhiên nổ tung, xuyên qua ống nghe: Dám lớn tiếng với mẹ con sao? Trì Ngộ, con chỉ có một đứa em trai thôi, bố mẹ gần năm mươi mới có nó, mấy đứa làm anh chị như các con, bảo vệ nó nhiều hơn một chút không được sao?

Trì Ngộ xoa xoa lồng ngực ngột ngạt, ánh mắt rơi vào chậu trầu bà trên ban công.Lá của nó, dưới ánh đèn vàng vọt phản chiếu ánh sáng mờ ảo.

Bố mẹ già mới sinh con, trong mắt chỉ có đứa em út này, những gì nhà có thể cho không thể cho, đều muốn moi hết ra đặt trước mặt nó.Em út năm nay chưa thành niên, không đậu trung học suốt ngày lang thang ngoài đồng quê, gần đây cũng không biết sao, bằng lái còn chưa học đã muốn mua xe. Bố mẹ thậm chí muốn gả em gái thứ hai lấy tiền thách cưới, để bù tiền mua xe.Nuông chiều đến mức điên cuồng!

Trì Ngộ không phải không giúp em út.Anh chỉ sợ biến thành một cái hố đen không đáy.Nếu cứ theo xu hướng này phát triển, gia đình nhỏ của mình cũng sẽ bị bố mẹ và em trai hút cạn.

Nếu con không đồng ý, con kết hôn chúng tôi sẽ không đi đâu!Mẹ lại giành lấy điện thoại, và buông lời đe dọa.

Dù các người không đến tham dự, con cũng không thể để em út ở lại đây.Trì Ngộ nghiến răng, kiên quyết nói: Nếu nó thực sự muốn lên Quảng Châu làm, con sẽ thuê chỗ cho nó.

Con dám!Bố càng thêm tức giận không kềm được: Tin không tin tao đến cổng cơ quan con làm loạn, xem sau này con còn làm người thế nào? Học hành nhiều năm như vậy, bây giờ một tháng mới hơn 3000 đồng, một năm còn không bằng thư ký thôn kiếm được một tháng, tao còn tưởng làm quan to lắm chứ, con đáng lẽ không nên học nhiều sách như vậy…

Điện thoại không biết lúc nào đã bị cúp.Trì Ngộ từ từ đặt điện thoại xuống, ngoài cửa sổ là ánh đèn lập lòe không bao giờ ngủ của Quảng Châu, mà thế giới của anh, dường như vừa trải qua một trận sụp đổ không một tiếng động.

Bố mẹ ở quê, không biết được giá trị và tương lai của vị trí công tác của mình.Nhưng có một tương lai, Trì Ngộ đã xác định rồi:Bố mẹ sẽ đòi hỏi không ngừng, em út cũng sẽ vô tư ăn vạ, rồi quấn lấy cuộc sống sau hôn nhân của Đặng Chi.Sự yên tĩnh của cô sẽ bị phá vỡ, sự sạch sẽ của cô sẽ bị kéo lê, tương lai vốn đáng lẽ ung dung tươi sáng của cô, sẽ vì cái hố đen vô tận đằng sau lưng mình, mà trở nên mệt mỏi khốn khổ.

Thực ra Trì Ngộ rất rõ, gia đình là không thể lựa chọn, nhưng người vợ thì có thể.Chỉ cần buông tay, là được rồi.Nhưng bản thân mình cũng rất thích Đặng Chi.Nếu kết hôn với cô ấy, cuộc sống hiện tại mới có ánh sáng lướt qua.

Tối hôm đó, Trì Ngộ thức trắng đêm.Anh như kẻ rình mò trốn trong bóng tối, lật đi lật lại, xem những trang cá nhân không động thái và Hồi Tín của Đặng Chi.Dù hầu như đều là về công việc, nhưng Trì Ngộ vẫn không biết chán.

Hôm sau, anh vẫn đi làm như thường lệ, áo sơ mi là phẳng phiu, che giấu tất cả dấu vết của sự chấn động.Như không ai biết, nhà mình lại có một cái hố lớn như vậy.Nhưng hắn thường xuyên đờ đẫn, khi soạn thảo văn bản xuất hiện mấy lỗi sai trước giờ chưa từng phạm phải, đến nỗi khi Trần Bồi Tùng duyệt lần hai, còn đùa nhắc nhở: Tiểu Trì, phải chăng chuyện tốt sắp tới, không thể nào tập trung được rồi.

Trì Ngộ ngượng ngùng cười một tiếng, lảng qua một cách mơ hồ.

Trở về vị trí làm việc của mình, Trì Ngộ tim đập bắt đầu nhanh hơn, có một cảm giác kiệt sức sau khi ăn trộm xong.

Rõ ràng bên phía Lý Lan Tâm đã truyền tin tức kết hôn ra ngoài, tin nhắn trong nhóm Hồi Tín không ngừng, nhà thiết kế khách sạn và chuyên viên thiết kế đám cưới nhiệt tình đưa ra các phương án.

Trì Ngộ biết, chỉ cần mình cứ im lặng như vậy, cho dù là thuận theo dòng chảy, đều có thể đạt được mục đích mà mình mong đợi.

Chỉ là, Chi Chi sẽ bị kéo xuống nước.

Tối đó, Trì Ngộ rất hiếm thấy không đến bệnh viện thăm Lý Lan Tâm.

Trong ký túc xá Thị Ủy, Trì Ngộ lại lật xem khoảnh khắc của Đặng Chi, tưởng tượng cảnh mình khoác tay Đặng Chi, bước trên thảm cỏ như trong mộng đó, chống lại cảm xúc hỗn hợp giữa tội lỗi và trốn tránh trong lòng.

Cho đến khi nhà thiết kế trong nhóm nói, hy vọng cô dâu và chú rể ngày mai có thể tự mình thử váy cưới và vest, ngày đám cưới mặc lên hiệu quả sẽ tốt hơn.

Trì Ngộ không phản hồi, hắn đang xem thái độ của Đặng Chi.

Nắm chặt điện thoại, như đang chờ đợi một bản án.

Một lát sau, trong nhóm nhảy ra phản hồi ngắn gọn của Đặng Chi:「Được.」

Trì Ngộ thở dài một hơi, đặt điện thoại xuống.

Hắn quyết định không vật lộn nữa, trước hết hãy làm một kẻ ích kỷ.

Ngày hôm sau, Trì Ngộ đến công ty chụp ảnh cưới Kim Phu Nhân ở Đông Sơn Khẩu.

Đẩy cửa kính ra, ánh sáng trong cửa hàng dịu dàng, trong không khí phảng phất mùi hương vải nhẹ nhàng.

Trong lòng Trì Ngộ có một cảm giác căng thẳng như mừng thầm.

Nhưng không thấy Đặng Chi, chỉ thấy bạn học đại học từng có một lần gặp mặt Lương Cẩm Dao.

Chi Chi thời gian rất gấp, một lát nữa còn phải về bệnh viện, nên đã đi thử váy cưới trước rồi.

Lương Cẩm Dao hướng về Trì Ngộ lịch sự chào hỏi, thuận tiện giải thích một chút.

Trì Ngộ Vi Vi gật đầu: Cô đến lúc nào vậy?

Sáng sớm.

Lương Cẩm Dao nói: Chi Chi vốn định để tôi đi chăm sóc Lý Di, nhưng Lý Di nói buổi sáng y tá trong bệnh viện nhiều, bảo tôi cũng đến đây đi cùng thử váy cưới. Có lẽ vì lý do vẫn chưa quen lắm, cũng có thể là trong lòng Trì Ngộ có chút hổ thẹn, hai người chỉ trao đổi vài câu xã giao không đau không ngứa, rồi yên lặng trong phòng nghỉ.

Cho đến khi, màn rèm của phòng thử đồ bị một bàn tay kéo nhẹ ra.

Người bước ra trước là chuyên viên trang điểm.

Theo sau là Đặng Chi.

Cô mặc một chiếc váy cưới bằng satin thiết kế cực kỳ đơn giản, lộ ra cổ và xương quai xanh với đường cong tuyệt đẹp, quanh người cũng không có bất kỳ ren hay đính hạt thừa nào, chất liệu màu ngà thuần khiết, theo đường nét cơ thể gầy guộc mà thẳng thớm buông xuống.

Chỉ ở eo được thu lại, rồi ở phần xòe phía dưới tỏa ra nhẹ nhàng, ánh sáng dịu dàng như nước.

Trì Ngộ sững sờ một chút, thời gian dường như ngưng đọng trong khoảnh khắc.

Ngũ quan của Đặng Chi cực kỳ xinh đẹp, và còn mang theo một khí chất anh hùng và kiên định được rèn giũa trong công việc, nhưng trên khuôn mặt đó, không có sự e thẹn hay vui mừng thường thấy của một cô dâu.

Cô bình tĩnh nhìn vào gương, ánh mắt như một hồ nước cuối thu, dường như trong gương chỉ là một cái xác không hồn.

Cho dù chuyên viên trang điểm lại mang đến một bộ váy cưới khác, cô cũng máy móc đón lấy, quay trở lại phòng thử đồ.

Nhìn thấy Trì Ngộ trong phòng nghỉ, Đặng Chi gật đầu: Trì khoa.

A…

Trì Ngộ thậm chí vô thức lùi lại nửa bước.

Khoảnh khắc này, trong lòng hắn dâng lên một sự rút lui gần như bản năng, dường như một tâm tư không đủ trong sáng nào đó của mình, đang làm vấy bẩn sự tốt đẹp này. Thưa quý khách.

Lúc này, một nhân viên của studio đi tới, nói với Trì Ngộ: Chúng ta cũng đi thử vest đi.

Được.

Trì Ngộ đứng dậy, đi theo nhân viên đến khu vực thử đồ nam.

Tuy nhiên đi được nửa đường, Trì Ngộ sờ túi phát hiện điện thoại để quên ở khu nghỉ ngơi lúc nãy, nên quay lại lấy.

Vừa đi đến bên ngoài rèm nhung, đột nhiên nghe thấy Lương Cẩm Dao lo lắng nói: Chi Chi à, cô thực sự đã nghĩ kỹ chưa? Đây là chuyện cả đời đấy. Là bạn thân, Lương Cẩm Dao hẳn rất rõ bản chất của cuộc hôn nhân này.

Trái tim Trì Ngộ, đột nhiên thắt lại.

Hắn không biết Đặng Chi sẽ trả lời thế nào.

Bên trong rèm im lặng một lát.

Sau đó, giọng của Đặng Chi truyền ra: Cả đời cũng rất ngắn, phải không?

Trì Ngộ đứng một lúc, không vào lấy điện thoại nữa, mà quay trở lại khu vực thử đồ nam.

Nhân viên đã ôm bộ vest cao cấp, với nụ cười chuyên nghiệp chờ đợi ở đó rồi.

Tôi thử bộ nào trước?

Giọng Trì Ngộ bình tĩnh đến mức không nghe ra bất cứ điều gì khác thường.

Lựa chọn hàng hóa bán chạy