Chương 875: Trong sự giả tạo của anh lại pha lẫn chút chân tình

“Ô, cô gái này là ai vậy, trưa nay tôi đã thấy cô ấy ngồi đây rồi.”

Đúng như lời thư ký nhỏ đã nói, bây giờ đang là giờ tan tầm, hành động bước tới của thiếu nữ váy đỏ rất nhanh đã lọt vào mắt các nhân viên trong Thung lũng Công nghệ.

Một người phụ nữ trung niên đeo thẻ nhân viên của trung tâm đào tạo Anh ngữ Harvard, vừa đứng chờ tạnh mưa dưới hành lang, vừa bắt chuyện với đồng nghiệp.

Thung lũng Công nghệ không chỉ có một mình công ty Tố Hồi, nhưng tòa nhà văn phòng có diện tích rộng nhất, vị trí đẹp nhất đều được phân cho Tố Hồi, đến mức có người phàn nàn rằng dứt khoát đừng gọi là Khu công viên Thung lũng Công nghệ Trung Sơn nữa, đổi tên luôn thành Chi nhánh Thung lũng Công nghệ Tố Hồi cho rồi.

“Tôi cũng không biết, nhưng cô ấy xinh đẹp quá.”

Đồng nghiệp của người phụ nữ trung niên là một cô gái mũm mĩm, có lẽ mới tốt nghiệp đại học không lâu, trên mặt vẫn còn mang nét ngây thơ và lương thiện thường thấy ở chốn tháp ngà.

“Sao trông hơi quen mắt…”

Một nhân viên của công ty dược phẩm trực thuộc Đại học Trung Sơn, mặc dù không quen biết hai người kia, nhưng rất tự nhiên bắt lời: “Có phải là Du Huyền bên Học viện Mỹ thuật Quảng Châu không, cô gái xuất hiện trên phim tài liệu Hậu Lãng ấy?”

“Du Huyền đến Thung lũng Công nghệ làm gì? Tìm bạn học thì nên đến trường chứ, tới đây là để bàn hợp tác thương mại à?”

Một nữ lãnh đạo cấp trung của công ty dược phẩm, xuất thân là trình dược viên, đang chuẩn bị đi dự tiệc xã giao, lúc đi ngang qua tiện miệng đáp một câu.

“Không giống hợp tác thương mại, chiều nay tôi đi Cục thuế làm thủ tục về, thấy cô ấy đang lặng lẽ gạt nước mắt, có phải là vấn đề tình cảm không?”

Người phân tích chính xác nhất, không ngờ lại là một nhân viên của Tố Hồi.

Thực ra cô ta còn một câu không dám nói, cô ta đã nhìn thấy đệ nhất thư ký của tập đoàn đích thân mang nước tới, hơn nữa còn ngồi bầu bạn bên cạnh rất lâu…

Lỗ Tấn tiên sinh từng nói, thích hóng hớt là bản tính của người Trung Quốc, lại đúng lúc thời tiết không tốt, mọi người đều bị mưa giữ chân dưới lầu, cho nên sự tích cực hóng chuyện lại càng cao.

Nhất là khi mọi người phát hiện ra, hướng mà Du Huyền đang đi tới, lại chính là nhà sáng lập của Tố Hồi, Trần Trứ.

Mà vị tỷ phú trẻ tuổi này, giữa nét mặt lại lướt qua một tia áy náy, đám đông vây quanh xem náo nhiệt càng thêm phấn khích.

“Chắc không phải là vợ Lão bản trong truyền thuyết của Tố Hồi đấy chứ.”

Không biết ai đó đã lầm bầm một tiếng.

Ai cũng biết Trần đổng có bạn gái, cậu ấy khi trả lời phỏng vấn cũng không hề né tránh điểm này, nhưng cụ thể là ai thì không nói rõ.

Thực ra lứa nhân viên Tố Hồi đời đầu từ hơn hai năm trước, bọn họ đều từng gặp Du Huyền, nhưng người ta bây giờ đã là quản lý cấp cao nắm giữ cổ phần của doanh nghiệp rồi, miệng kín như bưng, căn bản sẽ không nói lời thị phi.

Chỉ là dáng vẻ hiện tại của Du Huyền có chút nhếch nhác, hốc mắt sưng đỏ như quả đào, nhìn một cái là biết đã khóc rất lâu, mái tóc dài vốn dĩ chưa khô, lại bị nước mưa xối xuống, từng lọn từng lọn bết trên vai, chiếc váy đỏ nhăn nhúm, trên đôi giày cao gót còn dính vài vệt bùn đất, trông vô cùng thảm hại.

Thế nhưng!

Sống lưng cô vẫn thẳng tắp, ánh mắt như hai chiếc đinh sắt nung đỏ, găm chặt vào một người đàn ông nào đó.

Chiếc váy đỏ trong mưa tiêu điều mà bắt mắt, giống như một lá cờ bị ướt sũng nhưng không chịu ngã xuống!

“Có khi nào thực sự là vấn đề tình cảm không?”

Lại có người trêu đùa nói: “Sao có cảm giác như đi qua tát Trần đổng vậy.”

Mọi người nhìn thử, hình như đúng là có vài phần khí thế đó, người phụ nữ của trung tâm đào tạo khơi mào chủ đề vội vàng nói: “Mưa này hình như càng lúc càng lớn, hay là tôi đợi thêm lát nữa vậy.”

Những người xung quanh lườm cho một cái, muốn hóng hớt thì cứ hóng hớt, còn bày đặt tìm lý do.

Tất nhiên lý do này cũng không tệ, lúc này tiếng sấm đã vang vọng ra xa, nước mưa ngược lại còn lớn hơn so với hồi buổi chiều.

Chỉ là Chúc Tú Tú không vui, những người này tính là cái thá gì, dựa vào đâu mà đến xem náo nhiệt của ông chủ và Huyền muội nhi?

Hơn nữa cô cũng lo lắng, ngộ nhỡ cos tỷ không kiềm chế được cơn giận, dưới con mắt bao người mà thật sự tát một bạt tai thì phải làm sao?

Xích mích tình cảm đối với chàng trai ở độ tuổi của Trần đổng mà nói quả thực rất bình thường, nhưng nếu bị ăn tát, thì tính chất lại khác hẳn rồi.

Không chỉ có thể rơi vào vòng xoáy của những tin đồn và suy đoán, mà những vầng hào quang trước kia cũng sẽ bị xã hội đặt nghi vấn. Tất nhiên với địa vị hiện tại của cậu ấy mà nói, chút nghi vấn này chẳng là gì, chỉ là sau này khi đàm phán hợp tác với đối tác làm ăn, trong lời lẽ của đối phương có thể sẽ mang thêm một tầng trào phúng ý nhị.

Đây là tình huống mà thư ký nhỏ không muốn nhìn thấy.

Cẩu tra nam đáng hận, nhưng ai bảo anh ta là ông chủ của mình chứ!

Cho nên để thu hẹp ảnh hưởng, cô trực tiếp bắt đầu đuổi người: “Tan làm rồi không về nhà, còn ở đây lề mề làm cái gì… Lại đây lại đây, tôi đi tìm Lão bản của các người nói chuyện một chút, bảo ông ấy chuyển chỗ làm việc của các người ra ngoài hành lang nhé…”

Mã Hải Quân cũng dẫn theo đội ngũ bảo vệ của công ty, lấy lý do “duy trì trật tự trong thời tiết đặc biệt”, cưỡng chế tạo ra một bức tường người cách ly.

Những cách làm này khiến đám đông xem náo nhiệt rất bất mãn, nhưng Tố Hồi nhà lớn nghiệp lớn, đắc tội với Trần đổng, cậu ấy có thể cười xòa cho qua; nhưng đắc tội với Chúc đại bí thư, không chừng cô ấy thực sự có thể đuổi người ra khỏi Khu công viên Thung lũng Công nghệ. Những kẻ tò mò rướn cổ lên xem này, đành phải hậm hực rời đi.

Mặc dù có người cố tình bước chậm lại, khiến cho đoàn người di chuyển chậm rì như kiến dọn nhà, nhưng may sao vẫn đang di chuyển, không còn đứng xếp thành một vòng tròn kẹt cứng trên hành lang nữa.

Đúng lúc thư ký nhỏ khẽ thở phào nhẹ nhõm, trong đám đông đang di chuyển, đột nhiên vang lên một tiếng kinh hô “Oa”.

Thư ký nhỏ còn tưởng là cos tỷ đã tát bạt tai rồi, giật mình vội vàng quay người lại.

May quá, không phải!

Bởi vì nước mưa quá lớn ngập qua mặt đường, Du Huyền không rõ bên dưới con đường rải sỏi cuội có một bậc thang, đạp trượt chân suýt chút nữa ngã bệt xuống đất.

Cẩu nam nhân theo bản năng muốn đi tới đỡ.

Cô gái Tứ Xuyên lại đột ngột ngẩng mặt lên, cằm kiêu hãnh hếch cao, nước mưa men theo đường nét xương hàm xinh đẹp của cô chảy xuống, cô cũng chẳng buồn lau, chỉ lạnh lùng trừng mắt nhìn qua.

Thái độ sắc bén tuyệt tình này, khiến cẩu nam nhân vốn đã chột dạ phải dừng bước.

Lát sau, Du Huyền tự lấy tay chống đất, có chút khó nhọc đứng dậy.

Giống như một đóa hồng bị mưa bão quật ngã, cánh hoa rơi rụng đầy đất, nhưng màu sắc vẫn quật cường lưu lại trên cành lá.

Đám đông vây quanh dấy lên chút xáo động, nữ lãnh đạo công ty dược phẩm ban nãy còn đang vội đi tiệc tùng, nhìn Du Huyền một mình đứng lên từ vũng nước, chép miệng nói: “Cô nương này… tính khí chắc là mạnh mẽ lắm đây.”

Chúc Tú Tú trước đây khi chơi cùng cos tỷ, chỉ thấy cô gái Tứ Xuyên ngọt ngào quyến rũ, thường xuyên làm nũng lại còn nấu ăn ngon, đặc biệt giống một “cô vợ nhỏ”.

Thế nhưng, Ngô Dư nghe được lời nhận xét này lại cười ha hả.

Cô nói, Chúc Sư tỷ, chị không biết tính khí của Du Huyền hồi cấp ba đâu, giống như một khóm gai nhọn đâm chi chít, ai đụng vào là người đó bị thương.

Mỗi lúc như vậy, Huyền muội nhi lại không vui bịt miệng cô bạn thân lại, bày tỏ rằng đó là lúc trước khi gặp Trần chủ nhiệm.

Yêu Trần chủ nhiệm rồi, bản thân chính là một cô vợ nhỏ.

“Có lẽ, bây giờ mới là một Huyền muội nhi thực sự.”

Thư ký nhỏ thầm nghĩ.

Qua khóe mắt, cô lờ mờ thấy Du Huyền đã đến trước mặt ông chủ nhà mình, khoảng cách giữa hai người rất gần, gần đến mức gần như có thể nhìn rõ nước mưa đọng trên hàng lông mi.

Trái tim thư ký nhỏ lại treo lơ lửng, bởi vì khoảng cách này cũng đủ để tát một bạt tai rồi.

Cô lặng lẽ nhích tới gần một chút, thư ký nhỏ không phải là muốn nghe lén, mà là lỡ như cos tỷ không kiềm chế được cảm xúc, bản thân có thể lao qua can ngăn.

Quần chúng vây quanh nhìn từ xa, do có bức tường người của bảo vệ, bọn họ không nghe được nội dung cuộc trò chuyện, nhưng tư thế đứng giữa thiếu nữ váy đỏ và Trần đổng của Tố Hồi, một người thẳng tắp quật cường, một người chột dạ áy náy, đến đứa trẻ lên ba cũng nhìn ra được ai nợ ai.

“Lẽ nào là Trần đổng đã làm chuyện gì có lỗi với nữ sinh này sao?”

Có người đã bắt đầu đồn đoán.

“Nếu cô ấy tát một bạt tai, thì có thể khẳng định chắc chắn rồi.”

Một người khác xen vào, khựng lại một chút rồi tiếc nuối nói: “Bây giờ trông cứ như là cặp đôi trẻ đang cãi vã, giá trị tin tức không cao lắm.”

Nghe có vẻ như đang rất mong chờ Du Huyền có thể thật sự giáng cho một tát, như vậy cuộc sống đi làm nhàm chán sẽ có thú vui để bàn tán.

Tiếng mưa rơi dày đặc đập xuống mái che, hệt như nhịp trống và tiếng còi hiệu tấn công.

Tựa như cả thế giới đều đang thúc giục Du Huyền hãy thử một lần.

Kỹ sư của Tố Hồi vì thu nhập hậu hĩnh, nên bình thường trong khu công viên luôn mang dáng vẻ hơi “cao cao tại thượng”, điều này khiến nhân viên các công ty khác khá khó chịu.

Nếu ông chủ nhà bọn họ bị ăn tát giữa chốn đông người, hẳn là cũng đập tan được sự kiêu ngạo của bọn họ!

Thế nhưng!

Cô gái từ đầu chí cuối không hề giơ tay lên, cô vẫn giống như vừa rồi, chỉ găm chặt ánh mắt vào Trần Trứ, dường như muốn nhìn thấu người này từ trong ra ngoài, mà cánh tay nắm chặt chai nước khoáng kia, căng cứng như một dây đàn sắp đứt.

Cô đang ra sức kiềm chế.

Thư ký nhỏ hé miệng, muốn nói gì đó, lại không biết mở lời ra sao.

“Huyền muội nhi khổ tâm quá.”



Cô day day cái mũi cay xè.

Thư ký nhỏ biết hoàn cảnh gia đình của Du Huyền, cũng biết quá trình trưởng thành của cô ấy, luôn cảm thấy số phận và nhan sắc đã không cùng nhau ưu ái cô gái Tứ Xuyên dám yêu dám hận này.

Cô là bụi gai, nhưng vì tình yêu, cô đã chủ động nhổ bỏ hết những chiếc gai nhọn trên người, chỉ để có thể mềm mại nép vào vòng tay của anh, kết quả lại phát hiện bản thân đang phải chia sẻ bạn trai cùng một cô gái khác.

Sao có thể không phẫn nộ?

Sao có thể không tức giận?

Sao có thể không muốn giết người!

“Răng rắc ~ răng rắc ~”

Chai nước khoáng bị bóp kêu răng rắc, thư ký nhỏ đứng gần nhất, mới là người cảm nhận trực tiếp nhất sự kiềm chế trào ra từ kẽ tay đó.

“Huyền muội nhi hiện tại đang kinh doanh một studio, cũng thường xuyên làm việc với giới truyền thông, chắc chắn biết cái bạt tai này giáng xuống sẽ ảnh hưởng thế nào đến Tố Hồi và Trần đổng, không chừng giá cổ phiếu của hai công ty con đều sẽ vì thế mà rớt thảm hại, cho nên cô ấy mới nhẫn nhịn…”

Chúc Tú Tú chợt nhớ tới một câu nói, có một loại tình yêu là “đôi mắt vì người ấy mà đổ cơn mưa, nhưng trái tim lại vì người ấy mà che ô”, cho dù đối phương có làm tổn thương mình, cũng không nỡ đưa ra chút đòn phản kích nào.

“Anh và cô ấy yêu nhau bao lâu rồi!”

Cô gái Tứ Xuyên trong mưa bất thình lình cất tiếng hỏi, giọng nói khàn khàn như bị pha lẫn đá lạnh.

“Phù…”

Chúc Tú Tú lén thở phào nhẹ nhõm.

Hỏi ra được là tốt rồi, hỏi ra được chứng tỏ cô ấy đã kìm nén lại được sự bùng nổ cảm xúc nhất thời, có lẽ sẽ không tát nữa đâu.

Nữ tử tuyệt sắc tay nắm một thanh đao nhọn, nhưng lại thu về vỏ đao.

Cô không làm bị thương bất cứ ai, chỉ tự rạch một vết thương thật sâu trong lòng mình.

“Xin lỗi…”

Trần Trứ cúi đầu, không trả lời câu hỏi cụ thể này.

Đàn ông bắt cá hai tay bị phát hiện, tuyệt đối không thể ở trước mặt một bên mà trả lời bất cứ câu hỏi nào về bên kia, bởi vì nói gì cũng sẽ trở thành “bằng chứng”.

Đáp án chính xác lúc này chính là cúi đầu xin lỗi, mặc kệ cô ấy nói gì, chỉ cần xin lỗi là được.

“Xin lỗi chuyện gì?”

Du Huyền lạnh lùng chất vấn, đối với kiểu đáp trả lảng tránh của cẩu nam nhân, cô không hề mắc bẫy.

Trần Trứ vuốt dòng nước trên mặt, chân thành nói: “Để em phải dầm mưa đi tới đây.”

Câu trả lời này vẫn là lảng tránh cái nặng tìm cái nhẹ, nếu đổi lại là ngày thường, Huyền muội nhi có thể sẽ làm nũng: “Hứ, Trần chủ nhiệm gặp phải câu hỏi không muốn trả lời, lại dùng lời lẽ quan liêu sáo rỗng để lấp liếm rồi.”

Nhưng tình hình hôm nay thì khác, giọng Du Huyền cao lên một tông, hệt như chim đỗ quyên nhỏ máu trong mưa gió: “Dầm mưa là chuyện của em, đi tới đây cũng là chuyện của em! Bởi vì em không hiểu, không cam tâm, không tin, nên nhất định phải đến đây hỏi cho ra nhẽ!”

Thư ký nhỏ hơi nghiêng đầu, cô đã không đành lòng nhìn tiếp nữa, cô không phải chưa từng nghĩ tới ngày bại lộ này, thế nhưng khi phải trực diện đối mặt, cho dù không phải người trong cuộc, cũng vẫn cảm nhận được sự xé rách đầy máu me đó.

Trần Trứ cũng hổ thẹn nói: “Em chắc chắn rất hối hận, vì đã quen biết anh nhỉ.”

Trong lòng thư ký nhỏ khẽ động, lời đáp này vẫn là “lời lẽ quan liêu sáo rỗng”, nhưng lại pha lẫn sự “cố tình tỏ ra yếu kém” lùi để tiến, chỉ cần cos tỷ nghe xong thấy tủi thân, rơi nước mắt nói: “Em chắc chắn hối hận, em vốn dĩ không muốn yêu đương gì cả, nếu lại có một cơ hội lựa chọn nữa, em căn bản không muốn quen biết anh…”

Bất luận lời nói khó nghe đến đâu, chỉ cần cô ấy khóc thành tiếng, trút được cơn giận này ra, với EQ và IQ của Trần tổng, sau này chưa biết chừng còn có thể dỗ dành cô ấy lại được.

Trong lòng thư ký nhỏ, sweet tỷ thanh tao lạnh nhạt nhưng tâm trí sáng như gương kia, có lẽ mới là người khó dỗ dành hơn.

“Anh cảm thấy em hối hận sao?”

Vạn vạn không ngờ tới, cô gái Tứ Xuyên đang dầm mưa chợt ngẩng đầu lên, trên gương mặt trái xoan tái nhợt mang theo một thần sắc phẫn nộ và quật cường, rành rọt từng chữ một nói với cẩu nam nhân:

“Em chưa bao giờ hối hận vì đã yêu đương cuộc tình này!”

“Em chỉ hối hận vì mình quá ngốc nghếch, không phát hiện ra những lời nói dối đó của anh!”

“Nhưng tình yêu của em không có lỗi!”

Thư ký nhỏ ngẩn người.

Lời này của Huyền muội nhi, dường như không chỉ nói với Trần Trứ, mà càng giống như nói với chính cô ấy, cái bản thân lụy tình kia của cô ấy-

Đây không phải là trò cười, đây là một trang dũng cảm nhưng thất bại trong chương thanh xuân của tôi, bất luận kết quả ra sao, tôi cũng sẽ tự mình gánh vác!

Ánh đèn đường hắt tới từ phía sau, mạ lên đường nét của Du Huyền một lớp viền vàng, tựa như một Nữ võ thần không cho phép bất kỳ ai nhục mạ tình yêu của mình.

“Anh…”

Rõ ràng đang đổ mưa, cổ họng cẩu nam nhân lại khô khốc như ngậm phải một nắm cát, ú ớ không thốt nên lời.

Thư ký nhỏ lúc này mới hiểu ra, sự hiểu biết của cô về sự dám yêu dám hận của cô gái Tứ Xuyên, vẫn chưa đủ sâu sắc.

Nhưng vấn đề cũng tới rồi, trong tận xương tủy Huyền muội nhi dũng cảm và kiên cường như vậy, sau này cô ấy và Trần tổng có phải là… hoàn toàn không còn cơ hội làm hòa nữa rồi?

“Lúc em bước tới đây, có rất nhiều điều muốn hỏi.”

Du Huyền lại lên tiếng, trong giọng nói chan chứa sự mệt mỏi.

Trần Trứ không dám đối mặt, chỉ dán mắt vào chai nước khoáng đã bị bóp méo mó trong tay cô, từng vệt lõm hằn sâu, tựa như những vết thương trong tim vậy.

“Nhưng em ngồi ở đây một ngày, cũng suy nghĩ một ngày, rất nhiều chuyện đều đã nghĩ thông suốt rồi.”

Khóe mắt Du Huyền đỏ ửng như rỏ máu, nhưng vẫn cắn răng không để nước mắt tuôn rơi: “Bây giờ em chỉ muốn hỏi hai việc, một là anh và Tống Thời Vi đã yêu nhau bao lâu rồi, chuyện này anh không muốn trả lời, thì thôi vậy. Hai là lúc anh và em ở bên nhau, đã bao giờ có dù chỉ một khoảnh khắc, thực sự muốn sống cả đời với em không?”

“Làm sao có thể không có chứ.”

Trước ngực Trần Trứ như bị một tảng đá lớn đè nặng, gian nan đáp lại.

“Được!”

Du Huyền nghe được câu trả lời này, cô nhìn cẩu nam nhân vài cái cuối cùng, nỗ lực che giấu đi mọi sự không nỡ, gạt đi thứ nước mưa mặn chát trên mặt, quay gót bước đi không chút vương vấn.

Câu trả lời này đối với cô gái Tứ Xuyên mà nói, giống như đặt một dấu chấm hết triệt để cho sự bất chấp quên mình của hơn hai năm qua.

Cô không hối hận, nhưng cũng tuyệt đối không muốn chia sẻ bạn trai với những cô gái khác.

Trần Trứ theo bản năng muốn bám theo.

“Anh đừng bước tới!”

Du Huyền quay đầu khẽ quát, đặt mạnh chai nước khoáng trong tay xuống, ngăn cản sự lại gần của Trần Trứ.

Bởi vì nán lại thêm một khoảnh khắc nào nữa, nước mắt của cô sẽ không thể kìm nén nổi mất, nhưng cô lại không muốn phơi bày mặt yếu đuối này cho cẩu nam nhân ngoại tình thấy.

Nhìn Du Huyền hệt như một con sư tử cái phẫn nộ, Trần Trứ chầm chậm sững lại tại chỗ, nhìn bóng dáng cô dần xa khuất, triệt để tan biến trong màn mưa.

Chai nước khoáng bị bỏ lại đó, đứng sừng sững ngay ngắn, tựa như một tấm bia mộ đặt giữa hai người.

“Trần đổng…”

Chúc Tú Tú khẽ gọi, bởi vì ông chủ nhà mình vẫn bất động, giống như một bức tượng đá bị xối nước ướt sũng, thế là nhịn không được nhắc nhở một câu: “Anh có muốn đuổi theo không?”

Trần Trứ tựa như không nghe thấy, trầm lặng hồi lâu trong mưa, mới quay đầu cười thê lương một tiếng: “Chúc Sư tỷ, Du Huyền đi rồi, không còn ai quản tôi nửa đêm không ngủ nữa, sau này tôi có phải là được tùy ý thức thâu đêm rồi không?”

“Haiz…”

Thư ký nhỏ nghẹn lời, không biết nên an ủi câu tự trào này ra sao, cô lúc này mới phát hiện ra, hóa ra giọng nói của Trần tổng cũng có chút nghẹn ngào.

Ồ, hóa ra tra nam cũng có trái tim.

“Không đuổi theo nữa đâu.”

Trần Trứ mệt mỏi giải thích: “Hiện tại tâm trạng của Du Huyền không ổn định, tôi bám theo chỉ càng kích động cô ấy thêm, Đỗ Huệ đang đợi ở cổng rồi.”

“Đỗ Huệ?”

Thư ký nhỏ chợt ngộ ra, ban đầu đem một Đỗ Huệ trung thành đáng tin cậy, làm việc tận trách, làm người tỉ mỉ điều chuyển sang studio, cô vẫn còn chút không hiểu.

Bây giờ nghĩ lại, lúc đó Trần tổng có lẽ đã dự đoán được sẽ có ngày hôm nay, cho nên đã sớm gài sẵn điệp viên 007 rồi.

“Vậy bây giờ chúng ta làm gì?”

Thư ký nhỏ hỏi.

“Em đi làm việc đi.”

Trần Trứ xoay người lại, tiếp tục quay về phía hướng Du Huyền vừa biến mất, nhẹ giọng nói: “Tôi muốn đứng một lát.”

Ánh đèn của tòa nhà văn phòng xuyên qua màn mưa, mờ mờ ảo ảo như bị ngăn cách bởi một tầng sương nước, nơi tầm mắt hướng tới, tựa như một thế giới giả tạo. Trần Trứ không phải kiểu người hễ xảy ra biến cố, liền rụt đầu lại giống như đà điểu, nhưng lúc này cũng có chút kỳ vọng nhỏ nhoi, hy vọng đây chỉ là một giấc mơ.

Khoảnh khắc nhắm mắt mở ra, lại quay về lúc thức dậy vào sáng nay, khi đó cậu sẽ có một vạn cách để ứng phó.

Thư ký nhỏ cũng không rời đi, cô chỉ đứng cách vài bước phía sau lưng, do dự rất lâu, cuối cùng cũng không tự tin mà hỏi: “Vậy anh có thể dỗ dành Huyền muội nhi và Tống Thời Vi làm hòa không?”

Tiếng mưa bỗng chốc lớn hơn, “Lộp bộp lộp bộp” nện xuống khiến lá chuối tây không ngóc đầu lên nổi, tựa như sắp chống đỡ không nổi đứt gãy đến nơi.

“Rất khó.”

Trần Trứ buồn bã nói ra một đạo lý: “Phụ nữ có thể dỗ dành được, không phải vì họ dễ dỗ, mà về bản chất là do họ vẫn còn đang yêu…”

“Em cảm thấy Huyền muội nhi vẫn còn yêu anh!”

Thư ký nhỏ rất kiên định ngắt lời: “Anh làm ra chuyện quá đáng như vậy, cô ấy cũng không nỡ tát anh, Vi Vi chắc hẳn cũng vậy.”

Trần Trứ không lên tiếng.

Mã Hải Quân và bức tường người bảo vệ kia cũng không rời đi, ngược lại những khán giả xem náo nhiệt lúc tan tầm, không biết đã tản đi sạch sẽ từ khi nào.

Thỉnh thoảng có vài nhân viên tan làm muộn, không hề hay biết chuyện gì vừa xảy ra, lúc vội vã chạy ra tàu điện ngầm, nhìn thấy người sáng lập Tố Hồi đứng lặng trong mưa, thầm mắng một câu “Người có tiền cũng là lũ ngu”.

Bọn họ không biết vì sao Trần Trứ lại đứng ở đó, cũng không muốn biết.

Cẩu nam nhân lại gọi thêm mấy cuộc điện thoại cho Tống Thời Vi, nhưng cô không bắt máy cũng không dập máy, mặc kệ câu nói lạnh lẽo “Xin lỗi, số máy quý khách vừa gọi hiện không có người nhấc máy” lặp đi lặp lại bên tai, cho đến khi Đỗ Huệ liên tiếp gửi đến rất nhiều tin nhắn, cẩu nam nhân mới thở dài một tiếng nặng nề quay về văn phòng.

Cậu chẳng buồn thay quần áo cứ thế ngồi phịch xuống ghế sô pha, mặc cho vũng nước ứa ra dưới mông, cứ vậy bấm mở tin nhắn do Đỗ Huệ gửi tới.

Đây quả thực là “điệp viên 007” được gài cắm vào, cô ấy sẽ đem toàn bộ tình trạng của Du Huyền gửi qua đây.

Đỗ Huệ nói:

Trần tổng, Huyền muội nhi đi ra rồi nhưng vẫn không lên xe, tiếp tục đi bộ ven đường.

Cô ấy khóc rất dữ dội, giống như đã kìm nén từ rất lâu rồi.

Cô ấy còn hỏi tôi:

“Mình đối xử với anh ấy không tốt sao?”

Rồi lại tự mình trả lời: “Mình thấy rất tốt mà, mọi quyết định của mình, đều xoay quanh anh ấy một vòng trước, sau đó mới rơi lại lên người mình, chỉ là sẽ lo lắng liệu có gây ảnh hưởng đến anh ấy, hoặc mang lại phiền phức cho anh ấy không…”

“Có một lần anh ấy bị cảm, mình nghĩ anh ấy vất vả như vậy, nếu như mình có thể ốm thay anh ấy thì tốt quá…”

“Trái tim của người này, có phải là chưa bao giờ từng ấm nóng không?”

Trần Trứ đọc đến đây, ngón tay khựng lại một cái.

Đỗ Huệ quả nhiên rất trung thành, nhưng cũng quá mức trung thành, cho nên đem từng câu từng chữ giữ y nguyên bản gốc gửi qua.

“Câu chữ cũng có thể đả thương người khác, có hiểu hay không hả.”

Cẩu nam nhân day day con ngươi cay xè, tiếp tục xem xuống dưới.

Đỗ Huệ lại nói:

Đang khóc, Huyền muội nhi đột nhiên tháo mạnh chiếc vòng tay ném đi.

Lúc đó tôi không dám khuyên, định bụng sắp xếp cho cô ấy ổn thỏa trước, sau đó mới quay lại tìm, dù sao vứt vào bụi cỏ ven đường, chắc sẽ không có ai phát hiện ra.

Nhưng Huyền muội nhi đi chưa được hai bước, chính cô ấy lại hoảng loạn quay về tìm, bụi cỏ hơi rậm, lại có đá vụn, cô ấy cũng chẳng sợ đứt tay, cứ vừa khóc vừa bới móc như thế.

May quá tìm thấy rồi.

Cô ấy tưởng những đốm bùn trên vòng tay là vết xước, ngồi xổm ở đó gào khóc thảm thiết.

Về sau mới phát hiện ra không phải, cô ấy dùng phần thịt ở đầu ngón tay cẩn thận lau sạch vết bùn, quý trọng đeo lại về trên cổ tay.

Vài câu nói này, Trần Trứ nhìn hồi lâu.

Màn hình điện thoại tối rồi, cậu lại bấm sáng, cũng không biết đã lặp lại như vậy bao nhiêu lần.

“Sau đó nữa thì sao?”

Cẩu nam nhân mới có chút kiệt sức gặng hỏi.

Mãi một lúc sau, Đỗ Huệ mới trả lời: “Huyền muội nhi có lẽ đã quá mệt rồi, chưa đi được mấy bước suýt nữa ngất xỉu, tôi liền dìu cô ấy lên xe.”

“Cô ấy nói muốn về tiểu khu Trúc Ti Cương, chúng tôi sắp tới dưới lầu rồi.”

Đỗ Huệ báo cáo.

Trần Trứ trong lòng u ám, cos tỷ cả ngày chưa ăn gì, cảm xúc lại kích động đau lòng, chắc chắn là thể lực không chống đỡ nổi nữa rồi.

Trúc Ti Cương là nhà của cô, con người mỗi lúc đau buồn, luôn muốn về nhà gặp người thân, cho dù không cần giãi bày tâm sự gì với người thân, nhưng nhìn thấy họ là sẽ có chút hy vọng sống.

“Nãi nãi đã nghỉ ngơi chưa?”

Trần Trứ nhắn tin hỏi.

“Nãi nãi vừa mới nằm lên giường, bà nghe tiếng động liền trong phòng hỏi một câu, Huyền muội nhi bảo tối nay ngủ ở nhà, nãi nãi cũng không hỏi nhiều nữa.”

“Điệp viên 007” tận chức tiếp tục báo cáo.

Trần Trứ day day huyệt thái dương, nãi nãi tuổi đã cao có thể dễ gạt gẫm đôi chút, thế nhưng bên phía Tống Thời Vi thì sao, Tống đổng và Lục giáo sư không phải là người dễ lừa dối như thế.

Nửa tiếng sau, Đỗ Huệ dò hỏi: “Huyền muội nhi đã tắm xong rồi, cô ấy bảo tôi về, tôi thấy trạng thái của cô ấy không tốt, có cần ở lại đây canh chừng không?”

“Về đi.”

Trần Trứ chậm rãi gõ ra một dòng chữ: “Cô ấy có lẽ muốn ở một mình một lát…”

“Cô ấy kiên cường hơn chị tưởng tượng đấy.”

Sau khi gửi đi tin nhắn trước, cẩu nam nhân lại bồi thêm một câu.

“Tôi biết, tôi và Huyền muội nhi quen biết nhau cũng không phải là thời gian ngắn.”

Đỗ Huệ ra khỏi dự kiến đáp lại: “Nếu không phải vì Trần tổng, Huyền muội nhi gần như không có điểm yếu nào cả.”

Câu nói này đối với Đỗ Huệ mà nói đã là tương đối to gan rồi, mang theo chút ý vị “kêu oan” thay cho Du Huyền.

“Hô! Đừng để đến lúc đó điệp viên 007 tôi phái đi, cuối cùng thay lòng đổi dạ, đứng hẳn về phe cos tỷ nhé.”

Trần Trứ cười khổ một tiếng, nhưng cũng không trách móc Đỗ Huệ, cô ấy có thể vì Du Huyền mà sinh ra chút “tâm lý phản nghịch”, Trần Trứ ngược lại còn khá vui vẻ.

Thực ra Đỗ Huệ gửi xong tin nhắn này, tim cũng đập thình thịch, cô là dòng thứ xuất của Tố Hồi, thế mà không kìm được “cà khịa” người sáng lập Tố Hồi một câu, cho nên đều không dám nhìn điện thoại nữa, dịu dàng nói với Du Huyền: “Du tổng, tôi có cần nấu cho em bát mì nước lèo không, em cũng một ngày chưa ăn uống gì rồi.”

“Bây giờ em ăn không vào, muộn lắm rồi, Đỗ tỷ chị về trước đi.”

Du Huyền tắm rửa xong, mặc một bộ đồ ngủ bình thường, bình thản lại mệt mỏi lên tiếng.

Lần này Đỗ Huệ không kiên trì nữa, nhưng cũng đặc biệt dặn dò, có việc gì nhớ gọi điện cho cô.

Du Huyền tiễn Đỗ Huệ tới cửa, như nhớ ra điều gì đó đột nhiên nói: “Đỗ tỷ, ngày mai em muốn xin nghỉ một ngày, có công việc gì chị giúp em ứng phó một chút nhé.”

Đỗ Huệ gật đầu: “Gần đây cũng không có nhiều việc lắm, thực sự không được, tôi đưa em đi dạo giải khuây, ngắm cảnh tâm trạng sẽ tốt hơn một chút.”

Chờ đến khi Đỗ Huệ rời khỏi, Du Huyền trở về phòng ngủ của mình, cả người như bị rút cạn sức lực ngã vật xuống giường, nhắm mắt lại chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, tuy rằng rất mệt rất mệt, nhưng lại không ngủ được.

Giống như hôm nay rõ ràng cô chỉ ăn một bữa, lại một chút cũng không đói bụng, lồng ngực và trong dạ dày dường như bị nhét đầy rất nhiều khí thể rắn như đá tảng, tuy không có thực thể nhưng lại nặng trĩu.

Khó chịu đựng nhất là, những ký ức quá khứ đó, chỉ cần vừa nhắm mắt lại sẽ không ngừng hiện lên trong tâm trí, dù thế nào cũng không thể che chắn được, nước mắt giống như vòi nước bị hỏng van, đùng một cái cứ thế tràn ra.

Du Huyền gắng gượng đứng lên, trước tiên kiểm tra xem cửa phòng ngủ đã khóa kỹ hay chưa, cô sợ nãi nãi đột nhiên bước vào, nhìn thấy bản thân nước mắt ròng rã.

Xác định cửa đã khóa trái, lúc này mới dám tùy ý rơi lệ, không dám khóc quá to, tựa như con thú nhỏ bị thương trốn về hang ổ, bi ai liếm láp vết thương.

“Tay nắm tay một bước hai bước ba bước bốn bước ngước nhìn trời, ngắm sao một ngôi hai ngôi ba ngôi bốn ngôi nối thành đường thẳng…”

Cho đến khi tiếng chuông điện thoại vang lên.

Đây là bài “Tinh Tình” của Châu Kiệt Luân, Du Huyền cũng không mấy theo đuổi thần tượng, cô chỉ là thấy Trần Trứ thích Châu Kiệt Luân, bản thân cũng nghe theo bài hát của anh ấy.

Khi đó cô nghĩ, thích một người, chính là thích những thứ người đó thích.

Có điều ca từ của “Tinh Tình” cô rất thích, hai người sau bữa cơm nắm tay dạo bước, cùng nhau đếm những vì sao trên bầu trời, thật lãng mạn làm sao.

Nhưng thực ra thì, không ăn cơm cũng được, không đếm sao cũng xong, nhưng không phải là Trần chủ nhiệm thì không được.

Điện thoại là Ngô Dư gọi tới, Du Huyền lau nước mắt, lại hít sâu một hơi, lúc này mới bấm phím nhận cuộc gọi.

Còn chưa kịp mở lời, đã nghe thấy Ngô Dư bắn liên thanh như pháo: “Vãi! Cuối cùng cậu cũng nghe máy… Chẳng phải bảo đi tham gia lễ kỷ niệm thành lập trường sao, sao lại như mất tích cả buổi chiều vậy… Tớ gọi cho Trần Trứ, cậu ấy bảo tớ đừng lo lắng… Tớ làm sao mà không lo lắng cho được, bao năm qua ngoại trừ lúc đi ngủ, hai đứa mình nhắn tin chưa bao giờ ngắt quãng quá 6 tiếng đồng hồ…”

Cảm nhận được nỗi lo âu đậm đặc trong lời nói của cô bạn thân, Du Huyền nhẹ giọng đáp: “Tớ không sao.”

Đầu dây bên Ngô Dư chợt yên tĩnh lại.

Lát sau, cô cẩn thận dè dặt hỏi: “Cậu khóc à?”

“Không có.”

Du Huyền không muốn thừa nhận, cô không biết làm thế nào để kể chuyện này với người bạn tốt của mình, hay có thể nói, cô theo bản năng không muốn để người khác biết chuyện Trần chủ nhiệm bắt cá hai tay.

“Lừa tớ thì có ý nghĩa gì sao?”

Ngô Dư oán trách: “Từ lớp học ngoại khóa thời sơ trung, chúng ta quen biết nhau cũng sắp mười năm rồi, làm bạn cũng sáu năm trời, cậu có tâm sự gì mà có thể giấu giếm được tớ chứ? Rốt cuộc là làm sao, có phải là vì Trần Trứ không?”

“Không phải…”

Cos tỷ vẫn không muốn thừa nhận, nhưng Ngô Dư đã mất kiên nhẫn, vừa vội vừa giận nói: “Cậu đang ở đâu? Không ở ký túc xá, không ở studio, có phải là ở nhà không? Tớ tới tìm cậu đây, dù sao tớ cũng lo âu đến mức không ngủ nổi.”

“Không cần…”

Du Huyền không muốn để lộ bộ dạng thê thảm hiện giờ của bản thân, nhưng Ngô Dư đã “lịch kịch” đi xuống lầu rồi, trong ống nghe còn văng vẳng tiếng cô ấy chào hỏi dì quản lý ký túc xá.

Du Huyền biết không cản được, đành phải nói: “Cậu tới cũng được, nhưng đừng hỏi quá nhiều, tớ điều chỉnh tốt tâm trạng rồi sẽ nói cho cậu biết.”

“Hừ!”

Ngô Dư hừ lạnh một tiếng: “Cậu cũng không cần nói cho tớ, khẳng định là bởi vì Trần Trứ! Hôm nay Vương Trường Hoa đều bị tớ mắng cho mấy trận, ai bảo cậu ta là anh em của Trần Trứ chứ, đáng đời!”

Nếu đổi lại là ngày thường, thấy Vương Trường Hoa phải chịu loại tai bay vạ gió này, Du Huyền nhất định sẽ che miệng cười rúc rích, nhưng hôm nay cô đến cả sức lực để nhếch khóe môi cũng chẳng còn.

Ngô Dư bởi vì quá lo lắng, cô trực tiếp bắt taxi tới đây, chỉ là lần đầu tiên gặp mặt cos tỷ, cô lập tức trố tròn đôi mắt.

Ngô Dư vốn dĩ còn tưởng chỉ là cãi vã giữa cặp đôi với nhau, cùng lắm thì lần này nghiêm trọng hơn một chút, thế nhưng trạng thái này của cos tỷ————hệt như cả người đã bị rút cạn ruột gan, chỉ còn sót lại một bộ mai rùa trống rỗng.

Chuyện này không giống như hậu quả mà một cuộc cãi vã bình thường có thể tạo thành.

“Cậu rốt cuộc bị sao vậy…”

Hốc mắt Ngô Dư bất giác đỏ hoe.

“Cậu đã hứa là không hỏi quá nhiều rồi mà…”

Du Huyền nói: “Cùng tớ nằm một lát đi.”

Ngô Dư oán giận giậm mạnh một cái chân, lúc này mới khép miệng lại, sau khi thay đồ ngủ của Du Huyền, hai người cùng nhau nằm trên giường.

Du Huyền không lên tiếng, Ngô Dư im lặng một lát mới nói: “Hồi sơ trung bị giáo viên mắng một chút vì phối màu sai, lúc đó liền có cảm giác như bầu trời sụp đổ vậy, nhưng lên tới cao trung lại cảm thấy cũng chỉ đến thế mà thôi. Chẳng qua thời cao trung, nếu như xếp hạng thi liên trường không tốt, sẽ lại lo lắng không đỗ đại học, bây giờ nghĩ lại cũng chẳng có gì to tát cả, đâu phải là không thể thi lại.”

“Ừm.”

Du Huyền nghiêng người đáp một tiếng.

“Cho nên tớ nghĩ đó, bất luận hiện tại có vấp phải chuyện gì, khẳng định đều có thể vượt qua được…”

Ngô Dư cứ lải nhải lải nhải không dứt, đại ý chung quy lại vẫn là khó khăn lớn đến mấy cũng đều sẽ được thời gian giải quyết êm xuôi, Ngô Dư không phải là người rành nói những đạo lý lớn lao, thành thử cứ lật đi lật lại nghe ra có chút dài dòng.

Du Huyền nói rất ít, thỉnh thoảng “ừm” một tiếng, thỉnh thoảng cái gì cũng chẳng nói.

Trong lúc trầm mặc, trong căn phòng chỉ còn sót lại tiếng mưa rơi tí tách bên cửa sổ, ngay lúc Ngô Dư lại muốn tìm kiếm chủ đề để giải khuây, Du Huyền bất chợt hỏi: “Tiểu Dư, cậu nói xem triệt để quên đi một người, sẽ cần mất bao lâu?”

Ngô Dư đờ đẫn một lát, xui thần khiến quỷ đáp lại: “Đại khái… Đại khái là cho đến lúc không cần hỏi lại câu này nữa.”

Du Huyền gật gật đầu, tựa hồ cũng cảm thấy có chút lý lẽ, nghiêng người tiếp tục xem điện thoại.

Ngô Dư lén lút liếc mắt một cái, phát hiện Du Huyền đang đọc lịch sử trò chuyện giữa cô và Trần Trứ, còn có cả những tấm ảnh chụp chung của hai người.

Có đôi khi cô sẽ dừng lại ở một tấm ảnh rất lâu, chắc hẳn đang hồi tưởng lại khung cảnh lúc đó, chút quầng sáng yếu ớt của màn hình điện thoại, phản chiếu những giọt lệ nhòa trên gương mặt.

“Rốt cuộc là làm sao cơ chứ, Trần Trứ chết tiệt nhà anh rốt cuộc có trái tim không vậy, cos tỷ yêu anh nhường ấy, anh cũng nỡ lòng nào làm tổn thương cậu ấy!”

Ngô Dư chằm chằm nhìn lên trần nhà sơn trắng hồng, loạn xạ đồn đoán nguyên do.

Nửa đêm về sáng, Ngô Dư đã thiếp đi, Du Huyền vẫn chẳng thấy buồn ngủ, nội dung trò chuyện hơn hai năm qua quá sức nhiều, thậm chí còn chưa lướt tới đoạn hai người mới quen biết nhau, thì đã có một tia sáng xuyên thấu qua rèm cửa, hóa ra trời đã sáng tự bao giờ.

Dưới lầu vang lên tiếng động của xe điện phóng ra khỏi cổng, còn có tiếng nhân viên vệ sinh môi trường kéo theo thùng rác nghiến lên mặt đường “lạch cạch lạch cạch”.

Du Huyền rời giường rồi ngồi nán lại trên mép giường một lát, lau đi giọt nước mắt tuôn rơi trong vô thức, rồi cũng chẳng buồn đánh thức Ngô Dư, cô nhẹ nhàng mặc đồ rồi bước khỏi phòng ngủ.

Có điều lúc vừa thay xong giày ở huyền quan, phía sau liền vang tới một tiếng lách cách khe khẽ, cửa phòng nãi nãi mở ra.

“Muốn ra ngoài sao?”

Nãi nãi nhìn thấy bộ dạng của cô cháu gái, liền cất lời hỏi.

“Vâng, cháu đi xem Mẫu thân, lâu lắm rồi chưa tới đó.”

Du Huyền nói.

“Lâu la gì chứ, rằm tháng bảy cháu mới đi đó thôi?”

Nãi nãi lại quét đôi mắt qua cô cháu gái hai lượt, bất chợt phang ra một câu: “Cãi nhau với Trần Trứ thằng nhóc ranh kia rồi?”



Du Huyền ngớ người: “Sao người lại biết?”

“Ta lại chẳng phải người mù!”

Nãi nãi bất mãn nói: “Lúc trước những khi trong lòng cháu không an yên, là lại chạy đi xem Mẫu thân cháu. Bây giờ ngoại trừ Trần Trứ cái thằng nhóc ranh đó, còn có ai có thể làm cho đôi mắt của cháu sưng vù lên thành cái dạng này chứ?”

Du Huyền không tiếp lời, cúi đầu thắt lại dây giày.

“Cháu có muốn ăn sáng không, hôm kia ta vừa gói chút hoành thánh, trong tủ lạnh vẫn còn đấy.”

Nãi nãi đầy lo âu nói.

“Không ăn đâu ạ.”

Du Huyền lắc đầu: “Cháu không đói.”

Đúng lúc đang chuẩn bị đi xuống lầu, nãi nãi đột nhiên nói với theo sau lưng: “Yêu nhi, nếu Trần Trứ nó ức hiếp cháu, thì cháu chia tay nó luôn đi, một cước đá phăng nó cho xong!”

“Dạ?”

Du Huyền có chút phản ứng chưa kịp.

Phải biết rằng nãi nãi là một người phụ nữ cực kỳ truyền thống, cái triết lý “tướng phu giáo tử” của cos tỷ, có phân nửa là bắt nguồn từ sức ảnh hưởng của nãi nãi.

“Chẳng phải người vẫn thường xuyên răn dạy…”

Du Huyền hỏi lại: “Bảo cháu phải chung sống hòa thuận với anh ấy sao.”

“Đó là lúc nó không có bắt nạt cháu!”

Nãi nãi hùng hồn đáp: “Thời đại nào rồi chứ, năm 2010 sắp tới đến nơi rồi, ly hôn còn chẳng hiếm lạ gì, chia tay thì đã tính là cái thá gì? Nó khiến cháu rơi nước mắt, thì cháu đừng chơi đùa với nó nữa…”

“Ai là quan trọng nhất? Bản thân cháu mới là quan trọng nhất!”

Nhìn vẻ mặt đầy căm phẫn sục sôi trên khuôn mặt mập mạp của nãi nãi, Du Huyền mạc danh cảm thấy bà lão có chút đáng yêu, gật gật đầu khép cửa lại rời đi.

Cơn mưa ngoài kia đã tạnh, trong không khí mang theo đôi chút hàn ý, rảo bước bên trong tiểu khu, thỉnh thoảng có vài giọt nước đọng trên tán lá rỏ xuống, rơi trúng mái tóc, bên vành tai, chui tọt vào cổ áo, không kìm được toàn thân rùng mình một cái.

Bởi vì thời gian hãy còn quá sớm, đừng nói là trạm xe buýt, ngay cả trên tuyến phố dài dằng dặc cũng gần như chẳng có bóng người, chỉ có quán nhỏ bán đồ ăn sáng là đang bốc khói nghi ngút, Lão bản khom người múc từng muôi sữa đậu nành, động tác không nhanh không chậm, nhưng lại vô cùng tỉ mỉ.

Du Huyền lặng đứng ở ven đường, bỗng nhớ tới vài câu thơ mà nhà văn Mộc Tâm từng chắp bút:

Nhớ thuở thiếu niên năm xưa

Mọi người thành thành khẩn khẩn

Nói một câu là một câu…

Sắc trời của ngày xưa thật chậm

Xe, ngựa, thư tín cũng đều chậm

Một đời chỉ đủ để yêu một người

Chẳng bao lâu chuyến xe buýt đã đến, trong buồng xe trống trải thênh thang, Du Huyền tùy tiện chọn một chỗ ngồi đơn, đầu tựa vào khung cửa sổ buốt giá, cả dọc đường xóc nảy đung đưa, hồi ức lại một lần nữa kéo tới.

Cô nhớ tới lần đầu tiên Trần Trứ cùng mình đi đến nghĩa trang, lúc đó vẫn còn học cao trung, anh còn mặt dày bắt mình phải đút bữa sáng cho anh ăn.

Chớp mắt đã là sinh viên năm ba đại học, câu chuyện của hai người dường như giống hệt tất cả những cuốn tiểu thuyết thanh xuân, bắt đầu bằng những đỏ mặt ngượng ngùng, kết thúc bằng những giọt lệ nhòa hoen đỏ khóe mi, những kỳ vọng cuối cùng đều biến thành một giấc mộng hoan hỉ dã tràng.

Xuống xe buýt, Du Huyền đều không biết bản thân lại khóc từ lúc nào, nước mắt ướt đẫm khóe mi, làn da vì khóc nhiều mà nứt nẻ những đường vân nhỏ mảnh, giống hệt vết thương rắc đầy muối hột, vừa chạm vào liền đau rát.

Bên trong nghĩa trang ngược lại vẫn an tĩnh như xưa, sau cơn mưa mặt đất còn đọng vũng nước nông, soi rọi ánh sáng màu xám trắng, lúc dẫm lên, cái bóng bầu trời bị vỡ ra thành từng mảnh nhỏ, rất nhanh liền đoàn tụ lại.

Dừng lại trước một tấm bia mộ, Du Huyền moi từ trong túi ra chiếc khăn lau, vừa gập gối lau dọn lớp bụi đất, vừa khẽ giọng nỉ non: “Mẫu thân, con lại tới thăm người rồi, lần này con có chút buồn bã… Ừm… Còn buồn bã hơn so với tất cả những lần trước…”

Cơn gió luồn qua ngọn cây, thổi cho rặng bách bên cạnh rung lên xào xạc, hệt như có người đang ở một nơi rất xa nào đó, dịu dàng đáp lại một tiếng.

Trong làn gió, cũng loáng thoáng truyền tới tiếng thút thít nhẹ nhàng của cô gái Tứ Xuyên:

“Trong sự giả tạo của anh ấy lại pha lẫn chút chân tình, Mẫu thân à, con dường như không thể nào hận anh ấy nổi…”