Chương 547: Công Trình Mặt Mũi Trị Giá 100 Triệu.

Đây là số điện thoại của chị Sweet.

Chị ấy vui vẻ báo với Trần Chủ nhiệm rằng ngày mai sẽ mua vé máy bay về nước, ngày kia sẽ hạ cánh ở Quảng Châu.

Trần Trước đã đoán trước được điều này, sắp đến ngày khai giảng rồi, nữ thần Tống và giáo sư Lục chắc cũng sẽ về trong hôm nay hoặc ngày mai.

Chị Cos vẫn còn ở thủ đô, tạm thời không cần lo lắng hai người này sẽ gặp nhau, công việc và học tập của anh vẫn có thể tiến hành bình thường, chỉ có không quen một chút là cô thư ký nhỏ.

Vì vậy, Trần Trước mới đặc biệt hỏi câu này.

Cô thư ký nhỏ nào biết được tâm tư đen tối của sếp, vẫn còn vỗ ngực đảm bảo: Em cam đoan làm hết lòng! Từ giờ trở đi sếp nói một em không dám nói hai, sếp bảo em đánh chó em tuyệt đối không đuổi gà!

Hehe~

Trần Trước cười: Nói thì hay lắm, nhưng việc bồi dưỡng cán bộ của chúng ta, luôn phải thực hiện triết lý 【Dao mài trên đá, người rèn trong việc】, thông qua trải nghiệm, vượt qua khó khăn, rèn luyện nhiều, mới có thể trưởng thành, nâng cao năng lực, trở thành trụ cột.

Ừm ừm~

Cô thư ký nhỏ lướt QQ trên điện thoại, hoàn toàn không để tâm.

Cô ấy giờ đã biết biệt danh của sếp là Trần Chủ nhiệm, đột nhiên thích nói mấy câu sáo rỗng già cỗi.

Đang lảm nhảm cái gì thế?

Tăng lương tháng này cho em lên gấp đôi đi!

Nhưng Vương Hữu Khánh là một kẻ mặt lợn nhưng lòng sáng, hắn nhận ra một chút khác thường, liền liếc nhìn Trần Trước.

Trần Trước nhún vai, cũng không giải thích.

Cô thư ký nhỏ còn quá trẻ, cô nghĩ lời nói sáo rỗng của lãnh đạo là nói bừa sao?

Không hiểu được, sẽ phải chịu thiệt lớn đó~

Đến thị trấn Nhân Hòa, quận Bạch Vân, tấm biển kim loại của nhà máy điện tử Bảo Hoa trước đây đã biến mất, chỉ là tên nhà máy mới vẫn chưa được treo lên.

Diện tích cũng được mở rộng rất nhiều, từ 5000 mét vuông ban đầu lên gần 20000 mét vuông, nhưng ký túc xá và nhà xưởng vẫn chỉ có mấy tòa, đứng lặng lẽ trong đêm tối.

Bảo vệ mở cổng, nhưng Trần Trước không vào, anh đi loanh quanh mấy vòng trước cổng, rồi tùy ý ngồi xuống một bậc đá: Dạo này còn có ai đến đòi nợ không?

Hết rồi.

Vương Hữu Khánh lắc đầu: Nửa tháng trước, lũ tiểu tử đó lại lôi kéo một đám người đến, nói gì Hứa Bảo Hoa chạy trốn cũng vô ích, ai tiếp quản nhà máy này thì phải trả nợ…

Trần Trước không đổi sắc mặt: Rồi sao?

Bốn đứa gãy tay gãy chân, năm đứa bị bắt.

Vương Hữu Khánh thong thả châm điếu thuốc, nhả ra một làn khói trắng: Giờ nhà máy điện tử này dù mở cửa cũng không ai dám liếc nhìn.

Thảo nào ở góc rẽ kia lại đặt một trạm gác của dân phòng.

Trần Trước chợt hiểu, chắc chắn là để phục vụ cho nhà máy điện tử của mình.

Nhìn vậy, lãnh đạo thị trấn Nhân Hòa thật là tham.

Giúp họ giải quyết hai vấn đề 【nợ lương công nhân】 và 【tiếp quản mớ hỗn độn】 vẫn chưa đủ, giờ còn hy vọng Tố Hồi hoàn toàn hồi sinh và làm bùng nổ nhà máy điện tử này.

Giờ trong nhà máy còn bao nhiêu người?

Trần Trước lại hỏi.

Còn 157 người.

Vương Hữu Khánh nói: Một số người nhận được tiền lương nợ là bỏ đi rồi.

Trần Trước gật đầu nhẹ, vỗ mông đứng dậy đi vào nhà máy.

Nhưng anh không đến văn phòng uống trà, cũng không kiểm tra dây chuyền sản xuất, mà đi dọc theo ranh giới của khuôn viên rộng bằng ba sân rưỡi bóng đá, như một con sư tử đực đang tuần tra lãnh địa.

Vương Hữu Khánh làm cũng khá, những khu vực mới mở rộng trước đây cỏ dại mọc um tùm, giờ đã không còn thấy nữa.

Hắn thậm chí còn dùng kiến thức chuyên môn để xây một cống thoát nước, quả không hổ là đại ca ngành xây dựng ngày trước.

Đi hết một vòng, Trần Trước lại đến xem ký túc xá, nhà ăn, và tòa nhà văn phòng, nhưng với dây chuyền sản xuất chỉ liếc qua rồi định rời đi.

Tưởng anh sẽ suy nghĩ kỹ về nó chứ.

Trần Trước đối với việc xây dựng Học Tập Vương và An Cư Vương, nghiên cứu hệ điều hành Symbian và Android đều không tiếc sức lực.

Không ngờ đối với dây chuyền sản xuất thứ quyết định đẳng cấp của điện thoại, lại khinh thường.

Nghĩ kỹ để làm gì?

Trần Trước đột nhiên hỏi ngược lại.

Hả? Ý anh là sao?

Điện thoại cái này, ban đầu tôi không muốn làm, vì quá phiền phức, không bằng sau này phát triển phần mềm ứng dụng điện thoại đơn giản hơn.

Trần Trước thở dài nói: Nhưng anh kéo tôi vào hố, đã vậy thì đừng làm qua loa nữa, làm cho lớn luôn đi.

Tôi vẫn chưa hiểu lắm.

Vương Hữu Khánh mặt mũi đầy nghi hoặc: Anh vừa muốn làm lớn, nhưng lại không muốn nghiên cứu công nghệ mới sản xuất điện thoại.

Nghiên cứu?

Trần Trước vỗ vào dây chuyền sản xuất kim loại trong nhà máy: Vương ca, anh biết nghiên cứu chip điện thoại tốn bao nhiêu tiền không? Tố Hồi trên sổ sách có mấy tỷ vay ngân hàng, lợi nhuận của Học Tập Vương cũng khá, nếu cố gắng huy động, tôi đoán mười tỷ cũng có thể kiếm được, nhưng số tiền này ném vào cái hồ chip, sóng cũng không dậy nổi.

Bây giờ không phải mấy năm trước nữa, lúc đó trình độ công nghệ mọi người đều thấp, nên còn có thể qua loa.

Trần Trước buồn bã nói: Nếu không quan tâm đến tình hình thực tế của mình, cố gắng đi con đường nghiên cứu, kết cục cuối cùng sẽ là thành quả bằng không, tiền hết sạch, chúng ta nợ nần chồng chất, còn bị thị trấn Nhân Hòa đòi tiền.

Vậy anh định làm thế nào?

Vương Hữu Khánh nghe thấy hơi hoang mang, vốn dĩ hắn rất có niềm tin vào ngành điện thoại, mấy ngày nay làm cũng vui vẻ, sao Trần Trước vừa đến đã dội nước lạnh.

Nhưng mà, với phong cách bình thường của tiểu tử này, trong lòng hắn chắc có một phương án chín chắn.

Vương ca, anh tin tôi chứ?

Trần Trước đột nhiên từ phương hướng phát triển kinh doanh, nhảy sang một vấn đề tình cảm kiểu Quỳnh Dao.

Vương Hữu Khánh ngẩn ra một lúc mới phản ứng lại, lớn tiếng nói: Tao đương nhiên tin mày rồi, nếu tao là đàn bà, tao nằm xuống cho mày muốn làm gì thì làm.

Mã Hải Quân nghe nhiều những lời này, cũng không thấy có gì lạ.

Cô thư ký nhỏ cúi đầu nhổ nước bọt: Đồ ngu Vương Hữu Khánh, không biết đàn ông cũng có thể nằm xuống à?

Nếu anh tin tôi.

Giọng Trần Trước vẫn điềm tĩnh: Tiền đừng đổ vào nghiên cứu, xưởng nhỏ của chúng ta công nghệ không theo kịp trình độ thời đại, vì vậy phải làm gia công. Chip dùng của Qualcomm, tiết kiệm tiền có thể dùng MediaTek, pin dùng của Nokia, tiết kiệm tiền có thể dùng BYD, màn hình dùng của Samsung, tiết kiệm tiền có thể dùng BOE, sau đó tất cả đưa cho Foxconn sản xuất gia công…

Lắp ráp điện thoại?

Vương Hữu Khánh lập tức hiểu ra.

Đúng!

Trần Trước gật đầu: Cuối cùng, hệ điều hành nhất định phải dùng Android! Vậy tôi đảm bảo chiếc điện thoại lắp ráp này, sẽ là một trong những chiếc điện thoại có hiệu năng tốt nhất và đỉnh nhất thời đại này!

Vậy chúng ta phải làm gì?

Vương Hữu Khánh trầm ngâm một lúc, hắn không cảm thấy gia công là không được, chỉ là cảm thấy mình không có việc gì để làm.

Sao lại không có việc?

Trần Trước cười nói: Anh phải tiếp tục phát huy năng lực chuyên môn và mối quan hệ của mình, giúp tôi xây dựng những khu vực còn lại trong nhà máy, nhanh nhất có thể hoàn thành tòa nhà văn phòng, ký túc xá, nhà ăn… chất lượng phải tốt, nguyên liệu cũng đừng tiết kiệm…

Trần Trước nhấn mạnh vào từ 【lãnh đạo đi kiểm tra】.

Vương Hữu Khánh cuối cùng cũng nắm được một chút manh mối, liền hỏi: Còn dây chuyền sản xuất thì sao?

Tất nhiên là phải có, còn phải thêm nhiều dây nữa.

Trần Trước nói: Nhưng không cần bỏ ra số tiền lớn, chỉ cần trên TV trông có cảm giác công nghệ là được, lãnh đạo đi kiểm tra vừa rời đi, dây chuyền sản xuất mang đi gia công bánh trứng cũng được.

Địt mẹ!

Vương Hữu Khánh gãi đầu, vốn tưởng từ xây nhà có thể bước vào ngành làm điện thoại cao cấp, không ngờ loanh quanh vẫn phải xây gạch trước.

Anh định dùng bao nhiêu tiền, làm cái công trình mặt mũi này?

Vương Hữu Khánh nhìn khu đất trống rộng lớn này, trong lòng ước tính khoảng 30 triệu.

100 triệu, đất không đủ thì đi xin trưởng thị trấn Mã.

Trần Trước nhẹ nhàng nâng con số ước tính của Vương Hữu Khánh lên gấp ba.

Mày điên rồi.

Vương Hữu Khánh trợn mắt lớn: Ông biết chi phí xây nhà rẻ đến mức nào không? Chỉ với 1 tỷ, tôi có thể xây cả nửa thị trấn cho ông thấy đấy.

Trần Trước cười nhẹ: Yêu cầu của tôi là gì? Làm sao để các lãnh đạo đến kiểm tra cảm thấy đây là nhà máy điện tử tốt nhất Quảng Đông, thậm chí cả nước.

Rồi sao nữa?

Vương Hữu Khánh nghĩ, dù trông có vẻ là nhà máy điện tử tốt nhất cả nước đi chăng nữa.

Thế rồi sao?

Trần Trước im lặng giây lát, quay người ngắm nhìn bầu trời đêm xa xăm.

Mỗi ngôi sao đều lấp lánh như những vạch chia trên la bàn quyền lực, ẩn hiện giữa những lớp mây, chứng kiến hết cuộc xung đột này đến cuộc xung đột khác.

Vương Hữu Khánh vẫn bị giới hạn bởi thời đại, hoàn toàn không biết đến những hành vi vô lý của những chiếc xe điện năng lượng mới sau này nhằm lấy trợ cấp nhà nước.

Một số nhà máy chỉ là cái vỏ bọc rỗng, nhưng ngược lại, Thoái Hồi thực sự định bán điện thoại, so với họ, quả thật có thể coi là Phật Di Lặc ở núi Lạc Sơn.

Nếu ông là lãnh đạo, trong khu vực quản lý có một ‘Nhà máy điện tử tốt nhất cả nước’, vô số ánh đèn flash hướng về đó, sản phẩm lại là ‘Chiếc điện thoại có hiệu năng tốt nhất thời đại này’.

Trần Trước gợi ý: Lúc đó tôi xin một chút tiền, một chút chính sách, ông là lãnh đạo có đồng ý không?

Ông chính là người làm bất động sản.

Trần Trước nghiêng đầu: Ngành của các ông, không phải giỏi nhất về khoản này sao?

Vương Hữu Khánh lúc này mới thực sự thông suốt.

Anh ta cảm thấy Trần Trước quá đáng sợ, đáng sợ không phải ở chỗ kỹ thuật giỏi đến đâu, tầm nhìn chuẩn xác thế nào.

Mà ở chỗ nắm bắt được tâm lý con người, đặc biệt là khát khao ‘thành tích’ của các quan chức, quá chuẩn xác.

Một dự án bề nổi trị giá 1 tỷ, có thể làm sống lại thị trường điện thoại 10000 tỷ?

Cảm giác như cũng không quá khó.

Đêm đó lặng lẽ trôi qua, sáng hôm sau Vương Hữu Khánh bắt tay vào làm việc hăng hái, 157 công nhân còn lại trong nhà máy đều bị kéo đi làm lao công, có thể tiết kiệm được kha khá tiền.

Trần Trước cũng có việc riêng cần làm.

Thư ký nhỏ cũng vậy.

Ngày thứ ba, 27 tháng 8, đúng hai ngày trước khi khai giảng, Trần Trước đột nhiên gọi thư ký đi theo mình ra sân bay đón người.

Đón ai vậy?

Thư ký hỏi: Em cần chuẩn bị gì không?

Ừm…

Trần Trước nghĩ một chút: Chuẩn bị duy nhất của em là ngậm miệng lại, dù nhìn thấy gì cũng đừng hét lên.

······