Chương 669: Gái hư biết nấu ăn.

Sau khi gọi điện xong, Trần Trước mới phát hiện mình đã gần đến cổng sân bay. Đúng là khi con người đắm chìm vào một việc gì đó, họ sẽ vô thức đi theo người bên cạnh mà không để ý đến phương hướng.

Có chuyện gì vậy?

Tiểu thư ký hỏi.

Trông có vẻ như đã xảy ra chuyện gì đó, nhưng chắc cũng không nghiêm trọng lắm.

Khó giải thích lắm.

Trần Trước thậm chí không biết phải giải thích thế nào, chỉ lắc đầu hỏi: Xe đến chưa?

Đến rồi.

Tiểu thư ký nói: Tổng Phong đến sớm ba mươi phút, còn gửi tin nhắn cho tôi.

Trần Trước gật đầu nhẹ, Tổng Phong chính là Phong Trác Lâm, một trong những người đồng sáng lập của công ty cùng với Diêu Lam và Hướng Thanh.

Hiện tại, Diêu Lam đang ở thủ đô, Hướng Thanh trấn giữ vùng tây bắc, còn Phong Trác Lâm thì ở Thượng Hải, giải quyết các công việc đa dạng của công ty.

Lên xe, Trần Trước trao đổi đôi chút với Phong Trác Lâm, hỏi thăm về tình hình cơ bản của chi nhánh công ty.

Những lãnh đạo doanh nghiệp xuất thân từ quan trường như Giám đốc Trần thường kiểm soát công ty rất chặt chẽ. Một số vấn đề ông ấy đã biết rõ câu trả lời, chỉ là giả vờ không hiểu để hỏi cấp dưới.

Nếu câu trả lời của cấp dưới trùng khớp với đáp án trong đầu ông, điểm ấn tượng của người đó sẽ tăng lên.

Nếu câu trả lời có chút sai lệch, Trần Trước cũng không lập tức chất vấn, chỉ mỉm cười và trừ điểm trong lòng.

Cho đến nay, chỉ có Tống Thời Vi là người duy nhất có câu trả lời hoàn toàn khớp với thông tin mà Trần Trước nắm được.

Vì vậy, khi cấp trên hỏi những vấn đề mà bạn cho là bí mật, thì hãy cẩn thận và trả lời một cách tế nhị.

Khi xe chạy trên đường cao tốc dẫn ra sân bay, Trần Trước cũng gọi điện cho chị Cos.

Mặc dù Dịch Bảo Ngọc nói rằng không để lộ sự việc, nhưng Trần Trước vẫn không hoàn toàn tin tưởng, vì vậy khi Du Huyền nghe máy, ông nín thở, cẩn thận phân biệt giọng điệu của chị Cos.

Alo~

Giọng nói của cô gái Tứ Xuyên vẫn trong trẻo và ngọt ngào: Giám đốc Trần đã xuống máy bay chưa? Còn bao lâu thì đến?

Khoảng nửa tiếng nữa, nếu không tắc đường thì sẽ đến sớm hơn một chút.

Trần Trước trong lòng hơi yên tâm, nếu đúng là tình huống đó, với tính cách của Du Huyền, chắc chắn sẽ không phản ứng như thế này.

Vì vậy, ông mới dám hỏi thẳng: Nghe nói cô Dịch đã tìm cô?

Tin tức của anh lanh thật đấy.

Du Huyền vừa nói xong, bên cạnh đã vang lên tiếng cười khúc khích của Ngô Dụ.

Ngô Dụ như đang trêu chọc: Giám đốc Trần nhà cô thông minh như vậy, mà lại tìm được đối tác ngớ ngẩn như thế…

Ừm~

Trần Trước nhếch miệng.

Cô nàng thủ đô này đúng là không thông minh lắm, nhưng gia thế lại tốt.

Một lát nữa người ta đến ăn cơm, cô đừng nói lung tung nữa.

Trong điện thoại vang lên lời nhắc nhở của Du Huyền dành cho bạn thân, sau đó cô lại nhắc nhở Trần Trước: Anh hỏi xem cô Dịch đến đâu rồi, nếu cô ấy không tìm được đường thì em sẽ xuống đón.

Không cần đâu.

Trần Trước cũng không nói rõ hai người đã hẹn gặp ở cổng khu dân cư, mà hứng thú hỏi: Em thấy cô Dịch thế nào?

Ừ… cô ấy chắc chắn là một người bạn rất trung thành!

Chị Cos đưa ra một đánh giá tích cực, vì Dịch Bảo Ngọc luôn giúp Trần Trước xuất khí.

Còn những hành động khác, cô gái Tứ Xuyên cũng không biết nên định nghĩa thế nào, chỉ cười khẽ nói: Cô ấy cũng là một người khá thú vị.

Thú vị?

Trần Trước nghĩ rằng chị Cos vẫn quá tốt bụng, không tin rằng Dịch Bảo Ngọc không thể hiện thái độ cao ngạo của người trời, chỉ là Du Huyền không muốn so đo mà thôi.

Du Huyền nói: Em còn một món phải xào, làm xong rồi sẽ để nóng chờ mọi người.

Hôm nay có lẽ may mắn hơn, đường tuy có hơi tắc nhưng không kéo dài quá lâu, khoảng 7h10 thì đến cổng khu đô thị Hoa Phú Thiên Địa.

Trên đường đi, Dịch Bảo Ngọc đã gọi năm sáu cuộc điện thoại để thúc giục.

Trần Trước lúc đầu hơi tức giận, chỉ chậm có hơn mười phút mà thôi.

Nhưng sau đó nghĩ lại, có lẽ Dịch Bảo Ngọc từ nhỏ đến lớn ít khi phải đợi người khác.

Nhưng với thân phận của Dịch Bảo Ngọc, cô ấy chắc chắn không phải đứng run rẩy giữa tiết trời lạnh giá, cô độc và lẻ loi chờ đợi Trần Trước.

Cô ấy ngồi trong chiếc Audi màu đỏ đen, bật sưởi đầy đủ, thoải mái lướt điện thoại.

Khi thấy Trần Trước, cô ấy mới chịu hạ cửa kính xuống, câu đầu tiên là: Chậm quá rồi!

Trần Trước nhớ đến việc cô ấy không để lộ sự việc, cũng giả vờ như không nghe thấy, cười khổ nói: Thành phố lớn thường hay tắc đường, không biết cô có thể vận động mở rộng đường Thượng Hải thành mười sáu làn đường không? Đó cũng là một công đức vô lượng.

Hừ!

Dịch Bảo Ngọc bị chặn họng, việc này chỉ có ông cô ấy mới làm được, còn bản thân cô thì chắc chắn không thể.

Cậu đừng có ở đây mà tán gẫu, để dành sức lát nữa cãi nhau với Du Huyền đi!

Nhưng Dịch Bảo Ngọc làm sao chịu thua, cô ấy lạnh lùng mắng: Đồ ngốc tự cho mình thông minh, căn bản không hiểu Du Huyền ở bên cậu chỉ vì tiền.

Trần Trước nghe xong, không nói gì.

Ông tự mình nhận hướng: Tòa A khu Nhuệ Viên, phòng 502… đi thôi, tôi đói bụng rồi.

Tôi đang nói chuyện với cậu đấy.

Thái độ thờ ơ này khiến Dịch Bảo Ngọc tức giận, cô ấy không vui hỏi: Cậu có nghe thấy không?

Nghe thì nghe thấy.

Trên mặt Trần Trước hoàn toàn không có vẻ đau lòng mà Dịch Bảo Ngọc muốn thấy, ông bình thản nói: Nhưng cô phải nói cho tôi biết, tại sao cô lại đến Thượng Hải?

Tôi…

Dịch Bảo Ngọc làm sao có thể nói ra ý định thực sự của mình.

Ánh đèn vàng trong khu dân cư chiếu xuống, cắt ra những góc khuất sáng tối, che giấu sự bất thường thoáng qua trên khuôn mặt cô ấy.

Tôi muốn đi đây đó để giải tỏa tâm trạng, không được sao?

Giải tỏa tâm trạng?

Trần Trước nghĩ thầm, chắc là cô ấy gặp vấn đề trong việc mai mối rồi mới đi như thế này.

Nghĩ vậy, cộng thêm những rắc rối cô ấy gây ra, Trần Trước cũng lười cãi nhau, mà nghiêm túc nói: Du Huyền không thể ở bên tôi vì tiền được, vì khi chúng tôi xác định mối quan hệ, tôi căn bản không có tiền!

Câu trả lời này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Dịch Bảo Ngọc!

Cho dù Trần Trước liệt kê những ví dụ trong quá trình ở bên nhau, như cô ấy đối với tôi rất dịu dàng, luôn nghe lời, nhớ sinh nhật tôi… những điều này Dịch Bảo Ngọc đều có thể phản bác từng cái.

Chỉ duy nhất điều này, Dịch Bảo Ngọc không nghĩ tới.

Thật hay giả?

Cô ấy dường như vẫn không tin lắm.

Cái cô tiểu hồ ly hay đưa tình này, cũng chịu đi cùng người con trai gian khổ đi lên sao?

Lừa cô thì được lợi gì?

Trần Trước cười, thang máy vừa đến, ông bước vào trước: Không đùa đâu, lúc đó tôi còn nợ bạn bè một khoản tiền.

Dịch Bảo Ngọc ngây người một lúc rồi cũng bước vào theo, nhưng vẫn không từ bỏ, lại đưa ra một bằng chứng: Thế tại sao cô ấy không công khai thừa nhận cậu trước mặt người lạ?

Thang máy từ từ đi lên, phát ra tiếng kêu rè rè.

Trần Trước nhìn vào dãy số tầng màu đỏ đang thay đổi, một lúc lâu sau, ông thở dài: Vì cô ấy lo lắng sẽ ảnh hưởng đến tôi, ban đầu… cô ấy thậm chí từng muốn dùng tên tôi làm bút danh cho tác phẩm của cô ấy.

Nhưng…

Dịch Bảo Ngọc vừa định tiếp tục hỏi, thang máy đã đến, cửa phòng 502 đã mở sẵn, từ phòng khách vọng ra hương thơm ngào ngạt của thức ăn.

Hai người lên cùng nhau à?

Du Huyền, cô gái mà Dịch Bảo Ngọc coi là điển hình gái hư, uyển chuyển đến trước cửa đón tiếp.

Ở dưới lầu vừa gặp nhau.

Trần Trước cười, định thay giày đi rửa tay.

Dịch Bảo Ngọc liếc nhìn bàn ăn, phần lớn là món Quảng Đông, nhưng cũng có hai món thuần Bắc như gà hầm nấm và thịt chiên giòn.

Chỉ có một đĩa thịt bò kho tàu là thấy vài miếng ớt đỏ tượng trưng.

Nhưng nhìn chung đều có màu sắc và hương vị hấp dẫn, tay nghề của người giúp việc chắc cũng khá lắm.

Em nói là tất cả các món đều phải bỏ ớt mà?

Dịch Bảo Ngọc đầy nghi hoặc hỏi.

Chưa nói hết câu, Ngô Dụ đã không nhịn được cười phá lên.

Thực ra Du Huyền chỉ nói vậy để trêu đùa, ai bảo vị khách phương Bắc này quá hung hăng.

Trần Trước nghe thấy tiếng gọi, vừa lau tay vừa bước ra từ phòng vệ sinh, giải thích một cách không hiểu chuyện gì đang xảy ra: Tôi không ăn được cay, Du Huyền nấu ăn làm sao có thể cho nhiều ớt đến thế.

Cái gì?

Dịch Cách Cách như nghe thấy chuyện hoang đường, nhìn chằm chằm vào ‘tiểu hồ ly kia’ với ánh mắt như thấy ma.

······