Chương 789: Hái được vầng trăng~.

Hửm?

Tống Thời Vi mở cửa, thấy Trần Trứ người vốn đã rời đi từ mười lăm phút trước đột nhiên xuất hiện lần nữa.

Cô ngẩn ra một lúc, hỏi: Có món đồ gì quên chưa lấy sao?

À.

Trần Trứ không dám nói mình là vì muốn đột ngột quay lại để gây bất ngờ, anh giấu chiếc hộp kính sau lưng, không giải thích gì mà đẩy cửa bước vào.

Vừa nãy em không bật đèn…

Tống Thời Vi vừa nói vừa định bật đèn phòng khách lên.

Đợi đã!

Gã tồi đột ngột lên tiếng ngăn cản.

Tống Thời Vi nhìn qua, đường nét góc nghiêng của bạn trai nơi huyền quan có chút mơ hồ, ngay trong môi trường tối đen như mực này, Trần Trứ không nói một lời kéo Tống hiệu hoa đi về phía ban công. Mượn một chút ánh sáng mờ ảo, Tống Thời Vi lúc này mới phát hiện trong tay bạn trai dường như có thêm một món đồ.

Hình vuông vắn, cạnh rìa tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo cứng cáp.

Ban công nổi gió, dù sao đây cũng là tầng 16, vả lại cũng đã gần mười một giờ đêm, mang theo một luồng sức mạnh không gì che chắn, không chút báo trước thổi loạn lọn tóc mai của thiếu nữ.

Đợi đến khi Tống Thời Vi vén lọn tóc ra sau tai, tầm nhìn đột nhiên mở rộng, lúc này mới cuối cùng nhìn rõ, món đồ kia dường như là một tác phẩm thủ công có hình dáng một cây hoa quế.

Cây không cao, nhưng thân, cành, lá đều có đủ.

Thân chính vàng óng ánh, được bện lại thô tráng và cứng cáp, vững vàng chống đỡ tất cả các mạch lạc vươn lên trên.

Cành nhánh đan xen có quy luật, có chỗ cuộn tròn như dây leo mới, có chỗ thẳng tắp như lá kim thông, động lòng người nhất là trên những đầu cành đó dán từng tiêu bản hoa quế đã được xử lý kỹ lưỡng.

Cánh hoa đầy đặn mềm mại, rõ ràng cũng là tốn công tuyển chọn ra.

Đỉnh ngọn cây quế treo một vầng trăng tròn làm bằng kim loại màu bạc, dưới gốc cây rải một ít kim cương vụn đóng vai trò là những hòn đá trang trí.

Những vật thể này bản thân chúng không phát sáng.

Tuy nhiên, chỉ cần tiếp xúc nhẹ với một chút nguồn sáng, dù chỉ là lướt qua bề mặt một cách cực kỳ yếu ớt.

Những luồng ánh sáng rực rỡ kia sẽ đột ngột thức tỉnh, chảy tràn và bùng phát.

Cơn gió không chút tình tứ dường như càng lúc càng mạnh, kêu vù vù bên màng nhĩ, gã tồi đứng trong gió cười hì hì hỏi: Thế nào? Có thích không?

Đây là tự tay anh làm đấy.

Anh chỉ vào những cánh hoa: Đây cũng là do anh nhặt từng cánh một ở Hoa Công vào giữa đêm khuya đấy.

Tự tay…

Tống Thời Vi ngẩn người: Ngày nào anh cũng tăng ca, lấy đâu ra thời gian chứ?

Trần Trứ mỉm cười không nói, nơi đầu mày vẫn còn dấu vết mệt mỏi do thức đêm để lại, nhưng lúc này đều hóa thành vẻ đắc ý sáng lấp lánh.

Tống hiệu hoa thông minh đột nhiên vỡ lẽ!

Hóa ra, việc anh liên tục thức đêm gần đây không phải vì áp lực niêm yết công ty.

Hóa ra, anh là đang tự tay chuẩn bị một món quà sinh nhật như thế này.

Hóa ra, việc anh từng lười nhác hỏi ý kiến cô ở thư viện chỉ là để thuận theo sở thích của cô.

Nhưng người này, rõ ràng vốn không giỏi làm thủ công, trước đây còn cảm thấy lãng phí thời gian, chơi bời mất ý chí.

Anh làm thế này chẳng lẽ không phải là lãng phí thời gian sao?

Gió vẫn đang thổi mạnh, dường như muốn thổi cho đôi mắt trở nên khô rát, khiến người ta không nhịn được muốn dùng nước mắt để làm ẩm một chút mới tốt.

Tống Thời Vi cảm thấy nhịp thở của mình dồn dập một cách không kiểm soát được, một nơi nào đó nơi lồng ngực vừa chua xót vừa căng tức, nhưng lại nóng hổi một mảnh.

Thực ra cô không có hứng thú với việc trưng bày châu báu rực rỡ, cũng không có sự chấp nhất đặc biệt với các chất liệu đắt tiền.

Nhưng những thứ trước mắt này thì khác.

Đây là một bức thư tình được viết bằng vô số lần thử nghiệm thận trọng, sự tập trung của vài đêm thức trắng, một tâm ý âm thầm giữ bí mật nhưng lại nặng trĩu…

Sao anh chẳng bảo gì với em cả?

Tống Thời Vi bĩu môi nhỏ, khẽ nói.

Luồng gió này cũng đồng thời thổi tan màn sương mù trầm tĩnh thường ngày trong mắt thiếu nữ, lộ ra những cảm xúc cảm động mãnh liệt, chân thực, gần như sắp tràn ra ngoài.

Trên hàng lông mi dài dường như còn dính chút nước mắt.

Em nói trước xem… có thích món quà sinh nhật này không?

Gã tồi chỉ lo đứng đó cười.

Thích!

Tống Thời Vi gần như trả lời ngay lập tức, giọng nói quả nhiên còn mang chút âm mũi.

Vậy thì hôn anh một cái đi.

Gã tồi được đằng chân lân đằng đầu, ghé sát mặt qua.

Thiếu nữ không chút do dự, nhón chân định trao nụ hôn thơm ngát, nhưng không ngờ gã tồi lại chuyển từ tĩnh sang động, đột ngột phát động một cuộc tấn công mãnh liệt hơn.

Trong lúc không kịp đề phòng, Tống Thời Vi chỉ cảm thấy trên môi nóng lên, đã bị chặn lại một cách khít khao không kẽ hở, cơ thể theo bản năng ngửa ra sau, lúc này mới phát hiện gáy mình đã được đỡ lấy từ trước.

Không có thời gian để nghĩ kỹ xem chúng ta còn chưa hôn nhau được mấy lần, sao anh ấy lại có kinh nghiệm hôn môi như vậy, cơ thể thiếu nữ cứng đờ trong chốc lát, rồi trong nụ hôn nóng bỏng và kiên định của anh, cô dần dần mềm nhũn ra, sau đó vụng về đáp lại.

Gió đêm vẫn rít gào trên độ cao tầng mười sáu, thổi cho vạt áo của hai người bay phấp phới, tóc rối quấn quýt.

Cho đến khi một tiếng tách vang lên, Tống Thời Vi mới sực tỉnh, cúc áo đã bị cởi ra từ lúc nào không hay, lại còn có một bàn tay quái chiêu lách qua lớp áo len, nhịp nhàng leo lên phía trong và phía trên.

Cô đỏ mặt cúi đầu, định đẩy bàn tay đang làm loạn kia ra.

Nếu là ngày thường, anh có lẽ sẽ mỉm cười mà dừng lại đúng lúc.

Nhưng hôm nay anh lại không hề nhúc nhích.

Tống Thời Vi ngước mắt lên, nhìn gã tồi đang ở sát ngay trước mặt.

Ánh mắt anh sáng rực một cách kinh người dưới ánh trăng, bên trong cuộn trào sự nóng bỏng, khát khao và kiên trì không hề che giấu, dường như đang truyền đi một tín hiệu rằng anh nhất định phải đạt được điều gì đó.

Trái tim Tống hiệu hoa bỗng lỗi nhịp một cái không rõ lý do, cô dường như đã ý thức được điều gì.

Ngay khi bàn tay kia định tiến thêm một bước thăm dò lên trên, chạm đến rìa của vùng cấm nhạy cảm hơn.

Tống Thời Vi vô lực tựa vào vai gã tồi, dùng giọng nói chỉ có hai người nghe thấy, thì thầm khẽ nói: Vào phòng… được không.

… Được, anh bế em!

Đàn ông vào lúc này không biết lấy đâu ra sức lực lớn đến vậy, chỉ cần cúi người hơi nâng cánh tay một cái đã ôm gọn nàng hiệu hoa thời cấp ba và đại học này vào lòng, vững bước đi về phía phòng ngủ.

Bóng lưng ngày càng mờ ảo.

Ánh trăng là khán giả duy nhất, cây quế vàng bạc là nhân chứng vĩnh hằng.

Trong phòng ngủ vẫn không bật đèn, lần này là Tống Thời Vi không cho phép.

Bóng tối dường như đã trở thành bức màn tốt nhất, nhưng làn da cô quá trắng, sau khi cởi bỏ chiếc áo khoác phong cách tiểu thư kia, bờ vai và xương quai xanh thỉnh thoảng lộ ra giống như đá nguyệt bạch được vớt lên từ dưới biển sâu, tỏa ra một loại ánh sáng tinh tế, trắng huỳnh quang, mờ ảo.

Thế mà so với dưới ánh đèn, lại càng thấy gợi cảm hơn.

Chỉ là lúc cởi áo lót, Trần Trứ loay hoay mãi không tìm thấy móc cài, không nhịn được lầm bầm một câu: Lạ thật, sao không giống với kiểu dáng trong phòng tắm thế nhỉ…

Tống Thời Vi lập tức vừa thẹn vừa giận, hèn gì vị trí treo áo lót bị thay đổi, anh thực sự đã lấy xuống quan sát sao?

Cô đột ngột đứng dậy.

Em làm gì thế?

Gã tồi ngẩng đầu nhìn đôi chân dài trắng nõn mịn màng thon thả đi ngang qua trước mặt mình, trắng hếu giống như được điêu khắc tinh xảo từ ngọc dương chỉ, thậm chí có thể vẽ ra một đường vòng cung kinh tâm động phách.

Tống Thời Vi lúc đầu không thèm để ý, cho đến khi đi tới cửa phòng tắm mới bực mình nói: Tắm rửa!

Rất nhanh, bên trong phòng tắm truyền ra tiếng nước rơi tí tách, hơi nước bốc lên dần dần làm mờ đi lớp kính mờ, phác họa ra một bóng người lay động mờ ảo.

Gã tồi nằm trên giường một lát, cũng đi ra phòng tắm công cộng bên ngoài, lúc này anh lại không chê đây là đồ dành cho khách dùng nữa.

Nhưng trước đó, Trần Ủy Viên vốn luôn làm việc tỉ mỉ đã quay lại chỗ để giày nơi huyền quan, nhét đôi giày của mình vào tận lớp trong cùng của tủ.

Như vậy khi nhạc phụ nhạc mẫu đánh mạt chược xong trở về sẽ không phát hiện ra anh nghỉ lại ở đây.

Xóa bỏ được sơ hở cuối cùng này, anh mới ung dung tắm rửa sạch sẽ một lượt, quay lại phòng ngủ của Sweet Tỷ, tiếng nước bên trong cũng đã ngừng lại, không biết có phải đang lau người hay không.

Một lát sau, cửa phòng vệ sinh mở ra.

Tống Thời Vi quấn chiếc khăn tắm mới, ngọn tóc còn vương những giọt nước ẩm ướt, mang theo hơi nóng và hương thơm bước ra, đường cong cơ thể ẩn hiện dưới lớp vải, tựa như dáng núi xa trong sương mù. Gã tồi làm sao còn nhịn được nữa, vội vàng kéo mỹ thiếu nữ thanh lãnh này lại.

Chỉ cần một cái kéo, khăn tắm đã sắp tuột khỏi vai.

Nhưng ngay vào khoảnh khắc tình tứ cuối cùng này, Tống Thời Vi đột ngột nắm lấy một góc khăn.

Bóng tối dường như ban cho thị giác một loại nhạy bén khác.

Gã tồi dường như có thể cảm nhận được Tống hiệu hoa đang nhìn mình chằm chằm.

Anh khẽ hít một hơi, chuẩn bị sẵn sàng mọi tâm lý.

Anh có cảm thấy…

Hồi lâu sau, Tống Thời Vi khẽ mở lời, giọng nói trong tĩnh lặng giống như ánh trăng rơi trên mặt đất: Em thường xuyên quá mức lạnh lùng không?

Đây chính là vấn đề cô lo lắng lúc nãy.

Trần Trứ im lặng một lát, lắc đầu đầy khẳng định nói: Nếu đã hái trăng, sao lại chê trăng lạnh chứ!

Khoảnh khắc tiếp theo, khăn tắm bùi ngùi rơi xuống, tình ý nóng bỏng nảy mầm trong ánh trăng, vào lúc u tối và tĩnh lặng này, đã tìm thấy phương thức bày tỏ nguyên thủy nhất cũng như sâu sắc nhất.

Khoảng sáu giờ sáng hôm sau, trời đã tờ mờ sáng, Tống Tá Dân và Lục Mạn cuối cùng cũng trở về nhà.

Lần sau không bao giờ đánh xuyên đêm nữa, buồn ngủ chết đi được.

Lục giáo sư ngáp dài phàn nàn: Không nói đến hại thân, cuối cùng còn bị bác sĩ Mao thắng sạch phỉnh nữa, trình độ của cô ấy cũng đâu có cao lắm đâu.

Tối qua bài của cô ấy đỏ.

Lão Tống tổng kết ngắn gọn súc tích: Bất kể đánh quân bài nào cũng đều có thể ù một cách kỳ lạ.

Thì thế mới nói chứ.

Lúc Lục Mạn thay giày, tùy ý liếc nhìn tủ giày một cái, tất cả đều được xếp ngay ngắn đúng theo ý mình.

Không biết con gái ngủ nghê thế nào rồi?

Lục giáo sư nói đoạn đi tới trước cửa phòng ngủ của Sweet Tỷ, tay đặt lên nắm cửa, dường như muốn đẩy cửa vào xem.

Bà làm cái gì thế?

Tống Đổng dở khóc dở cười: Con gái đâu còn là trẻ con nữa, đã hai mươi tuổi rồi, bà đừng có vào làm nó thức giấc.

Lục Mạn lúc này mới bĩu môi thôi ý định.

Nhưng đi được vài bước, bà luôn cảm thấy dường như có chút không ổn, lại quay lại trước cửa phòng ngủ của con gái, vặn nắm cửa một cái, phát hiện bên trong đã khóa trái, lúc này mới hoàn toàn từ bỏ tâm tư nghi thần nghi quỷ.