Chương 831: Phòng làm việc Trần Tích với phong cách cao cấp.

Minh Vũ à, Tiểu Hoàng đã chọc giận… cô ta đã thể hiện sự yếu kém về mặt tố chất ở phương diện nào vậy?

Biết mục tiêu công kích của Nhiếp Minh Vũ là Hoàng Xán Xán, Miêu Minh ngược lại càng cảm thấy yên tâm, thậm chí còn hứng thú dò hỏi về những tin đồn bí mật đằng sau.

Cô ta có quan hệ nam nữ bừa bãi, làm kẻ thứ ba phá hoại gia đình người khác. Một người dẫn chương trình có vấn đề về đạo đức như vậy, mà ngày nào cũng xuất hiện trên chương trình thiếu nhi để dạy bọn trẻ ca hát nhảy múa. Chuyện này mà truyền ra ngoài, hình ảnh của hệ thống phát thanh truyền hình tỉnh nhà chúng ta sẽ để ở đâu?

Nhiếp Minh Vũ lớn tiếng chất vấn với vẻ mặt đầy chính nghĩa, ra dáng như đang đứng trên đỉnh cao đạo đức để thay mặt tổ chức kiểm soát nhân sự.

Cái giọng điệu và thái độ đó, mơ hồ mang theo vài phần ý vị của người đại diện cho Cốc Khải Minh Phó Trưởng ban.

Hửm? Thằng nhóc này cũng biết hết mọi chuyện rồi sao?

Miêu Minh có chút kinh ngạc.

Nếu nói Hoàng Xán Xán và Trần Trước không có quan hệ gì, Miêu Minh tuyệt đối không tin.

Một người đàn ông vì một người phụ nữ xinh đẹp ngực khủng mà không chỉ ra mặt bênh vực mà còn vung tiền mua xe sang, thì không thể nào chỉ là bạn bè bình thường được. Ít nhất cũng phải hiểu rõ về nhau, cái kiểu mà đối phương biết rõ độ nông sâu dài ngắn của nhau ấy.

Nhưng chuyện này thì có liên quan gì đến việc dẫn chương trình đâu? Cô ta có dạy kiến thức giới tính cho bọn trẻ đâu cơ chứ. Hơn nữa, những nữ MC kiểu này trong nước thiếu gì. Có những người xuất hiện rạng rỡ trên sân khấu Gala Lễ hội Mùa xuân để chúc Tết toàn thể nhân dân cả nước, nhưng sau lưng lại quỳ gối phục vụ cho mấy lão già bụng phệ đấy thôi.

Thêm vào đó, Trần Trước còn chưa kết hôn, chỉ nghe nói là đã có bạn gái. Đây là chuyện mà pháp luật cũng chẳng có quyền can thiệp, có cần thiết phải làm ầm ĩ lên đến mức nghiêm trọng thế này không?

Ý của Minh Vũ là, muốn tôi lấy lý do này để gỡ bỏ chương trình của Tiểu Hoàng sao?

Miêu Minh giữ vẻ mặt bình thản hỏi lại.

Đó không phải là ý của tôi.

Nhiếp Minh Vũ tuy trong lòng chột dạ nhưng ngoài mặt vẫn cố tỏ ra cứng rắn, bồi thêm một quả tạ nữa: Vụ trưởng Vụ Phát triển Tích hợp của Đài Truyền hình Trung ương Tôn Nghị, ông ấy cũng có thái độ như vậy! Nhưng không cần thiết phải gỡ bỏ chương trình, có những đứa trẻ đã xem quen rồi, nên cứ giữ lại chương trình đó. Tuy nhiên, Hoàng Xán Xán có thể được điều chuyển sang các bộ phận hành chính văn phòng khác.

Để tăng thêm phần uy phong, anh ta còn cố tình nói Phó Vụ trưởng thành Vụ trưởng.

Hửm? Sao lại xuất hiện thêm một vị lãnh đạo nữa rồi?

Miêu Minh thầm nghĩ trong lòng, thế là ông ta dè dặt thăm dò: Tôn Vụ trưởng và Minh Vũ là…

Dượng của tôi!

Nhiếp Minh Vũ chỉ chờ câu hỏi này, gần như không kịp đợi mà tranh nói ngay lập tức, sợ chậm một giây là bớt đi mấy phần oai phong.

Ồ.

Miêu Minh chậm rãi gật đầu.

Nói thật lòng, với thân phận và bối cảnh của Nhiếp Minh Vũ, việc cháu trai của cựu Đài trưởng đài truyền hình tỉnh bị hất cẳng cũng chẳng có gì oan uổng. Thậm chí việc bồi dưỡng Nhiếp Minh Vũ thành trụ cột thế hệ tiếp theo cũng hoàn toàn khả thi.

Còn về phía đài truyền hình thành phố, ngoại trừ Hoàng Xán Xán ra, thì thực sự là đụng đến ai cũng được.

[Ngoại trừ Hoàng Xán Xán].

Không phải là Miêu Minh không dám đắc tội với Tập đoàn Tố Hồi đang nổi như cồn giữa ban ngày, mà là cấp bậc của Tôn Nghị và Cốc Khải Minh chưa đủ tầm, không đáng để ông ta phải làm như vậy vì họ.

Hơn nữa, chi phí cho những lần ông ta lui tới hội sở Vân Hải Nguyệt đều được ghi sổ dưới tên Vương Hữu Khánh. Nghe đâu khoản chi này được thanh toán bởi Môi giới An Cư, một công ty con trực thuộc Tập đoàn Tố Hồi.

Nhưng điều khiến Miêu Minh thắc mắc là, nếu Nhiếp Minh Vũ đã biết rõ những chuyện này, sao còn dám đi vuốt râu hùm của Trần Trước?

Hai vị lãnh đạo Tôn Nghị và Cốc Khải Minh lẽ nào lại mất trí đến vậy sao?

Miêu Minh đoán chừng trong chuyện này có thể có chút hiểu lầm. Ông ta đâu biết rằng, sự việc thì đúng, nhưng nhân vật chính lại sai bét.

Nhiếp Minh Vũ vẫn luôn đinh ninh rằng tên đàn ông tồi kia chính là Lữ Hồng, thế nên mới tự tin dùng quyền thế chèn ép người khác như vậy.

Miêu Minh trầm ngâm suy nghĩ một lát, đột nhiên hỏi: Mối quan hệ giữa Minh Vũ và Tiểu Hoàng chắc hẳn không chỉ đơn thuần là bạn học cùng trường đại học đâu nhỉ.

Bạn học đại học bình thường sau khi tốt nghiệp sẽ ít liên lạc dần, mâu thuẫn có sâu đậm đến mấy rồi cũng sẽ phai nhạt theo thời gian. Cái kiểu truy sát đến cùng thế này quả thực rất hiếm thấy.

Cô ta là một trong vô số những cô bạn gái cũ của tôi, chỉ là tôi ngứa mắt cái thói lẳng lơ đưa đẩy của cô ta mà thôi!!

Nhiếp Minh Vũ dứt khoát không giấu giếm nữa, nhưng cũng không quên dát vàng lên mặt mình, cố gắng miêu tả sao cho bản thân trông không có vẻ gì là bận tâm hay so đo tính toán.

Nhưng Miêu Minh là ai cơ chứ? Chỉ cần liếc mắt một cái là ông ta đã nhìn thấu sự cay cú không cam lòng nồng nặc ẩn giấu sau lớp vỏ bọc thản nhiên mây trôi nước chảy của Nhiếp Minh Vũ.

Tuy nhiên, Miêu Đài trưởng không có ý định tiếp tục can dự vào chuyện này nữa. Tập đoàn Tố Hồi thì đắc tội không nổi, mà địa vị của Cốc Khải Minh cũng chình ình ra đó. Nếu ông ta mà giở trò làm khó dễ sau lưng mình, thì bản thân cũng khốn đốn chẳng kém.

Thế nên Miêu Minh quyết định giữ thế trung lập, thậm chí coi như chưa từng nghe qua lời bẩm báo của Nhiếp Minh Vũ. Cốc Phó Trưởng ban và Tôn Vụ trưởng có ý kiến gì thì cứ việc tìm thẳng đến Tố Hồi, chẳng cần thiết phải dựng võ đài trong cái ao làng bé tẹo của tôi làm gì.

Ý kiến của Minh Vũ, chúng tôi sẽ xem xét cẩn thận!

Miêu Minh giở trò thái cực quyền, vừa không đưa ra một kết quả chắc chắn, nhưng cũng không từ chối thẳng thừng.

Được! Vậy tôi sẽ đợi tin tức của Miêu Đài trưởng, bây giờ tôi đi theo đoàn đến Làng đại học Phiên Ngung đây.

Nhiếp Minh Vũ cho rằng đây là ý đồng ý. Chỉ là mấy vị lãnh đạo này nói chuyện không bao giờ nói chết một lời, mà có thói quen chừa lại chút đường lui mà thôi. Anh ta cũng không tin Miêu Minh lại có gan đắc tội với dượng và Cốc thúc thúc của mình.

Thế nên gần như có thể lường trước được cái thảm cảnh của con đĩ Hoàng Xán Xán kia: sau khi bị tước mất vị trí MC chương trình thiếu nhi, mất đi thân phận hào nhoáng rực rỡ, cô ả sẽ trở nên vô cùng thê thảm và lếch thếch.

Minh Vũ à.

Miêu Minh đặc biệt tiễn Nhiếp Minh Vũ ra tận cửa, đồng thời không quên dặn dò thêm lần nữa: Lúc làm việc phải gạt bỏ mấy chuyện linh tinh này sang một bên. Lần đưa tin này các vị lãnh đạo lớn đều rất coi trọng, tuyệt đối không được làm qua loa đại khái đâu.

Tôi biết rồi.

Ngoài miệng Nhiếp Minh Vũ thì đồng ý, nhưng trong bụng lại có chút khinh thường.

Chỉ là một cô sinh viên đại học vẫn còn ngồi trên ghế nhà trường mà thôi, cho dù có chút thành tựu thì đã sao chứ?

Nghe nói còn có một cái phòng làm việc nữa cơ đấy. Chắc cũng chỉ là mấy cô cậu sinh viên nghèo gom góp tiền thuê chung một căn nhà dân bé tẹo, bên trong chất đầy giấy nháp bỏ đi và giá vẽ vứt vương vãi. Đến lúc nhận trả lời phỏng vấn còn phải dọn dẹp qua loa một trận, mới miễn cưỡng kiếm được một chỗ trống để người ta đứng.

Đây là tình trạng thực tế của rất nhiều sinh viên đại học khởi nghiệp.

Thế nhưng, khi đoàn phỏng vấn lái xe đến Đại học Mỹ thuật Quảng Châu, thứ đập vào mắt họ vậy mà lại là một tòa nhà nhỏ hai tầng.

Ước chừng diện tích cũng phải lên tới hàng trăm mét vuông, tĩnh lặng tọa lạc giữa những rặng cọ xanh um tùm. Chẳng vương chút bụi trần ồn ào vội vã của chốn chợ búa, ngược lại còn toát lên một cảm giác cao cấp tinh tế ẩn mình giữa thiên nhiên.

Gần đó đỗ hai chiếc xe thương mại Buick mới cóng, trang bị nội thất đều cao cấp hơn hẳn chiếc xe của đài truyền hình tỉnh này. Trên tấm biển hiệu làm bằng titan mờ trước cửa, có khắc mấy chữ nghệ thuật Phòng làm việc Trần Tích với nét bút rồng bay phượng múa. Tuy khiêm tốn nhưng lại toát lên một luồng khí thế không thể xem thường.

Đừng nói là Nhiếp Minh Vũ, ngay cả Lương Vũ – trụ cột của đài truyền hình, người đã từng chứng kiến vô số cảnh tượng hoành tráng – cũng lộ ra vài phần ngạc nhiên khó giấu.

Mấy người đi đến trước cửa, đang định đưa tay đẩy cánh cửa kính trong suốt trông có vẻ nặng nề kia ra. Nào ngờ giây tiếp theo, cánh cửa đã xoạt một tiếng tự động trượt mở, trơn tru mượt mà không hề có chút vấp váp nào.

Cửa tự động á?

Trương Như ngạc nhiên thốt lên.

Hơn chục năm sau, cửa tự động đã trở thành một vật dụng quen thuộc đến mức tầm thường. Nhưng vào năm 2009, nó vẫn là một thứ đồ mới mẻ lạ lẫm, thậm chí rất nhiều công ty lớn đã niêm yết trên sàn chứng khoán cũng chưa được trang bị.

Tâm trạng của cả nhóm có chút phức tạp, bước chân cũng trong vô thức mà nhẹ nhàng hơn hẳn.

Mặc dù diện tích của phòng làm việc rất rộng, nhưng hơi lạnh từ điều hòa lại phả ra rất mạnh, dễ dàng xua tan đi cái nóng oi bức của tiết trời tháng Bảy ở Quảng Châu. Phóng mắt nhìn quanh, toàn bộ mặt sàn còn được chia thành vài khu vực riêng biệt.

Ở khu vực văn phòng làm việc một bên, vài chiếc máy tính màu xám bạc được xếp hàng ngay ngắn. Mấy cô nữ nhân viên đang ngồi ngay ngắn trước màn hình, mười ngón tay gõ thoăn thoắt trên bàn phím, nét mặt vô cùng tập trung và tháo vát;

Ở khu vực trưng bày phía bên kia, treo đầy những bản vẽ thiết kế và các tác phẩm hội họa. Ánh sáng dịu nhẹ từ dàn đèn rọi âm trần chầm chậm hắt xuống, không hề chói mắt hay phô trương, nhưng lại tôn lên vẻ tỉ mỉ tinh tế của từng chi tiết trong các tác phẩm;

Trong góc phòng đặt vài món đồ gốm sứ hoa lam, bên trong cắm những bức họa chưa được đóng khung.

Mà thứ ngăn cách những khu vực chức năng này, không phải là những tấm kính lạnh lẽo vô hồn, mà là những bức bình phong bằng gỗ mang đậm nét cổ kính thanh tao. Đường vân tinh xảo mịn màng, màu sắc lại ôn hòa ấm áp.

Gỗ hoàng hoa lê, trông có vẻ có chút tuổi thọ rồi đấy, thứ này giá trị lắm!

Bàng Bác – Trưởng phòng Phỏng vấn của đài truyền hình thành phố hạ giọng thì thầm.

Ông ta khá có hứng thú với việc sưu tầm đồ gỗ, cũng từng được mở mang tầm mắt với không ít món đồ quý hiếm. Nhưng nhìn thấy nhiều bức bình phong gỗ hoàng hoa lê cao cấp với tình trạng hoàn hảo nguyên vẹn đến thế này, thì đây quả thực là lần đầu tiên trong đời.

Hơi lạnh của điều hòa nhẹ nhàng luân chuyển. Dường như còn có thể ngửi thấy một mùi hương ngòn ngọt xộc thẳng vào mũi, không phải là thứ mùi nhân tạo của sáp thơm phòng, mà là một mùi đàn hương thoang thoảng lúc có lúc không, đan xen cùng mùi mực tàu và mùi gỗ trầm tĩnh mịch.

Toàn bộ phòng làm việc, tựa như một cuộc hội ngộ hoàn mỹ giữa nét cổ điển thanh tao và phong cách kinh doanh hiện đại. Cái gu thẩm mỹ cao cấp này khiến cho đám phóng viên đến đưa tin nhất thời chẳng biết phải bước chân đi đường nào cho phải.

Cũng may là, ở khu vực ghế nghỉ đang có một người phụ nữ trung niên ngồi đó.

Trông trạc ngoài bốn lăm tuổi, khí chất toát ra vẻ mộc mạc và sạch sẽ. Mặc dù trang phục trên người không phải loại đắt tiền cao cấp, nhưng khi ở trong một phòng làm việc mang phong cách sang trọng thế này, bà lại không hề bộc lộ chút rụt rè e ngại nào, mà thong dong lật xem vài tờ báo.

Cứ như thể nơi này là do bà mở ra, hoặc là do con cái trong nhà mở ra vậy.

Cảm giác giống như người làm trong ngành y tế vậy.

Trương Như – biên tập viên kỳ cựu của đài truyền hình tỉnh nhỏ giọng thì thầm bên tai: Lẽ nào mẹ của Du Huyền là bác sĩ?

Lương Vũ lắc đầu tỏ ý không rõ, đồng thời khẽ ho hắng một tiếng không mặn không nhạt.

Đối phương nghe thấy liền ngẩng đầu lên nhìn một cái, sau đó mỉm cười cất tiếng gọi: Tiểu Đỗ à, có khách tới kìa.

.