Chương 787: Em nói trăng đêm nay thật đẹp.

Đợi đến khi Trần Trứ quấn khăn tắm bước ra, Tống Thời Vi đã không còn ở cửa nữa, gã đàn ông tồi tệ khá tiếc nuối, vốn còn tưởng có thể chơi trò ác nghịch đột ngột lật khăn tắm ra để mông trần dọa cô một phen.

Trong nhà không có người ngoài, tiếng gõ bàn phím ở phòng khách nghe cực kỳ rõ ràng, Trần Trứ lần theo âm thanh bước tới, chỉ thấy Tống hiệu hoa đang ngồi trên ghế sofa, mắt dán vào máy tính xách tay, ngón tay gõ lạch cạch. Nắng chiều rơi trên mặt sàn, không mặn không nhạt, không kiêu không táo, như thể phủ lên thế giới một lớp màu sắc nhu hòa.

Khụ!

Gã đàn ông tồi tệ hắng giọng, sau đó vắt chéo chân, khoanh tay tựa vào tường, hy vọng cái điệu bộ lẳng lơ này của mình có thể thu hút sự chú ý của Tống hiệu hoa.

Chỉ tiếc là Sweet Tỷ chẳng thèm để mắt đến cái gã nam nhân bán khỏa thân lẳng lơ này, ngay cả dư quang nơi khóe mắt cũng không thèm liếc tới.

Cứ thế giằng co một lát, gió lùa từ ban công thổi vào, lướt qua đám lông chân còn dính nước mát lạnh, Trần Trứ lúc này mới buồn bã lắc đầu.

Dựa vào nhan sắc của mình, quả nhiên rất khó làm lay động được Tống hiệu hoa mà.

Anh đi ngủ đây, tìm cho anh bộ quần áo đi.

Trần Trứ chán nản nói.

Đồ ngủ sao?

Tống Thời Vi lúc này mới ngẩng đầu, nhưng ánh mắt lướt đi, cố gắng không nhìn vào chiếc khăn tắm vốn dùng để lau đủ mọi bộ phận trên cơ thể mình nay lại đang quấn chặt trên người gã tồi. Nhưng mà… đồ ngủ của em anh mặc không vừa đâu.

Tống hiệu hoa dường như vẫn còn hơi giận, nhưng giọng nói không phải cái kiểu trong trẻo khi thực sự nổi giận, mà lại hơi nghẹn lại nghe khá đáng yêu.

Cũng không nhất thiết phải là đồ ngủ đâu.

Trần Trứ hờ hững nói: Em có chiếc áo phông nào rộng một chút cũng được.

…

Tống Thời Vi ngẩng đầu suy nghĩ một chút: Hình như đúng là có một chiếc.

Nhưng cô lại hơi do dự: Đó là bộ đồ thể thao em mặc khi chạy bộ trong nhà, anh có muốn mặc đồ ngủ của bố không…

Ý tứ trong lời nói là lo lắng Trần Trứ có thể chê bai.

Không sao đâu!

Gã đàn ông tồi tệ làm sao mà chê được cơ chứ.

Điều này cũng giống như đạo lý của tất chân vậy, tất chưa đi giá 5 tệ, tất đã đi giá 50 tệ, tất đã đi lại còn có mùi thì giá 500 tệ.

Còn đồ của Lão Tống thì thôi đi, đừng làm Trứ ca của em buồn cười nữa, cơ thể thơm tho vừa mới tắm xong sao có thể chạm vào quần áo hôi hám của đàn ông được.

Thấy Trần Trứ không những không chê mà còn có vẻ hớn hở, Tống Thời Vi mới không nói gì thêm, bước nhỏ rời khỏi phòng khách, nhanh chóng tìm một chiếc áo phông Nike ngắn tay mang tới.

Kích cỡ đối với Sweet Tỷ quả thực khá rộng, nhưng Trần Trứ mặc vào chắc là vừa vặn, điểm trừ duy nhất là nó đã được giặt sạch sẽ rồi.

Xem ra nếu muốn loại tất đen mồ hôi hòa quyện với mùi hương cơ thể và mùi tóc, tốt nhất là để yên hai ngày cho mùi hương hòa quyện lên men thì dường như chỉ có tỷ tỷ ngực rung mới sẵn lòng cùng mình quậy phá thôi. Trần Trứ nhận lấy chiếc áo phông, nhìn những vết nhăn hằn sâu trên đó, chắc là để ở dưới đáy tủ, điều đó cũng có nghĩa là Tống hiệu hoa đã lười chạy bộ từ lâu rồi.

Có phải em không vận động nữa rồi không?

Trần Trứ cười hỏi.

Ưm…

Tống Thời Vi có chút ngại ngùng, chun mũi một cái, thật thà nói: Thỉnh thoảng… chỉ là không muốn cử động thôi.

Ha ha ha~

Trần Trứ không nhịn được cười lớn hai tiếng, thực ra tiếp xúc với Tống hiệu hoa lâu rồi mới biết bên dưới khuôn mặt thanh lãnh vô song kia cũng có những nét lười biếng nhỏ của nữ sinh đại học bình thường. Vậy anh có phải là nam sinh đại học bình thường không?

Trần Trứ thay quần áo xong quay về phòng ngủ, sau khi kéo rèm lại thì mí mắt bắt đầu díp vào nhau, tác dụng phụ của việc thức đêm liên tục cuối cùng cũng bùng phát.

Trong cơn buồn ngủ mơ màng, Trần Trứ cảm thấy dù không phải là nam đại thì chắc chắn cũng là nam, đại.

Gã tồi lần này chìm vào giấc ngủ rất nhanh, nhanh đến mức Tống Thời Vi ở phòng khách lập tức cảm thấy chút động tĩnh tươi mới thuộc về anh đã tan biến sạch sành sanh trong nháy mắt.

Chỉ còn gió lùa trong phòng khách thổi lật những trang sách đang mở trên bàn trà, phát ra tiếng xào xạc nhẹ nhàng.

Thực ra Tống Thời Vi trước đây cũng đã rất nhiều lần ở nhà một mình, cô không thấy sợ hãi cũng không thấy nhàm chán.

Nhưng vì có Trần Trứ ở nhà nên cô vô thức muốn lại gần anh hơn một chút.

Thế là cô đi tới căn phòng khách ban đầu, cửa đang mở, ánh nắng hắt vào thật ấm áp nhưng trên giường lại trống không.

Sweet Tỷ ngẩn ra một lúc, rồi hiểu ra ngay, khẽ thở dài một tiếng, bước nhẹ quay về phòng ngủ của mình.

Quả nhiên, trên chiếc giường của cô, Trần Trứ đã ngủ say rồi.

Anh ngủ thật vững vàng, chân mày giãn ra, nhịp thở đều đặn và sâu, không có một chút câu nệ hay không thoải mái nào.

Hình như không lạ giường.

Tống Thời Vi thầm nghĩ.

Lần trước thấy anh ngủ say thế này là ở khách sạn tại thủ đô, lần đó là vì anh say;

Lần này lại là sự mệt mỏi kiệt quệ sau nhiều ngày thức đêm liên tục.

Sẵn lúc không có người, Tống Thời Vi thế mà lại lặng lẽ ngồi xuống cạnh giường, ánh mắt lưu luyến trên khuôn mặt anh hồi lâu, đột nhiên đưa ngón trỏ trắng nõn ra, cực kỳ nhẹ, cực kỳ nhanh nhéo vào sống mũi của gã tồi một cái.

Có lẽ là hơi ngứa, Trần Trứ đang ngủ say vô thức cau mày, cổ họng phát ra một tiếng lầm bầm mơ hồ.

Giống như bị làm phiền giấc mộng đẹp nên có chút bực mình.

Tống hiệu hoa mím môi cười khẽ, bấy giờ mới chuẩn bị rời đi.

Nhưng ngay lúc đóng cửa, cô đột nhiên nhớ ra điều gì đó, quay người bước vào phòng vệ sinh.

Lúc trở ra, gò má trắng sứ đã ửng lên một rạng hồng.

Cô có thói quen treo quần áo vào chiếc móc thứ hai trong phòng tắm, nhưng lúc nãy đi vào lại phát hiện áo lót đang ở trên chiếc móc thứ ba.

Có lẽ là do lúc sáng ngủ dậy vội vàng đến khách sạn nên cô đã để nhầm chỗ.

Cũng có lẽ… anh đã cầm lên ngắm nghía rồi.

Nếu là khả năng thứ hai, Tống Thời Vi chỉ cảm thấy gò má nóng hơn, trong lòng dâng lên một luồng thẹn thùng nhưng cuối cùng lại chẳng biết làm gì được anh.

Gã tồi này dường như đang được đằng chân lân đằng đầu.

Trần Trứ không biết mình đã ngủ lâu chưa, chỉ thấy giấc ngủ này như rơi vào một bến cảng ấm áp, khi chậm rãi mở mắt ra, trời bên ngoài cũng đã tối rồi.

Trong phòng không bật đèn lớn, nhưng trên bàn làm việc đang thắp chiếc đèn bàn nhỏ bảo vệ mắt.

Ánh đèn tụ lại thành một quầng sáng nhỏ màu vàng ấm áp, giống như một con thuyền lá đậu trong đêm tối, Tống Thời Vi đang ngồi trong quầng sáng đó, tay cầm một cuốn sách.

Cô đọc rất chậm, thỉnh thoảng mới lật một trang, phát ra tiếng xột xoạt.

Mái tóc vốn búi cao giờ đã được buông xuống, buộc thành một dải đuôi ngựa thấp hờ hững rũ trên vai, trông vô cùng dịu dàng và yên tĩnh.

Không biết từ khi nào cô đã quay về phòng ngủ đọc sách, đại khái là muốn ở gần anh hơn?

Trần Trứ thầm nghĩ trong lòng, anh nằm im không cử động, cũng không lên tiếng, ánh mắt vượt qua bờ vai tròn trịa của Tống Thời Vi, chậm rãi hướng ra ngoài cửa sổ.

Cách đó không xa là dòng Châu Giang đang lững lờ trôi, dưới ánh đèn của khu CBD bên kia sông, mặt sông lấp lánh như ngàn vạn vì sao.

Trên đỉnh của vài tòa nhà cao tầng mấy chục tầng là một vầng trăng khuyết mỏng manh, giống như một chiếc móc bạc được lau chùi cẩn thận, lẳng lặng treo ở đó, nhìn xuống ánh đèn và dòng sông đang cuồn cuộn chảy dưới chân.

Sông ngòi chưa bao giờ ngừng chảy, ánh trăng đêm đông đặc cũng chưa bao giờ vắng mặt nơi nhân gian.

Thời gian trong khoảnh khắc này dường như trở nên rất chậm, rất chậm.

Một lúc sau, Trần Trứ mới mở lời hỏi: Em đang đọc sách gì vậy?

Tống Thời Vi nghe thấy tiếng thì quay người lại, nơi đầu mày chứa đựng một tia vui mừng kiểu anh cuối cùng cũng tỉnh rồi, cô giơ cuốn sách lên trả lời: Biên độ an toàn của Seth Klarman.

Trần Trứ ừ một tiếng, dù sao anh cũng là sinh viên học viện Lĩnh Nam, biết đây là một cuốn sách về đầu tư.

Cảm nhận được ánh mắt của Trần Trứ cứ hướng về phía này, Tống Thời Vi chỉ tay ra ngoài cửa sổ nói: Anh cũng thấy trăng đêm nay rất sáng phải không?

Trần Trứ mỉm cười, không nói gì.

Em nói trăng đêm nay thật đẹp.

Khóe miệng anh nhếch lên.

Ánh mắt vẫn không nhìn lên vầng trăng.