Chương 634: Dung Nhan Của Cách Cách.

Ngày 18 tháng 12, dù chưa đến đêm Giáng Sinh nhưng không khí lễ hội trong thành phố đã đậm đặc đến mức không thể tan.

Các trung tâm thương mại từ lâu đã dựng lên những cây thông Noel lấp lánh, cửa kính phun đầy họa tiết tuyết, ngay cả quầy tạp hóa trong trường đại học cũng chất đầy những quả táo lớn giá mười tệ .

Ở vị trí gần cửa sổ tầng hai thư viện Đại học Trung Sơn, Trần Trước và Tống Thời Vi ngồi cạnh nhau.

Trên bàn đặt song song hai chiếc điện thoại Yumi màn hình lớn, một chiếc màu đen huyền bí của Trần Trước, một chiếc trắng nguyệt quế của Tống Thời Vi.

Đường nét màu đen cứng cáp, màu trắng tinh khôi giản dị, đặt trên mặt bàn gỗ đỏ, tạo nên sự cân bằng hài hòa về màu sắc.

Trần Trước đang xem tài liệu PPT buổi giới thiệu.

Tống Thời Vi thì tra cứu sản phẩm của Douwang Technology – Douban.

Douban lúc này chưa trở thành thánh địa của bọn cực đoan nữ quyền như hơn chục năm sau, mà chỉ là nơi tụ tập của những thanh niên yêu nghệ thuật thích xem phim và viết bình luận.

Hơi kén người dùng, thiếu sự chú ý, không trách không huy động được vốn để lên sàn.

Chị Sweet với kinh nghiệm đầu tư hai lần cũng đánh giá công ty này thiếu tiềm lực phát triển, nhưng nghe ý tưởng và quan điểm của người sáng lập cũng chẳng có hại gì.

Tất nhiên, điều này dựa trên việc bạn trai không phải người thuyết trình.

Nếu Trần Trước đứng ra giới thiệu, Tống Thời Vi sẽ hủy hết các hoạt động khác để ở lại cổ vũ.

Nhưng bạn trai nói có một Kinh nương từ thủ đô đến, người đó phù hợp hơn.

Tống Thời Vi không hiểu ý nghĩa của Kinh nương, bản thân cô cũng không tò mò, dù từ này nghe có vẻ kỳ quặc như đang chửi ai đó.

Chị Sweet đâu biết, từ Kinh nương bắt nguồn từ Kinh gia, đều dùng để chỉ nhân vật lớn từ thủ đô đến.

Sau khi xem xong khung nội dung trang Douban, Tống Thời Vi lại lấy sách ra.

Tết năm 2009 đến sớm, 26 tháng 1 đã là đêm giao thừa, sau khi khảo sát Douwang Technology trở về trường, lập tức phải đối mặt với kỳ thi cuối kỳ.

Trần Trước đã buông xuôi việc học, anh thực sự không còn sức lực.

Hơn nữa, người bình thường nào đã xác định được bảo lưu kết quả học tập rồi mà còn có thể tập trung ôn tập?

Oanh~

Chiếc điện thoại trên bàn đột nhiên rung lên.

Hoa khôi Tống không động tâm, điện thoại của cô luôn để chế độ im lặng trong thư viện.

Trần Trước nhìn qua, lập tức cầm lên rồi chạy ra khỏi thư viện.

Chị Sweet hơi ngạc nhiên, đã lâu không thấy bạn trai vội vàng và cẩn thận như vậy.

Chào tiểu thư Dịch.

Trần Trước bên ngoài bắt máy, là cuộc gọi của Dịch Bảo Ngọc.

Có rảnh không, đến ngay phòng Vân Đài ở khách sạn Bạch Vân.

Giọng Dịch Bảo Ngọc lơ đãng.

Trần Trước giật mình, khách sạn Bạch Vân là ở Quảng Châu sao?

Chắc vậy rồi, nếu không cô ta đã không bảo mình đến ngay.

Vậy là, cách cách không báo trước đã đến rồi sao?

Trần Trước hơi bất ngờ, nhưng nghĩ lại, nếu đã đến, nhiều khả năng cô ta sẽ đảm nhận vai trò người giới thiệu sản phẩm.

Trần Trước vốn lo Dịch Bảo Ngọc không đồng ý, nên vẫn âm thầm học thuộc PPT.

Tiểu thư Dịch gọi, tất nhiên là có rảnh rồi. Chỉ là không ngờ ngài vi hành, nếu báo trước, tôi đã sắp xếp xe đón rồi.

Trần Trước vừa nói xã giao, vừa đi ra khỏi trường.

Dịch Bảo Ngọc bên kia dường như không nhận ra sự thăm dò và lịch sự trong lời Trần Trước, hoặc có nhận ra cũng không để ý, cô ta thậm chí lười giải thích, chỉ tùy tiện ra lệnh:

Đến nhanh đi, đến rồi báo tên Lưu Tuyết, đừng lãng phí thời gian.

Nói xong, cô ta thẳng thừng cúp máy, chỉ để lại tiếng tút tút dài.

Vô lễ vậy sao?

Trần Trước lắc đầu, thầm thì: Đợi lão gia nhà ngươi tạ thế đi, rồi bảo Mã Hải Quân lái xe đến.

Lên xe, anh nhắn tin cho Tống Thời Vi: Kinh nương đã đến Quảng Châu, tôi phải đi tiếp đón.

Hoa khôi Tống lúc này mới hỏi: Kinh nương là nữ sao?

Trần Trước: Ừ, nghe nói nhan sắc bình thường.

…

Bình thường là thông tin do Trịnh Vệ Trung cung cấp.

Sau khi chuyển ngành, khi mới làm thư ký cho một lãnh đạo lớn, ông ta từng theo đến Thái Dịch Trì thăm lão gia họ Dịch.

Lúc đó, lão Dịch tinh thần minh mẫn, thể lực dồi dào, thậm chí còn có thể chơi quần vợt, bên cạnh có một bé gái tóc bím, các bậc trưởng bối gọi là Tiểu Ngọc.

Tổng hợp lại, đây chắc là Dịch Bảo Ngọc.

Nhưng Dịch Bảo Ngọc đã ra nước ngoài gần hai mươi năm, ấn tượng thời nhỏ hoàn toàn không thể làm tiêu chuẩn đánh giá ngoại hình hiện tại.

Vì vậy, khi Trần Trước đến trước phòng Vân Đài, gõ cửa bước vào, trong đó có ba người.

Một là phụ nữ trung niên khoảng năm mươi tuổi, thấy Trần Trước, nụ cười lịch sự hiện trên mặt nhưng trong mắt thoáng nét soi xét.

Một là nữ quân nhân tóc ngắn bộ quân phục màu xanh, không nói gì, thần sắc mang vẻ cảnh giác chuyên nghiệp.

Vệ sĩ Thái Dịch Trì sao?

Trần Trước bất giác nhớ đến một bộ phim.

Còn lại là một phụ nữ khoảng hai mươi sáu, hai mươi bảy tuổi, thực sự khiến Trần Trước kinh ngạc.

Không phải vì cô ta xinh đẹp, nếu như Du Huyền với ngũ quan tinh xảo không chê vào đâu được, ai nhìn cũng phải rung động, cảm nhận được sự công kích thị giác lớn lao.

Đó mới là kinh ngạc thực sự.

Còn kinh ngạc hôm nay là vì trước đó đã định hình Dịch Bảo Ngọc là [nhan sắc bình thường], giờ đột nhiên xuất hiện sự tương phản, mới tạo nên cảm xúc bất ngờ này.

Dịch Bảo Ngọc không có nhan sắc như tiểu muội Huyền hay hoa khôi Tống.

Điểm này lão Trịnh không nói dối, trong đời thực rất ít cô gái sánh được với chị cos.

Nhưng bình tâm mà nói, cũng tuyệt đối không thể dùng bình thường để hình dung.

Dung mạo của vị cách cách này giống như một vẻ đẹp được nuôi dưỡng lâu dài trong môi trường ưu đãi và địa vị đặc biệt, ngũ quan hơi giống nữ minh tinh Hàn Tuyết, nhưng thêm chút ngang ngược, bớt đi sự dịu dàng.

Màu da rất trắng, thậm chí mang chất ngà, sống mũi cao thanh tú, môi mỏng tinh tế, ánh mắt nhìn người trực diện, thỉnh thoảng lộ chút bất mãn.

Nhưng dáng người có lẽ khá cao, dù đang ngồi cũng có thể cảm nhận được đôi chân dài.

Trần Trước do dự giữa việc bắt tay và không bắt tay, cuối cùng vẫn tiến lên, chạm lòng bàn tay với người phụ nữ trung niên và vệ sĩ.

Nhưng khi sắp bắt tay Dịch Bảo Ngọc, cô ta vẫy tay: Khách khí gì, ngồi đi.

Mẹ kiếp.

Nụ cười trên mặt Trần Trước không giảm, trong lòng thân thiện chửi thầm.

Đã biết gia cảnh của vị cách cách này, sao mình lại không dốc sức tìm hiểu?

Nói đúng lý, dù Dịch Bá Tường đến Quảng Đông thanh tra, mình đưa tay ra, ông ta cũng không từ chối kiêu ngạo như vậy.

Vẫn là câu đó, đợi lão gia nhà ngươi tạ thế đi.

Nhưng đây chỉ là suy nghĩ nội tâm, một quan chức xuất sắc phải biết nghĩ một đằng nói một nẻo.

Trần Trước ngồi xuống, liếc nhìn bàn tiệc, lời khen ngợi tuôn ra:

Tiểu thư Dịch quả là sành điệu, điểm tâm Quảng Châu ngon nhất ở Lợi Uyển, lâu đời nhất ở Điểm Đô Đức, giá cả hợp lý nhất ở Đạo Hương, nhưng ngon nhất thực ra là ở khách sạn Bạch Vân, ngài quả là người từng trải, vừa đến đã chọn đúng mỹ vị.

······