CHƯƠNG 738: ĐI VỀ PHÍA TÂY, ĐI VỀ CƠ SỞ, ĐI TỚI NƠI TỔ QUỐC CẦN ANH!

Vị chủ nhiệm Văn phòng Nghiên cứu Chính sách trước đây, đồng chí Kế Tân Vinh, dạo trước đã được điều chuyển sang Cục Quản lý Sự vụ Cơ quan, đảm nhận một chức vụ phi lãnh đạo cấp phó sở. Làn gió này thậm chí đã thổi từ trước Tết rồi.

Nghe nói là đại quản gia của Thị Ủy, Tổng Thư ký Lâm Thường Ủy vẫn luôn không hài lòng lắm với năng lực của đồng chí Kế, sau Tết cuối cùng cũng có cơ hội điều chuyển ông ta đi. Người kế nhiệm là Phó chủ nhiệm Trần Bồi Kỳ.

Tuy thời gian đến đơn vị của ông chưa đủ dài, nhưng nhờ vào quá trình rèn luyện vững chắc lăn lộn lâu năm ở cơ sở, không chỉ giúp ông nhanh chóng tiếp quản công việc này. Khi báo cáo công tác thì mạch lạc rõ ràng, khi phối hợp sự vụ thì kín kẽ không sót, thậm chí nhiều quan điểm phát triển còn nhận được sự đồng tình của Lâm Thường Ủy.

Có người nói, năng lực không phải là then chốt, cùng nhịp bước với Lâm Thường Ủy mới là yếu tố chính.

Nhưng thế thì sao chứ?

Trên đời vốn có nhiều chuyện không nói rõ được, giống như nhân duyên, rốt cuộc là tình yêu chân thành thực ý, hay là sự thụ động im lặng, lại có ai có thể nói cho rõ? Mặt khác, nhìn từ kết quả, năng lực, tinh lực, kiến thức của Trần Bồi Kỳ quả thực xứng đáng với vị trí này hơn.

Nhưng đối với Kế Tân Vinh mà nói, dường như ông ta cũng chẳng làm sai điều gì, tầm thường và ghen tài trong chốn công sở thậm chí còn chẳng tính là khuyết điểm. Gió thổi qua không để lại dấu vết, vị trí đã đổi chủ, lá cờ đỏ trên bàn vẫn tươi thắm, nhưng chỉ có người trong cuộc mới hiểu, Trần Bồi Kỳ đã lặng lẽ vượt qua vực thẳm trời san từ chính xứ lên phó sở rồi.

Lão Trần không phải người màu mè, nhiều lãnh đạo sau khi tiếp nhận chức vụ đều muốn thay bộ bàn ghế văn phòng, ngụ ý thay đổi mới mẻ, kế thừa quá khứ mở ra tương lai, trong đơn vị quả thực cũng có khoản kinh phí hao mòn vật tư tiêu hao này.

Nhưng Trần Bồi Kỳ thì không, ông còn không để nhân viên hậu cần giúp đỡ, tự mình xách một chậu nước sạch, lau chùi ghế ngồi rồi bắt đầu làm việc. Nước thì trong, giẻ thì cũ, động tác thong thả như đang dọn dẹp phòng ngủ nhà mình.

Nói đến điểm khác biệt duy nhất, ngày hôm sau Trần Bồi Kỳ mang một chậu cây xanh đến, đây là cây Thanh Diệp Dung mà Mao Hiểu Cầm nuôi trên ban công.

Trong lúc bận rộn ngẩng đầu lên, nhìn thấy lá cây đung đưa xào xạc, không vội không vàng, dường như có thể thấy bóng dáng người vợ.

Hôm nay Trì Ngộ đột nhiên tìm đến, Trần Bồi Kỳ có chút kinh ngạc.

Không phải ra ngoài mua vàng rồi sao, ta còn đặc biệt phê cho nửa ngày nghỉ, sao chưa ăn trưa đã về rồi?

Hơn nữa, chàng trai trẻ cả người như bị rút đi một phần sinh khí, đứng trong văn phòng, bóng hình đều bị ánh sáng tô đậm thêm vẻ mỏng manh. Tiểu Trì, có chuyện gì thế?

Trần Bồi Kỳ bình thản hỏi.

Lãnh đạo…

Trì Ngộ yết hầu lăn lên lăn xuống một cái, như muốn nói điều gì, lại khó nhọc nuốt trở vào.

Cuối cùng, anh mới đỏ hoe mắt, như tiêu hao rất nhiều sức lực mở miệng nói: Con… không định kết hôn với Chi Chi nữa.

Câu nói này thốt ra, Trì Ngộ chợt nhận ra, không hề có sự chấn động như tưởng tượng, ngược lại giống như một hòn đá trong lòng cuối cùng cũng rơi xuống đất, cảm giác thật chắc chắn. Nhưng Trần Bồi Kỳ lại ngẩn người một chút.

Với sự tu dưỡng và kinh nghiệm của ông, tuy vẫn chưa rõ nguyên nhân cụ thể, nhưng biết chắc chắn là sự tình có nguyên do.

Trần Bồi Kỳ không vội vàng hấp tấp hỏi sao thế?

Mà trước tiên đi qua, nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Sau đó, tự tay rót một cốc nước ấm đưa cho Trì Ngộ.

Và, Trần Bồi Kỳ cũng không quay trở lại phía sau chiếc bàn làm việc tượng trưng cho quyền uy nữa, mà ngồi xuống bộ sofa tiếp khách giản dị bên cửa sổ, lại chỉ vào chiếc ghế đơn đối diện, ra hiệu cho Trì Ngộ cũng ngồi xuống.

Tư thế đối thoại bình đẳng này, giống như một sự an ủi, lại hàm chứa sự bao dung lắng nghe.

Quả nhiên, Trì Ngộ uống một ngụm nước ấm, tâm trạng dần dần bình tĩnh lại.

Chủ nhiệm Trần, thực ra hoàn cảnh gia đình con không tốt, cha mẹ không đọc sách, họ cũng chê con đọc sách nhiều năm, không mang lại cho nhà thu nhập và giúp đỡ gì…

Họ nuông chiều em trai út, tất cả yêu cầu dù là không hợp lý đều sẽ đáp ứng, dù là mua…

Họ đe dọa không cho tiền sẽ đến đám cưới gây rối, con chỉ có thể đưa họ một vạn tệ…

Trì Ngộ lúc mới bắt đầu kể, còn có chút xấu hổ và phẫn nộ.

Nhưng con biết, lần này đòi xe, lần sau có thể sẽ đòi nhà, đây là một cái hố không lấp đầy được…

Vì vậy chỉ cần đám cưới này thành, họ sẽ như con đỉa, bám theo con mà dính vào Chi Chi, làm ô nhiễm cuộc sống của cô ấy…

Vì thế, con không muốn kết hôn nữa…

Thực ra, Chi Chi cũng không yêu con…

Nhưng nói đến đây, ánh mắt Trì Ngộ đã có một sự trong trẻo gần như bi tráng: Con cũng muốn buông tha cho cô ấy…

Đây là một thần thái kiên định sau khi đưa ra quyết định trọng đại, dù đau khổ, nhưng tự cho là đúng.

Trần Bồi Kỳ vẫn luôn lặng lẽ lắng nghe, trên mặt không có quá nhiều biến đổi biểu cảm, chỉ là giữa chân mày càng thêm trầm thâm.

Như cây Thanh Diệp Dung trên bàn, yên lặng mà rất có sức mạnh.

Qua một lúc khá lâu, Trần Bồi Kỳ mới từ từ nói: Chi Chi là con gái của lão lãnh đạo, lão láng giềng của ta, bản thân điều kiện cũng rất xuất sắc, ta và vợ đều rất thích cô bé. Thực ra trước đây mẹ Chi Chi cũng nhờ chúng tôi giới thiệu đối tượng, chỉ là ý nguyện của Chi Chi không mạnh, chúng tôi cũng không để tâm lắm, không ngờ thân thể mẹ Chi Chi đột nhiên suy sụp.

Nói đến đây, lão Trần thở dài u uất: Tuổi ta cũng đã lớn, thật không giấu gì, dạo trước ta cũng từng trải qua cái u lông suýt nữa làm ông nội, cũng rất có thể hiểu tâm trạng của mẹ Chi Chi trước khi qua đời muốn nhìn thấy con cái an gia. Bên cạnh ta người trẻ nhiều, xuất sắc lại độc thân không có mấy, con là nhân tuyển ta quan sát rất lâu, cảm thấy còn không tệ…

Con phụ sự tín nhiệm của lãnh đạo.

Trì Ngộ cúi sâu đầu xuống.

cũng không hẳn là phụ.

Trần Bồi Kỳ lắc đầu: Con đều đưa tiền cho cha mẹ rồi, họ nên sẽ không đến phá đám cưới nữa, nếu con và Chi Chi thực sự đăng ký kết hôn, với tính cách của cô bé dù chịu oan ức cũng sẽ không đi khắp nơi than thở, chúng ta có lẽ mãi mãi không biết được.

Vì vậy sự chủ động thú nhận của con, chỉ là không vượt qua được cửa ải đạo đức của bản thân mà thôi.

Ánh mắt Trần Bồi Kỳ đặt lên cấp dưới này: Chúng ta đều nhìn ra con rất thích Chi Chi, người thường không phải thánh hiền ai mà không có lỗi, trong lúc này có thể giữ vững ranh giới thành thật, kìm nén chấp niệm trong lòng, điểm này đã mạnh hơn nhiều người rồi, chỉ là…

Lão Trần cười khổ một tiếng: Đám cưới đều bắt đầu chuẩn bị rồi, chú rể bỏ đi, thiếu một người thì làm sao?

Thực ra đối với Trần Bồi Kỳ mà nói, với nguồn lực của ông và Trứ Trứ, có rất nhiều cách có thể tạm thời đè nén gia đình ma cà rồng của Trì Ngộ. Nhưng cũng chỉ có thể tạm thời đè nén.

Trung Quốc là một xã hội rất coi trọng luân lý hiếu đạo, cũng là một xã hội sơ bất gian thân.

Người ngoài không nên tùy tiện can thiệp vào việc nhà người khác, rất dễ tốn công không được khen, bởi quan hệ huyết thống là không thể chặt đứt.

Vì vậy vấn đề này của Trì Ngộ, rốt cuộc chỉ có thể dựa vào bản thân anh ta tìm cách giải quyết.

Nếu Chi Chi cũng thích Trì Ngộ, Trần Bồi Kỳ chắc chắn sẽ ra tay xoay xở, nhưng vốn dĩ chẳng có tình cảm gì, hà tất lại để bậc hậu bối lao mình vào hố lửa này? Việc này cũng nhắc nhở Trần Bồi Kỳ, sau này giới thiệu đối tượng, không chỉ phải tìm hiểu rõ nghề nghiệp cha mẹ đối phương, có lẽ còn phải để tâm dò xét quan hệ giữa các thành viên trong gia đình.

Nhưng trước mắt khó xử nhất là, đám cưới đã đang chuẩn bị rồi, Lý Lan Tâm còn đem tin vui báo cho một số thân hữu.

Lúc này đột nhiên hủy bỏ, không chỉ lời đồn thổi khó tránh khỏi, tình trạng bệnh vốn đã rất mong manh của Lý Lan Tâm, liệu có chịu đựng được biến cố này không?

Lão Trần nhất thời cũng cảm thấy khó quyết đoán.

Ông nghĩ đến Trứ Trứ, con trai tuy trong tình cảm không giống mình, nhưng đã trưởng thành đến mức đủ để tham thảo thế sự, cung cấp một góc nhìn khác rồi. Chỉ là Trì Ngộ vẫn ngồi đây, Trần Bồi Kỳ không muốn trước mặt anh ta trao đổi, để tránh thêm gánh nặng vào lòng vốn đã nặng trĩu của người trẻ. Trần Bồi Kỳ là vị lãnh đạo quen thuộc với sự lừa dối, nhưng cấp dưới này khi đối mặt với căn nhà trong tầm tay, người vợ xinh đẹp, tiền đồ hiển hách trước mắt .

Cuối cùng anh ta đã chọn buông tay.

Trần Bồi Kỳ hoàn toàn có thể hiểu được sự dao động mà Trì Ngộ từng có, rốt cuộc đây là con người bằng xương bằng thịt.

Nhưng cuối cùng hắn đã vượt qua được cám dỗ, nhân phẩm trong ngọn lửa thực tế đã hoàn thành một lần thăng hoa thầm lặng, so với đánh giá không tệ trước đây, Trần Bồi Tùng ngược lại sinh ra chút ý vị phải nhìn bằng con mắt khác.

Tuy nhiên Lão Trần sẽ không biểu lộ ra, mà trầm ổn nói: Con trước về làm việc đi, đã làm quyết định mà mình cho là đúng, vậy thì không cần phải ngó trước ngó sau nữa. Đường đời còn dài, cái gì sửa được đều gọi là khuyết điểm, cái không sửa được mới gọi là nhược điểm.

Trần Bồi Tùng tin rằng, người trẻ hôm nay có thể vượt qua ải này, về sau sẽ không có trở ngại nào là không vượt qua được.

Nhưng Trì Ngộ đứng dậy, lại không rời khỏi văn phòng, dường như còn có điều gì muốn nói mà ngập ngừng.

Còn có việc gì nữa không?

Trần Bồi Tùng trong lòng kỳ lạ, nhưng trên mặt vẫn ôn hòa.

Lãnh đạo, tôi muốn xin đi làm cán bộ treo!

Trì Ngộ hít một hơi thật sâu, nói ra một câu khiến Trần Bồi Tùng cũng không ngờ tới.

Trần Bồi Tùng quả nhiên khựng lại một chút, thậm chí còn bất ngờ hơn cả khi nghe hắn quyết định không kết hôn.

Phải biết đây là năm 2009, những cán bộ trẻ chủ động yêu cầu đi làm cán bộ treo hiện nay, đa phần là do không gian thăng tiến ở đơn vị cũ bị hạn chế, mới coi kinh nghiệm cơ sở là một con đường vòng đi lên.

Bởi vì tình hình hương trấn khá phức tạp, không kể nhiều mối quan hệ sơn đầu chằng chịt, còn có rất nhiều cụ già trong thôn khó mà giao tiếp. Bao nhiêu cán bộ treo đừng nói là làm rõ mạch lạc công việc, thậm chí bỏ mạng trong núi cũng không hiếm, những nơi xa xôi hẻo lánh, không ít nhà còn cất giấu súng hoả mai thời xưa để lại.

Loại như Trì Ngộ này là cán bộ dự bị thi viết thi vấn đều đứng nhất của Thị Ủy, đặc biệt là hắn sắp sửa lên chính khoa rồi, tương lai phó xứ cũng tuyệt đối không khó. Phó xứ của cơ quan Thị Ủy, hàm lượng vàng không tầm thường, rất ít người chủ động đề xuất yêu cầu đi làm cán bộ treo, đây là xa rời trung tâm quyền lực rồi! Tại sao?

Kinh nghiệm phong phú như Lão Trần, một lúc cũng không hiểu được tâm tư của người trẻ này.

Bởi vì hiện tại tôi coi thường chính mình.

Giọng Trì Ngộ rất vững, nhưng toát ra một luồng nóng bỏng: Luôn cho rằng mình rất chín chắn, không ngờ gặp việc vẫn sẽ hoảng hốt, nên muốn đi đến một môi trường phức tạp hoàn toàn xa lạ để rèn luyện một chút.

Trần Bồi Tùng nhìn chằm chằm Trì Ngộ quan sát một lúc, nhưng không biểu thị thái độ gì, mà nói: Con biết cái khổ của làm cán bộ treo cơ sở hiện nay không? Có những nơi sau 6 giờ tối, trong thôn sẽ cắt điện tập thể. Con phải ở đó ít nhất ba năm, đó không phải là nơi đi nghiên cứu hai ngày là có thể về được. Tôi biết! Thực ra trước khi tìm ngài, tôi đã nghĩ kỹ rồi!

Ánh mắt Trì Ngộ, như kính lau sạch hơi nước ngày càng sáng: Làm việc đến nay tôi luôn ở nền tảng lớn này của Thị Ủy, tiếp xúc với tất cả mọi việc đều là quy trình chỉn chu, nên đối mặt với vấn đề gia đình, tôi cũng chỉ biết trốn tránh và thỏa hiệp, không tìm ra phương pháp giải quyết thực sự.

Trì Ngộ dừng một chút, thẳng ngực vốn quen khom lưng trong cơ quan lớn: Ngài trước đây cũng làm việc nhiều năm ở môi trường tuyến đầu, tôi muốn học ngài, xem có thể trong những việc thực sự của nhân gian, rèn luyện ra một thân cốt cách thực thụ hay không!

Trần Bồi Tùng nhìn lâu vào người trẻ trước mắt.

Trì Ngộ không né tránh, trong đáy mắt dường như đang cháy một ngọn lửa nhỏ.

Một lúc lâu, Lão Trần hiểu được quyết tâm của hắn.

Đây không phải là nhất thời bốc đồng, mà là sự thức tỉnh của một người trẻ sau khi đập vỡ một quy tắc nào đó, cố gắng tự tay xây dựng lại bản thân.

Sự nhìn bằng con mắt khác trước đó, lúc này lặng lẽ chuyển hóa thành chút kính phục thực sự.

Vậy thì đi Hà Nguyên đi.

Trần Bồi Tùng đột nhiên nói.

Tại sao lại đi Hà Nguyên?

Lần này đến lượt Trì Ngộ không hiểu.

Hà Nguyên là quê ngoại người yêu của ta, Trứ Trứ ở đó kinh doanh một mạng lưới quan hệ, con đi đó làm việc độ khó ít nhất có thể nhỏ hơn một chút. Trần Bồi Tùng cười nói: Tố Hồi đã lát xong tất cả đường bê tông của một thôn nào đó, con đi qua có thể đại diện bên tiếp nhận, thực sự chia sẻ được một chút thành tích, đối với khởi đầu của con có lợi.

Lãnh đạo…

Trì Ngộ nghẹn ở cổ họng, sự quan tâm bất ngờ khiến hắn tạm thời không nói nên lời.

Con có dũng khí này, ta rất tán thưởng.

Lão Trần giơ tay, nhẹ nhàng vỗ vai hắn: Thủ tục cán bộ treo ta giúp con giải quyết, mong đợi ba năm sau con trở về với diện mạo hoàn toàn mới, ngoài ra…

Trần Bồi Tùng ánh mắt sâu xa, giọng điệu trầm trọng như dặn dò: Làm cán bộ treo không phải là mời khách ăn cơm, cũng không phải làm văn chương, nhất định phải làm việc tốt, làm việc thực, làm việc khó, trong lòng bách tính sẽ có một cái cân…

Đảm bảo hoàn thành nhiệm vụ lãnh đạo giao phó!
