Chương 655: Lần Sau Anh Sẽ Ở Lại Cho Em.

Trần Trước và tiểu thư ký đã đặt hai phòng đơn, nhưng chị Sweet và trợ lý nhỏ Tùng Ni, để thuận tiện trao đổi, họ đã đặt một phòng suite cao cấp. Đã gần 8 rưỡi tối, Trần Trước và tiểu thư ký cũng không vội vàng trở về phòng riêng, mà quyết định ghé qua phòng suite để ngồi nói chuyện.

Vừa dùng thẻ từ mở cửa, Trần Trước lập tức cảm nhận được một mùi hương dịu nhẹ, thoang thoảng.

Có vẻ như dù ở bất cứ nơi nào, chỉ cần có cô gái sạch sẽ ở lại, không khí đều sẽ tỏa ra một mùi hương dễ chịu.

Trần Trước ngồi xuống ghế sofa, trên bàn trà đặt hai chiếc laptop cùng một số tài liệu và sách giáo trình.

Mang cả đồ này để ôn tập à?

Trần Trước trêu đùa: Hai cô không lẽ cũng như Hoàng Bách Hàm và Mâu Giai Văn, cuối cùng sẽ trượt môn chăng?

Em không dám chắc, nhưng Vi Vi chắc chắn sẽ không.

Tùng Ni cười nói: Viện trưởng Thư cũng đã cho Vi Vi đặc quyền, chỉ cần cô ấy kịp trở về thi thì sẽ không bao giờ trượt.

Hả?

Trần Trước ngẩn ra.

Đây không phải là đặc quyền mà chỉ có Trần Trần ta mới được sao?

Lão Thư, ông làm cái quái gì vậy?

Ta đâu phải là người duy nhất ở Học viện Lĩnh Nam?

Thư Nguyên là viện trưởng của cả Học viện Lĩnh Nam, chứ không phải của một cá nhân nào đó. Thành tích của chị Sweet tuy không bằng Trần Trước, nhưng trong trường đại học cũng rất xuất sắc.

Nếu không có Trần Trước, có lẽ cô ấy sẽ là ngôi sao sáng nhất của Học viện Lĩnh Nam với nhan sắc nổi bật và khí chất vượt trội, trở thành tấm danh thiếp hàng đầu của trường đối với bên ngoài.

Thực ra, các lãnh đạo nhà trường không biết rằng, nếu không có Trần Trước, Tống Thời Vi sẽ không có được thành tích như hiện tại.

Cô ấy thậm chí sẽ còn bị giam cầm trong xiềng xích của gia đình suốt một thời gian dài…

Đến đây ngồi đi.

Trần Trước mỉm cười, vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh, mời chị Sweet ngồi xuống.

Tình cảm đã đến mức này, Tống Thời Vi không từ chối mà chỉ cúi người mở tủ lạnh, hỏi: Các anh muốn uống gì?

Coca-Cola!

Tiểu thư ký lập tức đáp: Ngoài trời đang có tuyết rơi, trong phòng thì ấm áp, uống một ngụm Coca-Cola lạnh thì thật là tuyệt vời!

Cà phê thôi.

Tiểu trợ lý nói: Tối nay em còn phải học bài, cần kích thích một chút.

Tống Thời Vi lấy Coca-Cola và cà phê từ tủ lạnh, sau đó lấy thêm hai chai nước khoáng ở nhiệt độ phòng và đưa cho Trần Trước.

Em cũng muốn uống đồ lạnh.

Anh uống nước khoáng đi~

Tống Thời Vi ngồi xuống cạnh giám đốc Trần, sau đó an ủi nhẹ bằng cách vỗ nhẹ vào đầu gối của anh.

Tiểu thư ký ngửa cổ uống một ngụm Coca-Cola mát lạnh, hương vị ngọt ngào lan tỏa trong cổ họng.

Cô ấy nhìn ra ngoài cửa sổ thấy tuyết bay, không khỏi nghĩ nếu Huyền muội ở đây, cô ấy sẽ nói gì nhỉ?

Ông chủ nói, tôi muốn uống Coca-Cola lạnh.

Huyền muội chắc sẽ đáp, vậy em sẽ uống Fanta lạnh cùng anh, rồi cả hai ta sẽ cùng đau bụng, ha ha ha…

Tình yêu trên đời này quả thực có vô vàn biểu hiện khác nhau.

Bốn người ngồi quây quần nói chuyện phiếm, máy lạnh thổi nhẹ mang theo hơi ấm phả vào mặt, tạo cảm giác ấm áp như đang ngồi trước lò sưởi, mang lại cảm giác khó tả tựa như rượu mới pha, lò lửa hồng, chiều tối tuyết sắp rơi, cùng nhau nhấp một chén.

Thời gian từ từ trôi qua, căn phòng dần yên tĩnh, cuối cùng chỉ còn lại Trần Trước và Tống Thời Vi.

Tiểu thư ký và tiểu trợ lý đều khéo léo sang phòng bên cạnh để học bài.

Trần Trước đưa tay ôm nhẹ vai Tống Thời Vi.

Cô gái đẹp nhất trường không né tránh, mà dựa đầu êm dịu vào vai bạn trai.

Ánh đèn vàng ấm áp như mật ong tan chảy, nhẹ nhàng tràn ngập không gian giữa hai người.

Không cần lời nói.

Nhưng, hơn cả vạn lời.

Một lát sau, Trần Trước chủ động phá tan sự im lặng, vì sợ mình lại quên mất: Ban đầu sao em không đến thủ đô học đại học nhỉ?

À… vì mẹ.

Giọng chị Sweet trong vòng tay anh nhỏ nhẹ, như đang kể một bí mật: Hồi cấp ba, tình trạng của bà ấy tệ hơn bây giờ nhiều, em không muốn để bà ấy một mình ở Quảng Châu, ngày ngày đối mặt với căn nhà trống trải.

Quả nhiên là vậy.

Trần Trước đã đoán được điều này, nhưng vẫn giả vờ ghen: Hừ! Anh cứ tưởng em ở lại là vì anh cơ.

Anh đâu có nghĩ như vậy.

Tống Thời Vi hơi đỏ mặt, dù hồi cấp ba trong lớp có đủ thứ tin đồn, nhưng thực tế cả hai đều hiểu rõ.

Lúc tốt nghiệp cấp ba, hai người vẫn chưa xác định quan hệ.

Anh không phải cá, sao biết cá nghĩ gì?

Trong phòng không có ai khác, nên gã đàn ông này bắt đầu lém lỉnh và diễn như thật: Anh thật sự nghĩ như vậy, tối hôm đó còn vui lắm, giờ em lại nói không phải, muốn khóc quá…

Tống Thời Vi không biết làm sao, đành nói: Vậy lần sau em sẽ ở lại vì anh.

Trái tim gã đàn ông khẽ rung động: Em tự nói đấy nhé.

Hả?

Tống Thời Vi ngẩng đầu, ánh mắt dịu dàng sáng lấp lánh với chút nghi hoặc, câu trả lời của bạn trai dường như đang ám chỉ điều gì đó.

Nhưng gã đàn ông lại như không có chuyện gì, chuyển sang câu hỏi khác: Em thấy cô Dịch như thế nào?

Hàng mi dài của Tống Thời Vi khẽ rung như đôi cánh bướm, nhưng cô ấy cũng không hỏi thêm, có lẽ đó chỉ là một câu trả lời vô tình của anh thôi.

Em nghĩ là…

Tống Thời Vi suy nghĩ một chút rồi nói: Cô Dịch không thích em lắm.

Hả?

Câu trả lời này khiến Trần Trước ngạc nhiên: Tại sao? Ở công ty Đậu Vãng, anh thấy cô ấy khá quý em mà.

Em cũng không rõ.

Tống Thời Vi dụi nhẹ má mịn màng vào ngực anh: Cảm giác là vậy.

Vậy ngày mai anh đến thăm ông nội cô ấy, em không giận chứ?

Trần Trước hỏi.

Không đâu~

Tống Thời Vi lắc đầu như một đứa trẻ ngoan.

Cô ấy không coi cô gái này là mối đe dọa gì, có lẽ trong lòng cô, chỉ có ánh hoàng hôn rực rỡ kia mới có thể làm dậy sóng.

Trần Trước mỉm cười, anh thực sự không có ý định tìm hiểu cô gái đó.

Nhưng nếu cô ấy biết mình không được coi trọng, chắc sẽ nổi điên mất.

Ngoài trời tuyết vẫn rơi lả tả, trong phòng ấm áp dễ chịu.

Trần Trước đã cởi bỏ chiếc áo khoác dày, Tống Thời Vi chỉ kéo khóa áo phao xuống một chút.

Nhưng bên trong cô ấy mặc một chiếc áo len cashmere ôm sát, chất liệu mềm mại ôm lấy đường cong cơ thể, tạo nên một đường cong quyến rũ đầy kích thích ở ngực, như những ngọn núi dịu dàng sau cơn tuyết.

Ánh mắt Trần Trước lướt qua, bỗng trở thành kế toán, tính toán chi ly.

Dưới tác dụng của hormone, anh ôm chặt chị Sweet vào lòng, cúi xuống thì thầm bên tai: Hay là… tối nay em ngủ với anh nhé.

Tống Thời Vi đã cảm nhận được không khí không ổn.

Nhưng ngoại trừ cửa ải cuối cùng, mọi thứ đầu tiên cô đều trao cho anh, giờ cũng không biết có nên trốn chạy không.

Muốn trốn cũng không còn sức, một bàn tay đã luồn vào áo len cashmere, men theo eo đi lên.

Bông hoa nhỏ trong câu chuyện, từ ngày chào đời đã bay…

Tiếng chuông điện thoại vang lên, phá tan không khí lãng mạn.

Hóa ra đã 10 rưỡi, mẹ vợ luôn biết cách bảo vệ con gái đúng lúc.

Tống Thời Vi liếc nhìn gã đàn ông với ánh mắt trách móc, chỉnh lại áo rồi hít thở vài lần trước khi nhấc máy.

Sao giờ này mới nghe máy?

Giọng giáo sư Lục đầy lo âu và bất mãn vang lên từ điện thoại.

Trần Trước cười, giáo sư Lục về bản chất vẫn quá yêu con gái, anh cầm chai nước khoáng uống một ngụm, nhưng bị sặc và húng hắng ho.

Không ngờ giáo sư Lục nghe rất rõ.

Buổi tối, con gái đi công tác, phòng khách sạn, đột nhiên có tiếng đàn ông.

Giáo sư Lục giật mình, lập tức hét lên: Ai đang ở đó với con? Gọi cảnh sát ngay!

Chị Sweet như không biết giải thích thế nào, đành phồng má đưa điện thoại cho gã đàn ông.

Xem ra để anh tự giải thích.

