Chương 784: Bắt cá hai tay, thực sự rất khó!.

Một mỹ nhân như Tống Thời Vi căn bản không sợ ánh đèn chiếu trực tiếp.

Thậm chí ánh đèn càng sáng, càng có thể soi rõ sự minh tịnh trong xương cốt của cô.

Vẻ đẹp thanh khiết tinh tế đó tự thành một phong cách riêng, tỏa ra một loại kiêu sa và sơ ly không cho phép mạo phạm. Dưới tác dụng của từ trường này, ngay cả hội trường tiệc ồn ào cũng vô thức yên tĩnh lại.

Bạn cùng phòng Từ Linh Linh ngồi cùng bàn với Trần Trứ, cô khẽ gõ mặt bàn, dùng khẩu hình nói với Trần Trứ: Cậu~ nhặt~ được~ bảo~ vật~ rồi~ nha~

Trần Trứ bình tĩnh mỉm cười, bề ngoài không thấy một chút lo âu nào, nhưng thực tế nội tâm đang vô cùng hoảng loạn.

Theo sự hiểu biết của mình về Sweet Tỷ, bản thảo phát biểu của cô sẽ không quá dài, có lẽ vài trăm chữ, vài phút là kết thúc. Chẳng lẽ Tu la tràng thực sự sẽ bùng nổ trong ngày đại hỷ hôm nay? Trần Trứ vô thức vê vê cạnh bàn, bộ não hoạt động như một chiếc máy tính.

Hèn gì người ta nói lãnh đạo có học vị cao từng đi biệt phái thường rất gian giảo. Họ từng làm giả số liệu, từng luyện nhãn lực trong việc tiếp đón, từng thử nghiệm ranh giới ở những vùng xám mờ mịt… Sớm đã học được cách xoay sở trong không gian hữu hạn, cũng học được cách lợi dụng mọi đạo cụ bên tay để dập tắt những đốm lửa nguy hiểm ngay từ khi nó chưa kịp bùng lên.

Có lẽ có thể thử thế này.

Trần Trứ đột nhiên ghé sát Vương Trường Hoa, nhanh chóng dặn dò vài câu.

Biểu cảm của Vương Trường Hoa sau khi nghe xong là một sự hỗn hợp giữa kinh ngạc, khâm phục, khinh bỉ, và một chút thấp thỏm lo lắng không thể hoàn thành nhiệm vụ.

Đi đi.

Trần Trứ thấp giọng thúc giục: Cứ nói như những gì mình dạy, rồi thêm một chút ứng biến và phát huy cá nhân của cậu vào, có lẽ có thể che giấu được qua chuyện.

…

Vương Trường Hoa còn muốn nói gì đó, anh sợ làm hỏng việc.

Đây là nhiệm vụ tổ chức giao cho cậu!

Trần Trứ ngắt lời: Cho dù thất bại, tổ chức cũng sẽ không trách cậu.

Ở Trung Quốc có bốn câu nói có thể khiến người ta lập tức trở nên mất não:

Một, các người còn là đàn ông không?!

Hai, các người còn là người Trung Quốc không?!

Ba, tổ tông ở trên, con cháu bất hiếu!

Bốn, đã đến lúc Đảng và nhân dân thử thách chúng ta rồi!

Đặc biệt là hai câu sau, dù đối thủ có là Ultraman, dù bản thân tay không tấc sắt cũng có thể dựa vào niềm tin mà đánh vài chiêu.

Một thanh niên nhiệt huyết như Vương Trường Hoa lại càng không do dự, nghiến răng một cái rồi lao ra ngoài.

Hiện tại chỉ có một niềm tin duy nhất: Kiên quyết hoàn thành nhiệm vụ tổ chức giao phó!

Anh đi tới trước mặt Đồng Lan, hít sâu một hơi hỏi: Viện trưởng Đồng, có thể nói chuyện riêng với cô vài câu không ạ?

Đồng Lan ngẩn ra một lúc, cô tự nhiên là nhận ra Vương Trường Hoa, cái đuôi nhỏ của Ngô Cơ mà, chỉ là không biết tìm mình có việc gì.

Đồng Lan liếc nhìn Tống Thời Vi sắp đọc bản thảo phát biểu, gật đầu nói: Được thôi, ra ngoài nói đi.

Đồng Lan tuy cảm thấy cô gái này dung mạo khí chất cực kỳ nổi bật, dường như cùng đẳng cấp với Linh Huyền, nhưng cô chủ yếu là không quen biết Tống Thời Vi nên không cảm thấy nhất thiết phải nghe.

Nhưng đối với người thân bạn bè của Sweet Tỷ, mọi người đều nín thở tập trung, cơ hội được nghe tiếng lòng của nàng em gái tiên nữ này không có nhiều đâu.

Cảm ơn các vị bề trên và người thân bạn bè đã đến ngày hôm nay.

Tống Thời Vi mở lời, không có những câu sáo rỗng như nhiệt liệt chào mừng hay vô cùng vinh hạnh, đơn giản như chính tính cách thanh lãnh kiêu sa của cô.

Ngay cả Đồng Lan cũng không nhịn được nhìn thêm vài cái, giọng của cô gái này cũng rất hay nha.

Giống như dòng nước tuyết vừa tan nơi khe núi vào mùa xuân, đinh đinh đông đông mang theo cái lạnh tự nhiên, nhưng lại không thấy lạnh thấu xương, trái lại chứa đựng một sự yên bình tĩnh lặng.

Tống Thời Vi tiếp tục nói:

Tuổi hai mươi đối với con, có lẽ không phải là một cột mốc cần nâng ly chúc mừng rình rang, nhưng nó là một thang đo rất tốt, nhắc nhở con về tất cả những lần gặp gỡ trong đời.

Con muốn cảm ơn bố mẹ, sự nuôi nấng và dạy bảo của họ đã cho con nền tảng để yên tĩnh học tập và độc lập nhận thức thế giới. Đặc biệt là mẹ con, trong ấn tượng thuở nhỏ của con, mẹ là một người phụ nữ xinh đẹp, mẹ vốn dĩ có thể sở hữu một cuộc đời thành công hơn theo nghĩa thế tục, nhưng vì để chăm sóc con mà mẹ đã từ bỏ tất cả…

Vương Trường Hoa tuy cũng đang đi ra ngoài nhưng tai anh vẫn dựng lên.

Khi nghe thấy câu này, Vương Trường Hoa đoán xem Lục giáo sư có khóc không nhỉ?

Chắc là sẽ khóc thôi.

Sự an ủi lớn nhất của những người làm cha mẹ, bề ngoài có lẽ là con cái cuối cùng đạt được thành tựu huy hoàng thế nào.

Nhưng thực tế, hẳn là con cái cuối cùng cũng hiểu được sự hy sinh và từ bỏ của mình.

Đến hành lang khách sạn ngoài hội trường, Viện trưởng Đồng đầy hứng thú hỏi: Có chuyện gì thế Trường Hoa, còn đặc biệt gọi cô ra đây.

Chuyện là thế này…

Vương Trường Hoa nghĩ lại bộ kịch bản mà Trần Trứ vừa dạy mình, có chút bất an nói: Cô có thể đừng nói với Ngô Cơ là em đến đây tham gia tiệc sinh nhật bạn học được không ạ?

Tại sao?

Đồng Lan thấy rất lạ, cô thực sự đang định lát nữa chia sẻ với Ngô Cơ: Hôm nay ở tiệc sinh nhật của một cô gái xinh đẹp, cô thấy Vương Trường Hoa nè!

Cô ấy bắt em hôm nay tiếp tục đi tìm nhà, nhưng em lười nên chạy tới tham gia tiệc sinh nhật bạn học rồi.

Vương Trường Hoa gãi đầu nói: Cô ấy mà biết chắc chắn sẽ mắng em mất.

Ồ~, ra là lý do này.

Đồng Lan khẽ cười, thấu hiểu và bao dung nói: Vậy được rồi, cô sẽ không kể với Ngô Cơ đâu. Nhưng giấu giếm dù sao cũng không tốt, có vấn đề gì vẫn nên giao tiếp nhiều hơn.

Viện trưởng Đồng tưởng đây chỉ là màn dương phụng âm vi của một chàng trai lười biếng đang yêu, đây cũng chẳng phải chuyện gì lớn, vì sự chột dạ của Vương Trường Hoa vừa vặn chứng minh anh rất để tâm đến thái độ của Ngô Cơ. Giờ mình đã đồng ý với anh ta, vấn đề coi như được giải quyết, Đồng Lan quay người chuẩn bị đi vào.

Nhưng Vương Trường Hoa không thể để cô đi vào!

Bởi vì trong chỉ thị của Trần Trứ, có nhấn mạnh rất rõ ràng:

Bắt buộc phải đợi đến khi trong hội trường truyền ra tiếng hoan hô, và khoảng nửa phút sau đó mới được để Viện trưởng Đồng quay lại!

Vì tiếng hoan hô đó rất có thể chính là động tĩnh do các quan khách hò reo vỗ tay khi anh lên sân khấu tặng hoa tạo ra.

Đồng Lan vào lúc đó, ngẩng mắt lên sẽ bắt gặp một cảnh tượng không thể giải thích nổi.

Còn về việc làm sao để kéo chân Đồng Lan cho đến khi tiếng hoan hô vang lên, Trần Trứ không nói chi tiết, chỉ để Vương Trường Hoa tự do phát huy.

Tuy nhiên sau tiếng hoan hô, Trần Trứ lại dạy thêm một câu nữa.

Trong khoảng trống của câu nói đó, đủ để anh tặng xong hoa và quay về chỗ ngồi.

Cái đó… Viện trưởng Đồng!!

Vương Trường Hoa chỉ đành mặt dày bắt chuyện: Sao cô không quan tâm một chút xem tại sao tạp môn lại tìm nhà ạ?

Hửm?

Đồng Lan hơi ngạc nhiên, đây là chuyện riêng của các em mà, cô có cần hỏi han không?

Nhưng tính cách cô vốn luôn ôn hòa, lại thêm mối quan hệ với Ngô Cơ, nên dừng bước, khá kiên nhẫn hỏi: Vậy là tại sao?

Bởi vì em định mở một nhà hàng, tên là Tố Hồi Dĩ Tiền , sau này cô qua uống rượu em đều giảm giá một nửa cho cô!

Vương Trường Hoa ưỡn ngực, cố gắng làm cho ngữ khí nghe có vẻ đáng tin một chút.

Mở nhà hàng sao? Tên nghe cũng khá phong cách đấy nhỉ.

Đồng Lan trước đây không hiểu nhiều về Vương Trường Hoa, dù sao cũng có một ngọn núi lớn như Trần Trứ chắn phía trước, bạn bè xung quanh anh rất khó tỏa ra ánh sáng rực rỡ hơn.

Nhưng sinh viên đại học tại trường mà có chí khí này thì vẫn nên khuyến khích một chút, Đồng Lan bèn thuận miệng nói: Vậy thì đợi nhà hàng của em khai trương nhé, lúc đó nhớ tặng cô một chiếc thẻ hội viên…

Oa…!!!

Lời chưa dứt, trong hội trường tiệc sinh nhật đột nhiên bùng nổ một trận hò reo và vỗ tay vang dội, thậm chí còn xen lẫn tiếng hò hét của vài người đàn ông: Hôn một cái, hôn một cái…

Viện trưởng Đồng chớp mắt, không biết có chuyện gì xảy ra.

Chỉ có Vương Trường Hoa đột nhiên rất muốn khóc.

Cuối cùng cũng hoàn thành nhiệm vụ tổ chức giao phó, chỉ trong ba bốn phút giằng co này mà bắp chân anh đều có chút run rẩy.

Nhưng anh vẫn không quên câu nói cuối cùng mà Trần Trứ dặn dò.

Thẻ hội viên không vấn đề gì ạ, lúc đó em sẽ gửi tới văn phòng cô!

Vương Trường Hoa ổn định cảm xúc nói: Còn nữa… cô cũng đừng kể với Linh Huyền chuyện em tham gia tiệc sinh nhật nhé, mối quan hệ giữa hai người họ, Linh Huyền biết thì cũng tương đương với việc Ngô Cơ biết rồi.

Xong rồi!

Tiếp theo cho dù Viện trưởng Đồng trả lời thế nào thì cũng đủ để Trần Trứ quay về chỗ ngồi của mình rồi.

Vương Trường Hoa hoàn toàn buông lỏng.

Chuyện này em không cần lo lắng đâu.

Điều không ngờ tới là, Viện trưởng Đồng nói thẳng: Lý Hương Lan vừa tiết lộ với cô, thương hiệu LV vô cùng kinh ngạc trước linh tính trong các tác phẩm tham gia triển lãm tại New York của Linh Huyền, họ đặc biệt tìm Lý Hương Lan để tìm hiểu về quá khứ của Linh Huyền, biết cô ấy ở trong nước đã từng thiết kế một mẫu trang sức gây sốt thị trường, nên có ý định mời cô ấy trở thành nhà thiết kế phụ kiện, đào sâu vẻ đẹp của triết học phương Đông.

Hả?

Trái tim vừa mới buông lỏng của Vương Trường Hoa đột nhiên lại thót lên.

Đồng Lan còn tưởng Vương Trường Hoa chưa hiểu ý nghĩa trong đó, đặc biệt giải thích: Nếu Lý Hương Lan có thể điều đình thành công, Linh Huyền có lẽ sẽ là nhà thiết kế người Hoa cho thương hiệu quốc tế trẻ tuổi nhất trong nước, cô làm sao có thể đi làm phiền cô ấy vào thời khắc mấu chốt này được.

Ực…

Vương Trường Hoa nuốt nước bọt cái ực: Linh Huyền sắp nổi đình nổi đám rồi sao?

Cũng không hẳn.

Đồng Lan mỉm cười đầy tự hào, đây chính là sư muội nhà mình mà: Nhưng danh tiếng trong vòng tròn chắc chắn sẽ tăng vọt, hơn nữa triển lãm tranh cá nhân của cô ấy nhất định sẽ thu hút rất nhiều người ngưỡng mộ tìm đến, thậm chí là săn đón.

Xong đời rồi!

Vương Trường Hoa tối sầm mặt mũi, suýt chút nữa thì ngất xỉu.

Vốn dĩ tưởng hôm nay chính là Tiểu Lôi Âm Tự trong chín chín tám mươi mốt nạn, kết quả phát hiện ra ngay cả độ khó của Ba lần đánh Bạch Cốt Tinh cũng chẳng bằng được.

Đợi đến khi Vương Trường Hoa phản ứng lại được thì Đồng Lan đã quay lại hội trường.

Vừa nãy sao đột nhiên tiếng động lớn vậy?

Đồng Lan hỏi người bạn cùng đi tới.

Không có gì.

Người bạn nói: Chỉ là đoạn cuối cô bé đó cảm ơn bạn trai, cô ấy nói cảm ơn anh đã hiểu, yên lặng cũng là một loại bày tỏ, sau đó bạn trai cô ấy lên sân khấu tặng hoa thôi.

Đã có bạn trai rồi sao… Điều này đúng là giống Linh Huyền thật, sớm đã là hoa đã có chủ rồi.

Đồng Lan thản nhiên suy nghĩ.