Chương 761: Ta Sẽ Bên Cậu Đến Khi Tóc Bạc.

Bên ngoài sân bay, Diêu Lam đã đợi sẵn trên xe.

Dù Diêu Lam không vào hội đồng quản trị, nhưng với tư cách là Tổng giám đốc khu vực Hoa Bắc của Tập đoàn Công nghệ Giáo dục Trung Đại , thực ra cô ấy không cần thiết phải ra đón máy bay lần nào cũng có mặt, lần này thậm chí còn tự tay lái xe. Nhưng mà nói đi cũng phải nói lại, việc đón hay không đón, cảm giác để lại cho Trứ Trứ vẫn là khác biệt, dù hắn chẳng bao giờ thể hiện ra ngoài. Lên xe rồi, chiếc xe thương mại Buick lướt êm ái vào làn đường cao tốc.

Diêu Lam và Trứ Trứ trò chuyện về chuyện công ty, Cos Tỷ ngồi một bên, nhắn tin báo an toàn cho người thân bạn bè bên Quảng Châu. Nhắn được một lúc, cô ấy bỗng ngẩng đầu lên, như thể nhớ ra chuyện gì quan trọng: Anh có báo với dì Mao là chúng ta đã đến chưa? Chưa.

Trứ Trứ nhún vai: Họ đều quen với việc tôi đột nhiên biến mất rồi, nhưng nếu em thích, cứ gửi tin cho bà ấy cũng được.

Chả trách dì Mao thường nói sinh con trai như anh thật uổng phí.

Linh Huyền cười trêu chọc: Tôi mà làm mẹ, có đứa con như anh cũng đau đầu lắm đây.

Thế nếu chúng ta sinh con gái thì sao?

Trứ Trứ cười hề hề, trơ trẽn ném ngược chủ đề lại.

Viễn cảnh gia đình ba người bất ngờ này, dù là một cô gái Tứ Xuyên sáng sủa rộng rãi, cũng khiến tai cô ấy bỗng nhiên nóng lên.

Nhưng cũng như tất cả những người yêu nhau đang đắm chìm trong tình yêu, khung cảnh tương lai ấm áp kiểu này, có lẽ trong đầu cô ấy đã nghĩ tới nhiều lần rồi. Vì vậy, chút ngại ngùng ấy chỉ dừng lại một chốc, nhanh chóng bị sự mong đợi tươi sáng che phủ.

Ngư Bãi Bãi ngẩng cằm lên, lý lẽ đàng hoàng phản bác: Con gái còn tốt hơn ấy chứ! Ngày nào tôi cũng sẽ trang điểm cho nó thật xinh đẹp, tết bím tóc gọn gàng, mặc váy xòe đáng yêu đi học mẫu giáo…

Ánh sáng lấp lánh trong mắt Linh Huyền, dường như hình ảnh cô bé nhỏ nhắn tóc tết bím, mặc váy xòe ấy, đã nhảy nhót trước mắt rồi.

Trứ Trứ mỉm cười trên mặt, nhưng trong lòng lại thoáng qua một chút áy náy và thở dài không hiểu vì sao.

Dù là con trai hay con gái.

Diêu Lam sao có thể bỏ lỡ cơ hội nịnh nọt, xen vào nói đùa: Lớn lên đều là tỷ phú cả.

Tổng Diêu, cô nói thế không đúng.

Trứ Trứ giả vờ nghiêm túc sửa lại: Con tôi vừa sinh ra đã phải là tỷ phú rồi, cần gì phải đợi lớn lên.

À… đúng vậy đúng vậy!

Diêu Lam vội vàng sửa lại, trong lòng cũng cảm thán, có lẽ đây cũng là lý do vì sao Chủ tịch Trần là ông chủ khởi nghiệp, còn tôi thì phải đi làm thuê. Dù ai cũng có hai mắt một miệng, nhưng vừa mở miệng nói chuyện, luôn cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó.

Suỵt~

Lúc này, Linh Huyền vỗ vào đùi Trứ Trứ, ra hiệu đừng có nói linh tinh nữa.

Bởi vì tin nhắn báo an vừa gửi đi không lâu, điện thoại của Mao Hiểu Cầm đã gọi tới.

Alo, Huyền Muội Nhi…

Trứ Trứ chỉ nghe được mở đầu như vậy, phần sau là cuộc trò chuyện tán gẫu thân quen giữa hai mẹ con chồng rồi.

Hắn cũng chẳng tò mò gì, đành thả lỏng cơ thể dựa vào lưng ghế, lim dim mắt nghỉ ngơi một chút.

Còn Diêu Lam đang lái xe, thực ra cô ấy biết sự tồn tại của Tống Thời Vi, nên cũng đang âm thầm suy nghĩ:

Hai bà chủ tính cách khác hẳn nhau, nhưng hình như đều có tình cảm tốt với Chủ tịch Trần, rốt cuộc rồi sẽ kết thúc thế nào đây?

Khoảng bốn mươi phút sau, chiếc Buick đến đầu ngõ tứ hợp viện.

Trứ Trứ từ chối lời mời ăn tối của Diêu Lam, vẫy tay đuổi cô ấy đi.

Không có việc gì chen vào làm gì, không thấy tối nay là thế giới hai người sao!

Lúc này là khoảng năm giờ chiều, trong không khí đã có thêm chút hơi lạnh, nhưng trong hẻm rất yên tĩnh, bức tường gạch ngói xám kéo dài bóng dài dưới ánh mặt trời xiên, toát lên vẻ yên bình của thời xưa cũ.

Sau Tết Nguyên đán, tiểu tứ hợp viện đã không có ai ở, ngoại trừ dịp Tết Lý Hương Lan có qua dán hai câu đối.

Chỉ là lúc này, hồ dán đã mất độ dính trong gió xuân khô hanh phương Bắc, một góc câu đối cuộn cong lên, mềm oặt rủ xuống, lộ ra màu gỗ cũ kỹ ấm áp của cánh cửa.

Cót kẹt~

Trứ Trứ đẩy cửa bước vào, một luồng khí trống trải hơi lạnh ùa vào mặt, đồng thời cũng đánh thức hai chú mèo mập sang nhà chơi. Chúng nhảy lên mái nhà, tò mò nhìn người mới đến.

Đã đóng bụi rồi.

Linh Huyền nhíu mày, nhưng không hề chê bai, ngược lại còn có chút phấn khích hăng hái.

Cô ấy nhanh nhẹn cởi áo khoác gió, còn xắn tay áo len bó sát lên, lộ ra một đoạn cổ tay trắng nõn: Phải mở cửa sổ thông gió trước đã! Vậy tôi đi kiểm tra điện nước.

Trứ Trứ cười nói.

Chẳng mấy chốc, cửa sổ các phòng đông tây được mở từng cánh một, tiểu viện cũng vì sự bận rộn của họ mà nhanh chóng trở nên ồn ào.

Tiếng nước chảy, tiếng lau chùi, thỉnh thoảng tiếng trò chuyện nhỏ và tiếng cười ngọt ngào, cùng với hơi khói lọt vào từ trong hẻm, xua tan đi sự ngột ngạt trong phòng. Khí tức tiêu điều đang dần dần biến mất, thay vào đó là dấu vết sinh hoạt sống động.

Lúc sáu giờ rưỡi, khi ánh đèn trong sân lại sáng lên, quầng sáng vàng ấm áp lấp đầy mọi ngóc ngách, ấm đun nước phát ra tiếng vo ve nhẹ, cuối cùng cũng dọn dẹp xong xuôi.

Bây giờ mới ra dáng chứ.

Huyền Muội Nhi thẳng người, eo thon mềm mại, nhìn quanh căn phòng sau khi cả hai cùng dọn dẹp, trán đẫm mồ hôi nhỏ, nhưng trong mắt đầy thành tựu. Ra dáng gì?

Trứ Trứ đưa một ly nước ấm qua.

Cos Tỷ ngửa đầu ục ục uống cạn, rồi nghiêng đầu, mái tóc xoăn màu mật ong như dòng thác đổ nghiêng về một bên: Ra dáng một gia đình chứ! Gã chó cảm thấy trong lòng như lại bị thứ gì đó mềm mại mà kiên cố đâm vào, cảm xúc dâng trào một lúc, hắn chu môi nói: Có muốn đi dọn sạch chợ rau không?

Đi!

Linh Huyền quả quyết mặc áo khoác gió, ra cửa nói với Trứ Trứ: Nhớ nhắc tôi qua trạm chuyển phát nhanh Thuận Phong, có bưu kiện đã đến mấy ngày rồi.

Bưu kiện gì thế?

Trứ Trứ nghi hoặc hỏi.

Hừ, chưa nói cho anh biết đâu~

Cô gái Tứ Xuyên thần bí bí giữ kín.

Rẽ ra khỏi đầu hẻm không xa là một khu chợ, qua lại nhộn nhịp vô cùng.

Trên sạp, rau củ tươi roi rói chất thành đống, cà chua đỏ thẫm, rau xanh lóa mắt, chủ tiệm thịt thành thạo chặt sườn, dao chạm vào thớt phát ra tiếng đều đều, cá sống trong chậu nước vẫy đuôi, bắn tung tóe những giọt nước mát lạnh…

Chị ơi.

Linh Huyền chọn một củ khoai tây tròn trĩnh, ngẩng đầu hỏi người bán: Cái này bao nhiêu tiền một cân?

Người bán hàng trung niên vừa định báo giá, ánh mắt dừng lại trên mặt Linh Huyền, sau đó nở nụ cười vui mừng: Ôi chao, cô lại đến rồi à? Linh Huyền và Trứ Trứ nhìn nhau, cả hai đều thấy kỳ lạ, chắc là không quen biết bà ấy.

Năm ngoái cô thường qua đây mua rau, xinh đẹp thế này, tụi tôi đều nhớ cô rồi.

Người bán hàng nhiệt tình và chất phác giải thích: Sau đó mấy tháng không thấy cô xuất hiện, còn tưởng cô về quê lấy chồng rồi, sau lại nghĩ không thể nào, có lẽ là đi làm ngôi sao rồi…

Lấy chồng rồi lấy chồng rồi!

Gã chó đội mũ lưỡi trai, giọng điệu đầy vẻ đắc ý: Dì ơi, cô ấy thực sự lấy chồng rồi, tôi là chồng cô ấy đây, hôm nào mang kẹo cưới cho dì. Thật hay giả đấy?

Người bán hàng nửa tin nửa ngờ, dường như cảm thấy người đàn ông này, không xứng với cô nàng duyên dáng biết lo việc nhà kia.

Đi nhanh đi nhanh.

Linh Huyền cười duyên kéo gã chó, không cho hắn ở đó khoe khoang.

Đi hai vòng trong chợ, mua đủ nguyên liệu cho bữa tối – sườn chua ngọt, khoai tây xào ớt xanh, bông cải xanh tỏi băm, tính ra chỉ hết hơn 20 tệ, rẻ đến mức Trứ Trứ cũng có chút không thể chấp nhận.

Trên đường về, hai người lại ghé trạm dịch vụ lấy bưu kiện.

Chiếc hộp không to, cỡ bằng quả bóng rổ, nhưng lại nặng trịch, rõ ràng cũng không phải bóng rổ.

Tuy nhiên Trứ Trứ cũng không hỏi dồn, dù sao về nhà là mở ra được.

Bước chân lại bước vào trong hẻm, xung quanh đột nhiên lại yên tĩnh, sự ồn ào trong chợ và dòng xe ngoài đường, như bị lọc đi chỉ còn một lớp âm thanh nền mờ mịt.

Linh Huyền tinh nghịch giẫm lên bóng của bạn trai, mũi chân chạm nhẹ, rồi buông ra, đi vài bước cô ấy bỗng mở miệng: Trần chủ nhiệm. Ừ, em nói đi.

Trứ Trứ đáp lời.

Anh có thích cuộc sống đi chợ mua rau như thế này, rồi về nhà nấu cơm không?

Thích chứ, chỉ cần em muốn, anh có thể luôn luôn ở bên em.

Luôn luôn là bao lâu vậy?

Cả đờ…

Trứ Trứ vốn định nói cả đời, nhưng nghĩ lại lại thấy quá sáo rỗng.

Định đổi thành 30 năm 50 năm, nghe như đi tù vậy, hình như lại không đủ lãng mạn.

Anh sẽ luôn ở bên em cho đến khi tóc bạc.

Trứ Trứ ôn hòa mà kiên định nói.

（Chúc ngủ ngon~）