Chương 813: Giới thiệu Mao Tuyển cho Buffett!.

Đội ngũ của Buffett đến muộn hơn Trần Trứ khoảng mười lăm phút. Khi bóng dáng họ xuất hiện bên ngoài nhà hàng bít tết, nhóm Trần Trứ đã an tọa tại vị trí, bên tay đặt sẵn một cốc nước chanh.

Chanh ở Mỹ dường như đặc biệt chát, cái chát đó không đơn thuần là chua, mà trong cái chua còn lẫn cả vị đắng của vỏ xanh, theo cuống lưỡi chui thẳng xuống cổ họng. Quán ăn chắc cũng biết điều này, nên bên cạnh mỗi cốc nước chanh đều có kèm theo một gói đường nhỏ, đổ vào khuấy đều lên thì cũng miễn cưỡng uống được.

Tuy nhiên, Trần Trứ chỉ nhấp một ngụm rồi đặt xuống.

Anh đâu phải kẻ thích tự ngược, cảm thấy không ngon thì không uống nữa thôi, gói đường bề ngoài có vẻ có tác dụng, nhưng bản chất cốc nước này vẫn là đắng chát.

Giống như một số người khi ra nước ngoài, không thèm nhắc đến những vấn đề chính như ăn uống ngủ nghỉ, mà lại điên cuồng khoe khoang cái gọi là trời xanh mây trắng. Cứ như thể trời xanh mây trắng chính là gói đường kia, cuối cùng cũng mang lại chút an ủi cho cuộc sống đắng cay.

Thế nhưng quốc gia tử tế nào lại không khoe khoang chế độ y tế bảo trợ toàn dân, không khoe khoang giáo dục phổ cập miễn phí, không khoe khoang cấm ma túy, cấm súng đạn và nạn buôn người, không khoe khoang cảm giác an toàn khi người dân bình thường đi bộ giữa đêm hôm khuya khoắt… đi khoe khoang cái mớ trời xanh mây trắng chó má làm gì. Mấy thứ này, các thành phố du lịch như Quảng Tây, Vân Nam thiếu gì.

Thật nực cười!

Dứt khoát, Trần Trứ vừa nghịch dao nĩa, vừa cười híp mắt nhìn Buffett bị các phóng viên vây công. Bộ dao nĩa sáng loáng quay tít giữa những ngón tay, tựa như hai con bướm đang nghỉ chân.

Tất nhiên, trong nhà hàng bít tết còn có những thực khách khác, rải rác năm ba người ở các góc. Có người cúi đầu xem thực đơn, có người chuyên tâm đối phó với miếng bít tết trên đĩa, có người bưng cốc cà phê lật xem báo, họ chắc chắn không đơn thuần như vậy, nếu trong đó không trà trộn vài đặc vụ liên bang hay gì đó, Trần Trứ đi đầu xuống đất ngay.

Thậm chí, còn có thể trà trộn cả nhân viên tuyến ngoài của Bộ An ninh Quốc gia nhà mình, Trần Trứ và Thần chứng khoán Mỹ đã nói chuyện gì, lúc nói chuyện biểu cảm ra sao, có nhắc đến từ ngữ nhạy cảm nào không… Những thứ này, luôn có người muốn biết.

Sự phát triển kinh tế và các cuộc đọ sức chính trị xưa nay không thể tách rời, trong nước thì khỏi phải bàn rồi. Ở Mỹ, chính sách của Washington vừa thổi một trận gió, Phố Wall liền đổ một cơn mưa, mà chỉ số của Phố Wall vừa nhảy múa một chút, sắc mặt của Washington cũng phải thay đổi theo.

Vì vậy Trần Trứ trong lòng hiểu rõ, nhưng cũng không để tâm.

Nhìn Buffett ngày càng đến gần cửa, Trần Trứ trêu đùa Lưu Hồng Tiệm bên cạnh: Anh Lưu, sếp lớn của anh đến rồi kìa, có căng thẳng không?

Lưu Hồng Tiệm là chồng của Hạng Tiểu Huệ – chị họ của Sweet tỷ, học cử nhân tại Đại học Bắc Kinh rồi sang học chuyên sâu tại Trường Wharton, hiện đang làm việc tại một công ty chứng khoán trực thuộc Berkshire. Để có được cơ hội tiếp xúc với sếp lớn ngày hôm nay, anh ta có thể nói là đã chuẩn bị gần một năm trời, không chỉ đặc biệt cắt tóc mà còn may một bộ vest Armani đặt làm riêng.

Trần Trứ đoán, ông anh rể này tối qua có khi còn đứng trước gương tập luyện vài tiếng đồng hồ, đến lúc cười lộ ra mấy cái răng cũng đã tính toán kỹ càng.

Không căng thẳng là nói dối.

Dòng suy nghĩ của Lưu Hồng Tiệm bị Trần Trứ cắt ngang, theo bản năng vuốt nhẹ ống tay áo, ngay sau đó như nhớ ra điều gì, vội vàng vuốt phẳng lại nếp gấp, bưng cốc nước chanh lên ừng ực uống hai ngụm lớn, che giấu sự bất an trong lòng.

Trần Trứ nhìn yết hầu của Lưu Hồng Tiệm chuyển động lên xuống, nhịn không được nhe răng ra, anh ta thế mà chẳng thèm bỏ gói đường vào.

Anh Lưu từ khi ra nước ngoài, dường như bỗng nhiên chịu khổ giỏi quá nhỉ. Trần Trứ đầy ẩn ý nói.

Lưu Hồng Tiệm không nghe ra hàm ý của Trần Trứ, còn tưởng chỉ đơn thuần là vấn đề khẩu vị, phẩy tay không bận tâm nói: Bên này đều thế cả, quen rồi thì không sao.

Ừm. Trần Trứ phụ họa gật đầu.

Tất nhiên là phải quen rồi, trong nước biết bao nhiêu kẻ kiểu cách õng ẹo, khi ra ngoài ăn cơm, thức ăn hơi mặn cũng phải gọi nhân viên phục vụ, canh hơi nguội cũng phải gọi nhân viên phục vụ, trà chanh hơi chát lại càng phải gọi nhân viên phục vụ. Không gọi, bọn họ đều cảm thấy mình chịu thiệt thòi lớn.

Thế nhưng vừa ra khỏi cửa khẩu, mọi thứ đều thay đổi. Ăn uống không quen đến đâu, chỗ ở chật chội thế nào, cũng có thể cắn răng chịu đựng không nói một lời, loại nước chanh chua chát đến trào bọt dạ dày này, bọn họ cũng có thể coi như nước đun sôi để nguội giải khát.

Thậm chí sống lâu rồi, lại thực sự tưởng mình thích uống cái thứ này, về nước rồi vẫn phải không ngừng lẩm bẩm: Nước chanh ở chỗ người ta, hương vị đúng là không giống ở đây.

Trần Trứ khẽ thở dài, Lưu Hồng Tiệm năm xưa cũng là Trạng nguyên của huyện, lúc vào đại học huyện còn gõ chiêng đánh trống mang tặng hai vạn tệ, nay cũng phải chịu cái khổ này sao?

Không lâu sau, nhóm Buffett cuối cùng cũng vào cửa, vẫn là bộ vest màu sẫm và cà vạt màu đỏ rượu vang đó, trang phục ăn trưa mỗi năm của ông ta dường như rất cố định.

Thực khách trong nhà hàng đối với sự xuất hiện của cựu người giàu nhất thế giới này, thế mà lại không tỏ ra quá ngạc nhiên, như thể chỉ chuyên môn đợi ông ta xuất hiện vậy, kỹ năng diễn xuất này thuộc loại bình thường.

Trần Trứ mặc kệ những thứ này, đứng dậy đón chào hàn huyên, tiện thể giới thiệu những người bên phía mình.

Phía Buffett có tổng cộng bốn người, ngoài ông ta ra còn có thư ký Nancy từng gặp ở Omaha, Phó chủ tịch phụ trách đầu tư của công ty Berkshire là Todd, và một nhà đầu tư người Mỹ gốc Hoa là Chu Minh, ông ta kiêm luôn vai trò phiên dịch.

Phía Trần Trứ thì nghèo nàn hơn nhiều.

Thư ký nhỏ Chúc Tú Tú, giáo viên Đại học Ngoại ngữ Ngoại thương Quảng Đông kiêm phiên dịch Hà Ngọc Băng, người đã sang trước dọn đường Hướng Thanh, hai phó chủ tịch của Môi giới An Cư và Tập đoàn Giáo dục Trung Đại, cuối cùng là anh rể Lưu Hồng Tiệm.

Sở dĩ là phó chủ tịch, bởi vì Tống Tình và Tằng Khôn phải ở lại trong nước phụ trách nghiệp vụ niêm yết, có thể nói ngoài vị nguyên lão Hướng Thanh này của Tố Hồi, những người khác gần như chưa từng xuất hiện công khai trước truyền thông.

Trần Trứ cũng không vi phạm các yêu cầu liên quan của phía Buffett, mang theo không thừa không thiếu vừa đúng sáu người.

Hơn nữa, anh còn có ý tác thành cho Lưu Hồng Tiệm, khi giới thiệu cấp dưới của mình đều chỉ lướt qua, riêng với Lưu Hồng Tiệm thì tốn thêm chút nước bọt, giúp thổi phồng vài câu.

Tuy nhiên phản ứng của Buffett rất bình thường, dù là nhân viên của chính công ty mình, ông ta cũng chỉ bắt tay tượng trưng và nói một câu Nice to meet you, rồi ánh mắt lại bình thản dời đi. Nhóm của Buffett chỉ hứng thú với Trần Trứ.

Mặc dù những sinh viên tốt nghiệp các trường kinh doanh hàng đầu thế giới như Lưu Hồng Tiệm khá quý giá, nhưng mỗi năm chắc chắn cũng phải có vài vạn người. Bọn họ nỗ lực nói thứ tiếng Anh kiểu Mỹ chuẩn xác, liều mạng chen chân vào các ngân hàng đầu tư ở Phố Wall, rồi thức đêm làm mô hình, sửa slide thuyết trình, viết báo cáo thẩm định chuyên sâu… trong trường hợp may mắn, mười năm sau cuối cùng cũng trở thành một nhà quản lý quỹ đầu tư tư nhân thực thụ.

Nhưng so với thành tựu của Trần Trứ, thì quả thật không đáng nhắc tới.

Cơ hội hiếm có, đương nhiên phải hỏi những vấn đề quan trọng hơn, đội ngũ của Buffett kỳ vọng từ quá trình trưởng thành của Trần Trứ, có thể đào xới ra nguyên nhân khiến anh bá đạo như hiện tại.

Nhìn sự thất vọng nơi đáy mắt Lưu Hồng Tiệm sau khi bị ngó lơ, lại còn phải giả vờ cười đùa hùa theo, Trần Trứ cũng không biết an ủi thế nào.

Ngoài điểm này ra, không khí bữa ăn thực sự rất tốt, đối với sự tò mò của phía Buffett, Trần Trứ cũng không tiếc lời giải đáp, dù sao cũng chỉ là vài chuyện nhỏ nhặt đầy thú vị thời thơ ấu.

Giống như việc các Tổng thống Mỹ rất thích viết trong hồi ký những chuyện nhặt củi, gom báo cũ, giao sữa thời bé, vừa tỏ ra gần gũi dễ mến, lại có thể vô tình bộc lộ chút tính cách ngây thơ.

Đến khi nhà hàng dọn món lên, Buffett cầm con dao kim loại, cắt miếng bít tết thăn nõn tái ba phần  trứ danh kia. Dao vừa cứa xuống, máu hòa cùng nước thịt rỉ ra, trông như vết thương vừa bị rạch, loang lổ trên chiếc đĩa sứ trắng.

Trần Trứ có chút chê bai, không biết những đồng bào đã quen ăn thức ăn nấu chín, sau khi cố nuốt một bữa bít tết tái ba phần, vừa phải ôm bụng tiêu chảy vừa phải cắn rứt lương tâm khen ngợi bít tết là phải ăn tái ba phần, rốt cuộc là mang tâm lý gì?

Trần Trứ là kẻ nhà quê, anh gọi loại chín bảy phần .

Trần Tiên sinh. Buffett thông qua phiên dịch, bắt đầu đặt câu hỏi: Chúng tôi đã tìm hiểu, công việc của bố mẹ cậu ở Trung Quốc dường như rất hiển hách. Có phải vì lý do này, khiến cậu tiếp xúc sớm hơn bạn bè đồng trang lứa với tư duy và logic ở tầng cao hơn? Hơn nữa khi cậu khởi nghiệp, họ cũng có thể đứng ra bảo trợ cho cậu?

Trần Trứ thầm nghĩ đây chính là tin đồn thất thiệt sao, quả nhiên mãnh ư hổ  mà. May mà Lão Trần chịu được sự điều tra, nếu không mình ở Mỹ làm rùm beng một trận, về nước nhìn lại nhà cửa mất sạch — bố ruột bị tổ chức mang đi thẩm vấn mất rồi.

Công việc của bố mẹ tôi ổn định là thật, nhưng không hiển hách, ngược lại còn rất vất vả, lúc đi học tôi là học sinh ngoại trú… Trần Trứ nói đến đây, quay sang Chu Minh nói: Ngài có muốn giải thích với Tiên sinh Buffett ý nghĩa của từ [Học sinh ngoại trú] không?

Chu Minh giải thích một chút, có lẽ dùng thêm chút khiếu hài hước kiểu Mỹ, mọi người đều bật cười.

Trần Trứ ngạc nhiên nhìn thư ký nhỏ: Em cũng nghe hiểu à?

Em qua được tiếng Anh cấp 6  rồi, sao lại không nghe hiểu? Chúc Tú Tú chớp mắt: Sếp mới là hàng hiếm đấy, sinh viên trường 985 mà đến giao tiếp tiếng Anh cơ bản cũng không nghe hiểu, em từng nghe bà chủ nói về điểm thi đại học môn tiếng Anh của sếp, ngài bị dị ứng với a b c sao?

Nói linh tinh cái gì đấy! Khuôn mặt già nua của Trần Trứ đỏ lên, cũng không tiện truy hỏi là bà chủ nào, hắng giọng, kéo chủ đề quay lại:

Học sinh ngoại trú thường xuyên về nhà ăn cơm, nhưng có thời gian mẹ tôi phải làm ca đêm, bà thường xuyên vội vã chạy về nấu cơm, nhìn tôi ăn hai miếng, rồi lại bắt xe buýt về bệnh viện làm việc.

Bố tôi có một chiếc áo khoác, từ hồi tiểu học tôi đã thấy ông mặc, mặc mãi cho đến sau này ông béo lên cài không lọt cúc nữa, mới bất đắc dĩ cởi ra.

Cởi ra rồi cũng không nỡ vứt, ông luôn ép dưới đáy rương, lúc nào cũng ảo tưởng một ngày nào đó gầy đi sẽ mặc tiếp.

Trần Trứ nói đến đây thì dừng lại, đồng thời liếc nhìn Chu Minh. Giống như khi lãnh đạo phát biểu, cố ý chừa lại thời gian cho mọi người vỗ tay, đây cũng là khoảng trống để Chu Minh phiên dịch. Chu Minh thầm nghĩ nhịp điệu của người trẻ tuổi này rất tốt, tuổi còn trẻ mà đã có kinh nghiệm giao tiếp trước công chúng, lẽ nào là do Hội sinh viên Đại học Trung Sơn đào tạo ra?

Buffett và những người khác nghe xong bản dịch, trên mặt đều lộ ra nụ cười thấu hiểu, có lẽ trong nhà họ cũng có một người cha giản dị tiết kiệm nhưng lại cứng miệng như vậy.

Đến bây giờ tôi vẫn còn nhớ, trước đây có lần tôi vô ý làm vỡ một món đồ trang sức của mẹ, bà ngoài miệng thì nói không sao, sau lưng lại vừa lầm bầm [Đẻ cục thịt xá xíu còn hơn đẻ cái thằng ranh này], vừa lén lấy keo dán lại.

Trần Trứ lại tiếp tục nói: Vì thế tôi vẫn luôn cho rằng món đồ trang sức đó rất đắt tiền, kết quả lớn lên mới phát hiện, cái thứ đó chẳng qua cũng chỉ hơn một trăm tệ, đổi ra đô la Mỹ chưa tới hai mươi đô, nhưng đó là một trong những món quà cưới mà bố tôi tặng mẹ tôi.

Chu Minh mỉm cười dịch lại, có lẽ câu lóng tiếng Quảng Đông đó làm ông ta hơi khó khăn, nhưng Hà Ngọc Băng lão sư của Đại học Ngoại ngữ Ngoại thương đã rất nhanh trí bổ sung vào.

Thực ra nói đến đây, Buffett và mọi người đều hiểu ý mà Trần Trứ muốn diễn đạt: Gia đình tôi không hề hiển hách.

Đã là gia đình bình thường, đáng lẽ sẽ không thể tiếp xúc với những tư duy và logic ở tầng cao kia. Họ lại càng kỳ lạ hơn, vậy nhận thức của Trần Trứ về thế giới này rốt cuộc từ đâu mà ra?

Từ khi khởi nghiệp đến nay, Trần Trứ chưa từng đưa ra bất kỳ một quyết định sai lầm nào, nếu không có người chỉ dẫn, điều này không phù hợp với quy luật tự nhiên.

Tuy nhiên, câu nói tiếp theo của Trần Trứ, lại khiến họ ngẩn ra.

Trần Trứ nói: Ở Trung Quốc chúng tôi, những thứ cao cấp đều là miễn phí, hoàn toàn không cần đến tiền.

Thế sao? Lần này không chỉ Buffett ngẩn ra, ngay cả Chu Minh cũng cảm thấy ngạc nhiên, ông ta có người thân là người Thượng Hải, chưa từng nghe nói trong nước có thứ gì tốt mà lại miễn phí cả.

Đó là gì vậy? Phó chủ tịch phụ trách đầu tư Todd không nhịn được gặng hỏi.

Bản tin Thời sự [Xinwen Lianbo] và Tuyển tập Mao Trạch Đông [Mao Tuyển]. Trần Trứ trả lời rất nghiêm túc.

Hả? Chu Minh trợn tròn mắt, cậu chắc chắn là không nói đùa chứ?

Mao Tuyển là một cuốn sách triết học, không dạy bạn cách giải quyết các vấn đề cụ thể, vì hoàn cảnh của mỗi người không giống nhau, nhưng lại dạy bạn cách đối mặt với thất bại một cách đúng đắn, bước đi từng bước một cách vững chắc. Trần Trứ đặc biệt bổ sung một câu.

Sau khi nhận được sự khẳng định, Chu Minh cũng dịch lại đúng như nguyên văn, nhưng Trần Trứ cảm nhận rõ ràng, tiếng lật báo của một số thực khách trong nhà hàng bít tết bỗng chốc vang lên lớn hơn.

Buffett cũng không hổ danh là nhân vật lưu danh thiên cổ, ông ta thế mà đặt dao nĩa xuống, nghiêm mặt nói: Mao Tuyển thì tôi chưa xem, nhưng trước đây cũng có bạn bè giới thiệu, tôi đảm bảo sau này sẽ đọc qua một lần, tuy nhiên cái Bản tin Thời sự của các cậu… đối với chúng tôi không áp dụng được.

Trần Trứ mỉm cười: Có thể hiểu được, quốc tình khác biệt.

Bởi vì 30 phút của Bản tin Thời sự, nói về những chuyện mà mười bốn tỷ người cùng quan tâm.

Hôm nay xây con đường này, ngày mai thông tuyến đường sắt cao tốc kia, ngày mốt tin tức bảo hiểm xã hội lại có thay đổi… Những thứ này xâu chuỗi lại với nhau, kết thành một sợi dây vô hình, buộc tất cả mọi người vào chung một bức tranh.

Không biết những khuôn mặt đó không sao, nhưng chúng tôi biết, những người trong bản tin đó cùng chung một dòng máu với chúng tôi, cùng chung một mối bận tâm, cùng mong mỏi về những tháng ngày giống nhau. Chúng tôi từ trong xương tủy đã công nhận điều đó.

Thế nhưng Hợp chủng quốc Hoa Kỳ thì khác, vốn dĩ là một mớ các tiểu bang với những tâm tư riêng biệt chắp vá lại với nhau, nếu các người làm tôi phật ý, tôi có thể tách ra sống riêng cho các người xem trong phút chốc.

Bang Texas năm nào chẳng gào thét đòi độc lập vài câu, khẩu hiệu cứ như cỏ dại mọc ngoài đồng, căn bản không có cách nào nhổ tận gốc.

Mang tâm lý như vậy, sao có thể quan tâm đến chuyện của bang khác được?

Theo thông lệ, thời gian ăn trưa của Buffett kéo dài khoảng ba tiếng đến ba tiếng rưỡi, đã không bàn công việc, Trần Trứ cũng không ngại nói nhiều về những chuyện thường ngày, dù sao Lão Ba cũng rất thích kể chuyện hồi nhỏ của mình.

Khi Trần Trứ kể đến chuyện mẹ anh rất quan tâm đến thành tích học tập của anh, hồi học cấp hai đã 11 giờ ngủ 6 giờ dậy rồi, lên cấp ba còn ngủ muộn hơn, chỉ để nắm bắt được nhiều kiến thức hơn các bạn học khác.

Như vậy chẳng phải sẽ rất vất vả sao? Người thư ký Nancy từng ngăn cản Trần Trứ vào cửa hỏi.

Tất nhiên là vất vả, tôi ngủ căn bản không đủ giấc. Trần Trứ gật đầu thừa nhận, nhưng anh cũng cười hỏi ngược lại: Bà Nancy xuất sắc như vậy, tôi không tin đó là kết quả của nền giáo dục vui vẻ .

Nancy không nói gì, nhưng cũng không phản bác.

Mọi người đều là những người thông minh hiểu rõ quy luật vận hành của thế giới, trong lòng đều rõ giáo dục vui vẻ chỉ là lời lẽ lừa phỉnh giới hạ lưu, giáo dục tinh anh đích thực của nước Mỹ, hoàn toàn không hề nhẹ nhàng hơn Trung Quốc chút nào, một số thậm chí còn khoa trương hơn.

Ngược lại Chu Minh thở dài: Tôi trước đây cũng phạm một sai lầm, tưởng rằng cái gọi là [giáo dục vui vẻ] là cội nguồn của sự sáng tạo.

Trần Trứ toét miệng cười: Kiến thức mới là cội nguồn của sự sáng tạo, không có một nền tảng kiến thức nhất định mà lại đi bàn suông về sự sáng tạo, bản thân nó đã là một mệnh đề giả rồi.

Anh dừng lại một lát, lại nói với vẻ đồng cảm sâu sắc: Nhưng quá trình tiếp thu kiến thức, bản thân nó đã rất đau khổ.

Câu nói này không sai, cho dù dùng lý do thành tích tiến bộ thì thưởng cho bản thân quay tay một phát để khích lệ, thì đó cũng là đau khổ, bởi vì con người sinh ra đã có sẵn bản tính lười biếng.

Những kẻ công khai cổ xúy giáo dục vui vẻ, không ngốc thì cũng là xấu xa.

Chu Minh bưng ly nâng lên hướng về phía Trần Trứ, như thể cạn ly vì chủ đề này, lại như cảm thán cho những lý thuyết mình từng tin lầm.

Trần Trứ thực ra vẫn còn vài lời chưa moi ra hết, chế độ thi đại học của Trung Quốc quả thực tàn khốc, nhưng điểm xuất phát của nó là để cho vô số con em bình dân có cơ hội thay đổi vận mệnh thông qua thi cử.

Còn nền giáo dục tinh anh của nước Mỹ, lại là đặc quyền riêng của người giàu.

Cái nào công bằng hơn, liếc mắt là thấy rõ.

Động tĩnh lật báo trong nhà hàng bít tết, dường như lại lớn thêm một chút.

Tiếp đó, chủ đề chuyển sang hành động khởi nghiệp.

Trần Tiên sinh, nghe nói cậu cũng học chuyên ngành kinh tế học, tại sao không làm một nhà giao dịch trên thị trường tài chính, ngược lại lại vất vả khởi nghiệp, thậm chí còn phải dính líu đến những thực nghiệp chế tạo đó?

Buffett muốn biết câu trả lời cho câu hỏi này nhất.

Với điều kiện và chuyên ngành của Trần Trứ, nếu muốn làm gì đó ở trường đại học, phản ứng đầu tiên đáng nhẽ phải là học cách chơi chứng khoán chứ, đó mới là cách kiếm tiền tiện lợi nhất.

Ở Mỹ, rất nhiều sinh viên thông minh như cậu đều đến Phố Wall, bởi vì tiền là thứ dễ quản lý nhất trên thế giới. Buffett dùng nĩa kim loại, gõ cộc cộc vào đĩa nói: Nó không giở chứng, cũng không đòi tăng lương. Cậu để nó ở đây, nó sẽ ngoan ngoãn nằm ở đây; cậu chuyển nó ra kia, nó sẽ ngoan ngoãn theo cậu ra kia. Cậu bắt nó sinh ra tiền lẻ, nó sẽ sinh ra tiền lẻ, cậu bắt nó sinh ra tiền lớn, nó sẽ sinh ra tiền lớn.

Nhưng mở nhà máy thì sao, cậu phải quản lý nhân công, quản lý thiết bị, quản lý nguyên vật liệu, quản lý công đoàn, quản lý chính phủ, quản lý vận tải, quản lý kho bãi, quản lý hàng trả về… Buffett nhìn Trần Trứ, nhíu đôi lông mày hoa râm: Một trăm công nhân, thì có một trăm loại suy nghĩ, một nghìn linh kiện, thì có một nghìn loại lỗi. Cậu hôm nay giải quyết xong vấn đề này, ngày mai lại mọc ra vấn đề khác, vĩnh viễn không thể thở phào nhẹ nhõm.

Trần Trứ thầm nghĩ Buffett tuy là Thần chứng khoán, nhưng rất nhiều suy nghĩ vẫn còn tính hạn chế của thời đại. Hay nói cách khác, chính loại người như bọn họ đang chi phối sự hạn chế này.

Từ những năm bảy mươi của thế kỷ trước, Mỹ bắt đầu chuyển nhà máy ra bên ngoài, chuyển sang Nhật Hàn, chuyển sang Trung Quốc, chuyển xong rồi thì yên tâm làm tài chính toàn cầu. Bởi vì làm tài chính kiếm tiền nhanh mà, hơn nữa lại nhẹ nhàng thể diện, chỉ cần click chuột vài cái là xong.

Nhưng những doanh nghiệp chuyển sang Trung Quốc đó, cũng từ đó thúc đẩy sự ra đời của một cường quốc công nghiệp khoa trương nhất trong lịch sử nhân loại tính đến nay.

Trần Trứ tất nhiên sẽ không nói cho Buffett biết, mười mấy năm sau các người sẽ phải hối hận, Trump kêu gọi tái khởi động dây chuyền sản xuất, đó cũng chỉ là khẩu hiệu thôi, chẳng ai nghe ông ta đâu, ngay cả dây chuyền sản xuất cũng đã rỉ sét hết rồi.

Tuy nhiên những lời này, Trần Trứ không muốn nói cho Buffett biết, anh không muốn kích động đôi cánh bướm này.

Tôi cho rằng đó là sự khác biệt về tư duy dưới bối cảnh hai nền văn minh, vì vậy phản ứng đầu tiên của tôi mới không phải là chơi chứng khoán, mà là từng bước một khởi nghiệp thiết thực. Trần Trứ tìm ra một lý do như vậy.

Buffett và những người khác đều đang lắng nghe.

Trần Trứ bưng cốc nước lên định uống một ngụm, nhưng nghĩ đến vị đắng chát bên trong, bèn đổi sang uống coca.

Nền văn minh phương Tây các người là nền văn minh đại dương điển hình, logic cốt lõi của văn minh đại dương là thương mại, lưu động và trao đổi, chỉ cần tìm ra một tuyến đường hàng hải, mua đi bán lại một lô hàng hóa, là có thể thu được của cải khổng lồ. Trần Trứ chém gió: Tôi cho rằng trong gen của loại văn minh này, bẩm sinh đã mang theo sự thiên vị đối với tính lưu động, cũng như sự chán ghét đối với tính cố định.

Nhưng chúng tôi là nền văn minh nông nghiệp, một mảnh đất nuôi sống ba thế hệ, cho dù khoa học công nghệ không ngừng phát triển, nông nghiệp trở nên bớt quan trọng hơn trong cuộc sống, nhưng tận trong xương tủy chúng tôi vẫn tin vào một phần cày cấy một phần thu hoạch, đây là nhịp điệu khắc sâu trong huyết mạch chúng tôi. Trần Trứ nhún vai nói: Vì vậy tôi đã chọn thực nghiệp Internet, chứ không phải thị trường chứng khoán tài chính.

Đừng thấy Trần Trứ nói những lời đường hoàng mà Buffett cũng phải gật gù liên tục, nhưng nếu đào sâu tìm hiểu, thì lời lẽ lại rất khó nghe. Bởi vì nền tảng của văn minh đại dương chính là hải tặc, người phương Tây giàu có suốt ba trăm năm, đó là vì giai đoạn đầu họ đã cướp bóc quá nhiều tài nguyên. Tận trong xương tủy đã mang tính chất cướp bóc như hải tặc, nay bảo họ phải thực sự bắt tay vào làm việc chăm chỉ, ngược lại lại chẳng có nhiều kiên nhẫn.

Tuy nhiên cùng với việc các rào cản thương mại không ngừng bị xóa bỏ, năng lực cướp bóc tài nguyên của họ đang giảm sút, khó khăn trong việc cướp bóc tài nguyên ngược lại lại tăng lên, vì vậy một số quốc gia đã gặp rắc rối lớn. Ví dụ như Đế quốc Đại Anh, trong xã hội hiện nay họ không thể làm cường đạo được nữa, lại không tham gia sản xuất, nên chỉ có thể ngày càng tồi tệ hơn.

Ngay cả Mỹ hiện tại cũng đã chật vật không ít, nhưng nền tảng của họ quá dày, đồng đô la Mỹ tương đối vững mạnh, nên vẫn có thể kiếm được lợi nhuận chênh lệch thông qua giao dịch tiền tệ, nhưng tình trạng này sẽ không kéo dài được nhiều năm nữa.

Ngược lại, sự trỗi dậy từng bước một của một số quốc gia thuộc nền văn minh nông nghiệp sau khi chấm dứt hỗn loạn đã trở thành định cục. Mặc dù có chút khó nhọc, nhưng dù sao cũng đang leo dốc.

Trò chuyện đến đây đã là gần ba giờ chiều, phiên dịch Chu Minh đi vệ sinh, cũng coi như là nghỉ giữa hiệp.

Thư ký nhỏ lúc này tiến lại gần, dùng tiếng Trung nói: Sếp, hôm nay nhìn anh đúng là càng ngày càng [Đỏ] ra đấy.

Nếu không thì sao? Trần Trứ nói đùa: Giống em ngày càng [Vàng] ra à?

Em vàng chỗ nào chứ! Thư ký nhỏ không vui đáp: Em ngay cả người yêu còn chưa từng có!

Không sao, bạn của tôi. Trần Trứ tỏ vẻ nghiêm trang nói: Mặc dù em vàng anh đỏ, nhưng anh sẽ không bài xích em đâu, bởi vì chỉ có màu đỏ và màu vàng, mới có thể tạo thành lá cờ đỏ năm sao.

Vãi chưởng! Thư ký nhỏ giơ ngón cái, tặc lưỡi nói: Trần Đổng giác ngộ cao quá, nếu em là lãnh đạo, về nước sẽ cho anh làm thị trưởng luôn!

Tiếng lật báo trong nhà hàng bít tết ngày càng thường xuyên hơn, dường như mỗi câu nói của Trần Trứ đều đang quạt lên một trận gió.

Chu Minh quay lại, hai bên vẫn tiếp tục tán gẫu, không khí vẫn rất hòa hợp, quả nhiên con người chỉ cần không bàn chuyện công việc, ngay cả việc bốc phét cũng khiến tâm trạng trở nên tuyệt vời.

Khoảng ba giờ rưỡi chiều, khi bữa trưa bước vào phần kết, Buffett cũng đi vệ sinh một chuyến chuẩn bị cáo từ, Trần Trứ mới bất chợt hỏi: Tiên sinh Buffett, ông có quan tâm đến thị trường chứng khoán Trung Quốc tối nay không?

Trung Quốc đi trước Mỹ mười hai giờ đồng hồ, nghĩa là Trung Quốc hiện tại đang vào khoảng ba bốn giờ sáng. Đợi đến chín giờ tối giờ Mỹ, bên Trung Quốc sẽ là chín giờ sáng, cánh cửa sàn giao dịch chứng khoán sẽ mở ra đúng giờ, Môi giới An Cư và Tập đoàn Giáo dục Trung Đại cũng sẽ đón chào thời khắc lên sàn A-share.

Buffett do dự một chút. Ông biết bất kỳ lời nào mình nói ra, chắc chắn sẽ bị chàng trai phương Đông trước mắt mượn danh nghĩa, nhưng qua cuộc trò chuyện hôm nay, ông cũng cảm nhận được trên người Trần Trứ có một sự quyến rũ phức tạp vô cùng độc đáo. Hơn nữa, bữa trưa này vốn đã là một chiêu trò quảng cáo cực lớn, có tăng thêm chút chủ đề bàn tán cũng chẳng sao.

Ai lại không quan tâm chứ? Buffett đẩy lại gọng kính: Việc cậu đến thăm Qualcomm và Nvidia là một nước đi rất có tầm nhìn. Trên thị trường tài chính, chỉ có công nghệ mới có thể mang lại cho các nhà đầu tư không gian tưởng tượng lớn hơn!

Nói xong, ông ta lấy khăn ăn lau tay, dưới sự tháp tùng của thư ký bước ra khỏi nhà hàng bít tết. Trần Trứ bình tĩnh ngồi lại một lát, hơn 2 triệu đô la cuối cùng cũng mua được một câu nói thật hữu ích.

Đến khi anh rời đi, vừa mở cửa đã đón nhận vô số micro. Trần Trứ hắng giọng, đang định tiếp tục phát huy năng lực đánh trống lảng. Không ngờ một số phóng viên từng chịu thiệt ở Omaha lập tức sốt sắng ngắt lời: Chúng tôi không muốn nghe những thứ khác, Trần Đổng xin hãy trả lời thẳng yes hoặc no, Tiên sinh Buffett có đánh giá cao triển vọng niêm yết của Môi giới An Cư và Tập đoàn Giáo dục Trung Đại không?

Ông ấy cực kỳ đánh giá cao! Trần Trứ trả lời không chút do dự.

Đường hoàng lý lẽ, dõng dạc đanh thép!

Lúc này đâu phải là lúc để khiêm tốn, không chỉ vậy, Trần Trứ còn công khai tuyên bố: Sau khi về nước, tôi dự định thành lập một trung tâm nghiên cứu và phát triển chip, tổng số tiền đầu tư trước sau sẽ vượt quá một trăm triệu… đô la Mỹ, tên gọi là Trí tuệ Kỳ Điểm [Singularity]!

[Kỳ điểm] là một khái niệm trong vật lý học, nó đại diện cho điểm khởi đầu của vũ trụ, cũng chính là điểm xảy ra vụ [Big Bang]. Tôi hy vọng trung tâm chip có thể trở thành điểm bùng nổ của Trung Quốc trong lĩnh vực trí tuệ nhân tạo trong tương lai…

Đám đông phóng viên xôn xao hẳn lên, mặc dù đã có dự đoán từ trước, nhưng việc tung ra tin tức xác thực ngay trước thềm doanh nghiệp niêm yết, Trần Trứ thực sự có ý định này, hay đơn thuần chỉ là để tạo thanh thế? Hơn nữa tổng mức đầu tư vượt quá một trăm triệu đô la Mỹ, Tố Hồi có nhiều tiền đến vậy sao?

Có người nhìn nhau ngơ ngác, có người ghé tai thì thầm, có người lúi húi ghi chép vào sổ, có người lại giơ máy ảnh lên bấm máy liên tục.

Cùng lúc đó, mọi lời nói hành động của Trần Trứ đã sớm được truyền về trong nước. Thời gian trôi đi rất nhanh, khi màn đêm bên Mỹ đã buông xuống sau bữa tối, mặt trời trong nước vừa mới mọc.

Những tia nắng vàng từng tấc từng tấc bò qua chân trời, bò qua bệ cửa sổ khuôn viên trường Trung Đại, bò qua góc bàn trong phòng khách gia đình, bò qua những khuôn mặt thức trắng đêm không chợp mắt.

Không hoàn toàn là sự mệt mỏi, mà nhiều hơn thế là sự hưng phấn!

Tất cả người thân, người yêu, bạn bè, thầy cô, đồng nghiệp của Trần Trứ… tất cả họ đều túc trực trước màn hình máy tính, chỉ để chờ đợi một kết quả.