Chương 725: Hương Thơm Đêm Tối.

Ăn cơm xong, Chu Phó Viện Trưởng tiếp tục đi tăng ca.

Trần Bồi Tùng và Mao Hiểu Cầm lại an ủi hàng xóm cũ một lúc, cũng chuẩn bị về nhà.

Trước khi đi, Mao Thái Hậu hỏi Trần Trước, có muốn đi chung không?

Mao Hiểu Cầm là muốn hỏi chuyện biệt thự, dù mấy ngày nay trong điện thoại cũng đã trao đổi với Trần Trước, họ đều đã biết là nhà ở Nhị Sa Đảo, thậm chí còn tự mình đi dạo một vòng.

Nhưng, dù sao cũng là căn nhà 16 triệu mà, một số chi tiết vẫn phải gặp mặt tìm hiểu thì mới ổn thỏa.

Ví dụ như giấy chứng nhận nhà đất, phong cách trang trí, còn có lựa chọn nội thất…

Nhưng bị Trần Trước từ chối, anh nói còn phải đi Khoa Kỹ Cốc Viên Khu một chuyến.

Thực ra công việc không có gì gấp, nhưng nếu theo cha mẹ về nhà, khả năng lớn lại bị hỏi thăm vấn đề tình cảm.

Hơn nữa biệt thự ở Nhị Sa Đảo là trả tiền một lần, lại không cần phải đi ngân hàng làm thủ tục vay mượn gì, giấy chứng nhận nhà đất làm xong bên Kim Á sẽ lấy rồi giao tận nhà.

Còn phong cách trang trí toàn bộ xem sở thích cá nhân, dù sao căn nhà này chủ yếu là để cha mẹ tự ở.

Nội thất càng không quan trọng, tương lai căn cứ theo nhu cầu từ từ bổ sung là được.

Nhìn thấy nghịch tử lần lữa mãi không chịu cùng rời đi, trước mặt hàng xóm và người ngoài, Mao Hiểu Cầm lại không thể nói gì.

Chỉ có thể trừng mắt nhìn nghịch tử, rồi từ chối sự tiễn đưa của Đặng Chi, cùng Lão Trần xuống lầu.

Trần Trước lại bảo Trương Quảng Phong bọn họ về.

Cho đến khi trong phòng bệnh chỉ còn lại Lý Di, chị Chi Chi, bạn cùng phòng của chị Chi Chi Lương Cẩm Dao, Trần Trước mới đứng dậy cáo từ.

Cẩm Dao, em giúp chị trông nom mẹ tôi một chút.

Đặng Chi đột nhiên nói: Tôi cũng đi tiễn Trần Trước.

Phải tiễn chứ, Trần Trước nhỏ còn đặc biệt nhờ người mua cơm mang tới, không cần phiền phức như vậy đâu…

Lý Di trên giường bệnh cũng bày tỏ lời cảm ơn vân vân.

Trần Trước vốn cũng không cần khách sáo như vậy, nhưng anh cảm thấy chị Chi Chi hình như có điều muốn nói, nên không từ chối.

Thang máy từ từ đi xuống, trong không gian chật hẹp còn có mấy người nhà bệnh nhân, hai người đều im lặng giữ im lặng.

Cho đến khi bước ra khỏi tòa nhà khoa nội trú, Quảng Châu so với Thủ Đô ấm áp hơn nhiều, gió đêm thậm chí cuốn theo một chút hương thơm thanh khiết của cỏ cây đầu xuân, trong chốc lát gột sạch sự ngột ngạt u ám mang theo từ phòng bệnh.

Cảm giác nặng nề vương vấn trong lồng ngực kia, cũng lặng lẽ tiêu tan đi vài phần.

Chị Chi Chi vừa đi vừa suy nghĩ, hình như cô vẫn đang cân nhắc làm sao để mở lời.

Trần Trước đơn giản chủ động hỏi: Chị Chi Chi có phải muốn nói, không cần đồng nghiệp của em tới đây giúp đỡ không?

Đặng Chi có chút kinh ngạc, đôi mắt cô vẫn hơi sưng, xung quanh ánh lên một vòng đỏ mỏng, dưới ánh đèn đường không sáng lắm chiếu rọi, tô điểm một nỗi buồn như vỡ vụn.

Tôi đúng là có ý đó.

Đặng Chi cúi đầu, không phủ nhận: Dù tôi rất yêu thích công việc hiện tại, nhưng mẹ như thế này, tôi muốn tạm dừng công việc một chút, ở bên cạnh bà một thời gian, không cần làm phiền người khác.

Trần Trước không lên tiếng, bình tĩnh đi thêm hai bước.

Một lát sau, anh mới nói: Vậy nếu chị đi xem mắt thì sao? Lý Di lại vừa vặn không muốn ăn đồ ăn của bệnh viện, Đỗ Huệ ở đây còn có thể giúp mua cơm, bạn học của chị cũng không thể ở lại đây mãi được.

Tôi không đi ra ngoài.

Chị Chi Chi mặt mày bình tĩnh: Tôi sẽ xem mắt ngay trong bệnh viện.

Lần này đến lượt Trần Trước kinh ngạc.

Anh không khỏi ngoảnh nhìn.

Ánh sáng hơi tối, phác họa đường nét gương mặt bên của chị Chi Chi, tóc mai bên má bị gió thổi lay động, cô không hề giận dỗi, cũng không oán hận, trong thần sắc chỉ có một mảnh thanh minh đã lắng đọng lại.

Đây là sự thấu suốt đặc biệt sau khi trải qua sự rèn giũa của công sở, giống như những sự thật lộ ra khi phỏng vấn trước đây, không che giấu, không né tránh, để mặc những người đàn ông đi xem mắt nhìn rõ hoàn cảnh của mình.

Trần Trước chép miệng, đột nhiên cảm thấy chất lượng các cô gái quen biết kiếp này đều rất cao.

Không chỉ nhan sắc cao, về phương diện cá tính mỗi người cũng rất mạnh mẽ, mỗi người một tính khí, mỗi người một sự kiên trì.

Có góc cạnh, có ánh sáng.

Vậy cũng được.

Trần Trước không miễn cưỡng nữa, coi như thu hồi quyết định để Đỗ Huệ tới giúp đỡ.

Đỗ Huệ là nhân viên tuyển mở rộng đợt thứ ba của Tố Hồi, cô không có quá nhiều kỹ năng, nhưng tính tình và sự kiên nhẫn đều đặc biệt tốt.

Có lần đi công tác, nghe tiểu thư ký nhắc đến có một tài liệu bên Trung Hoa Kế Toán Cơ Phần Mềm Nghiên Cứu Sở đánh trả về 12 lần. Trung Hoa Kế Toán Cơ Phần Mềm Nghiên Cứu Sở tập hợp những tiến sĩ kỹ thuật có học vấn cao nhất của Tố Hồi, dưới áp lực nghiên cứu khoa học tính tình họ cực kỳ nóng nảy, nhưng cũng ra thành tích. Vì vậy dưới sự bao dung của Trần Trước, cả tập đoàn đối với họ đều vừa sợ vừa yêu, thường không dám đối tiếp công việc với họ.

Tài liệu bị đánh trả về 12 lần đó, Đỗ Huệ chính là một lần sửa đổi, rồi một lần hồi đáp, đến mức khiến hai vị đại lão kỹ thuật của Trung Nghiên Sở là tiến sĩ Lư Huy và tiến sĩ Nghiêm Hoài Hưng đều kinh động.

Họ phê bình kịch liệt kỹ sư nổi cáu, rồi lại tự mình xin lỗi Đỗ Huệ.

Thế là, nhân viên hành chính bình thường này, cứ như vậy đi vào mắt ông chủ lớn của công ty Trần Trước.

Bãi đỗ xe của bệnh viện, chiếc 600 tích tắc tích tắc bật đèn cảnh báo, chắc là Mã Hải Quân nhìn thấy bóng dáng Trần Trước, nên khởi động xe trước.

Vậy tôi về trước, chị Chi Chi.

Trần Trước nói: Có gì cần chị trực tiếp liên hệ tôi, lúc này đừng khách sáo nữa.

Đặng Chi ừm một tiếng, đột nhiên lại nhớ ra điều gì nói: Em đợi một chút…

Cô chạy nhanh về phía chiếc BMW X3 của mình, Trần Trước đợi tại chỗ, vẫy tay với Mã Hải Quân.

Chiếc Maybach như một bóng tối trầm ổn, lặng lẽ trượt đến bên cạnh dừng lại.

Đợi đến khi chị Chi Chi quay lại, trên tay cô cầm một hộp quà tinh xảo.

Trần Trước cảm thấy có chút quen mắt, nhưng nhất thời không nhớ ra.

Đồ em đánh rơi trên xe tôi…

Đặng Chi đưa hộp quà qua.

Trần Trước ngơ ngác đón lấy, mở ra xem, không khỏi bật cười.

Thì ra là đôi khuyên tai Chanel tặng chị Chi Chi năm ngoái.

Cô ấy vậy mà vẫn chưa từng đeo qua.

Tuy nhiên, không thể không nói hàng cao cấp chính là hàng cao cấp, dù là ở bãi đỗ xe ánh sáng không sáng lắm, thỉnh thoảng có đèn xe lướt qua, những viên kim cương nhỏ khảm dày đặc trên khuyên tai liền chợt tỉnh giấc, trong đêm tối vạch ra một dòng ánh sáng xanh thoáng qua.

Trần Trước cũng không phải cố ý tặng chị Chi Chi.

Năm ngoái Đặng Chi khi phỏng vấn ở Tố Hồi, vô tình đánh rơi một chiếc khuyên tai Cartier.

Theo tính cách của Trần Ủy Viên, bất kể là ai, anh đều sẽ bồi thường vượt mức.

Cách!

Vì vậy Trần Trước xem xong, liền lại đậy nắp hộp nhung lên, âm thanh đục trong đêm tối đặc biệt rõ ràng.

Chị Chi Chi, không phải em đánh rơi.

Trần Trước cười nói: Chính là đặc biệt bồi thường cho chị.

Nhưng mà…

Đặng Chi nhíu mày, cô đại khái cảm thấy mình là chị, không thể nhận món quà đắt giá như vậy của em trai.

Không có gì nhưng mà, chị xem mắt đeo nó đi, coi như là chiến giáp em tặng chị, chúc chị sớm tìm được chính duyên.

Trần Trước cúi người chui vào xe.

Trước khi kéo cửa xe, anh dừng một chút, hình như có điều gì đã đến bên miệng, nhưng lại thận trọng nuốt vào.

Cuối cùng, Trần Trước chỉ trịnh trọng dặn dò: Đi đây, có gì cần lúc nào cũng liên hệ em.

Nói xong, cửa xe nhẹ nhàng khép lại, cách biệt tầm mắt.

Nhìn đèn đuôi đỏ vàng nhấp nháy biến mất trong màn đêm, chị Chi Chi ngẩn người rất lâu.

Một số lời nói đùa trẻ con thuở nhỏ, không kiểm soát được bỗng nhiên trào lên trong lòng.

Cho đến khi điện thoại của bạn cùng phòng đại học gọi tới: Chi Chi, em không sao chứ, đừng một mình ở ngoài buồn như vậy.

Không có.

Đặng Chi nhẹ nhàng điều chỉnh hơi thở, dùng sức lắc đầu quên đi những ký ức đó, nhanh chóng trở về phòng bệnh.

Đóa hoa nở lặng lẽ trong đêm tối, biết rõ không nên vì nó dừng chân, nhưng vẫn lưu lại một chút hương thơm.