Chương 805: Một cuộc thao túng tư bản vĩ đại!.

Omaha không phải là một thành phố lớn, từ sân bay Eppley đến trung tâm thành phố chỉ mất hơn 20 phút.

Khi đầu xe chạy qua cây cầu lớn trên sông Missouri, đường phố dần trở nên quy củ, một tòa nhà gạch màu nâu cao mười mấy tầng đập vào mắt.

Lão bản, đây là tổng bộ của công ty Berkshire rồi.

Tài xế quay đầu nói.

Trần Trước và mọi người không đi khách sạn mà đi thẳng đến công ty của Ba Phỉ Đặc, tuy đã tra cứu tư liệu liên quan nhưng khi nhìn thấy hang ổ của Ba Phỉ Đặc, họ vẫn khá chấn động.

Tòa nhà văn phòng quá thấp điệu, bên ngoài chỉ có một vòng hàng rào sắt thấp, hơn nữa cả tòa nhà không có bất kỳ bảng hiệu Logo nào, hoàn toàn không tương xứng với thân phận cựu người giàu nhất thế giới của ông ta.

Nếu không phải địa chỉ chính xác, người mới đến e rằng sẽ lầm tưởng đây là một thư viện thành phố hơi lỗi thời, hoặc là tòa nhà hành chính của một trường đại học nào đó ở vùng Trung Tây.

Bên ngoài hàng rào sắt, lúc này đang tụ tập một đám đông phóng viên đến từ khắp nơi trên thế giới, màu da nào cũng có, ống kính tiêu cự dài ngắn dựng lên như rừng rậm.

Trần Trước liếc nhìn Hướng Thanh một cái.

Hướng Thanh hiểu ý giải thích: Theo kế hoạch của hội đồng quản trị, tôi đã tìm rất nhiều phương tiện truyền thông để công khai, đương nhiên cũng có rất nhiều người tự phát kéo đến, [Bữa trưa Ba Phỉ Đặc] vốn đã là một tin tức mang tính thế giới.

Sau khi Trần Trước xuống xe, các phóng viên đầu tiên ngẩn ra một lúc, sau đó liền thì thầm thảo luận với nhau.

Sau khi xác nhận danh tính của chàng trai phương Đông này, đèn flash tạch tạch nổ sáng như mưa bão, đẩy lùi vài phần ánh nắng chiều nhạt của Omaha.

Micro trong tay họ cũng giống như mỏ chim đang thèm ăn, điên cuồng chọc vào miệng Trần Trước.

Hóa ra đây chính là Tố Hồi Trần Trước, đúng là trẻ trung đến mức khiến người ta ghen tị!

Trần Tiên sinh, xin hỏi ngài sẽ thảo luận điều gì khi dùng bữa với Tiên sinh Ba Phỉ Đặc?

Có tin đồn công ty dưới quyền ngài đã khởi động quy trình niêm yết, vậy lần gặp gỡ này với Tiên sinh Ba Phỉ Đặc liệu bản thân nó có phải là một cuộc tiếp thị được dàn dựng tỉ mỉ nhằm tạo thế cho việc niêm yết không?

Tiên sinh Ba Phỉ Đặc vốn luôn phản cảm với việc gắn kết kinh doanh với bữa trưa, ngài có lo lắng điều này sẽ ảnh hưởng đến việc giao lưu không?

Trần Tiên sinh, thế giới vừa trải qua cú sốc của cuộc khủng hoảng tài chính năm 2008, ngài có dự đoán gì về tình hình kinh tế trong vài năm tới?

Các phóng viên dùng tiếng phổ thông, tiếng Quảng Đông, tiếng Anh, mang theo các câu hỏi gần như ập đến cùng lúc.

Hà Ngọc Băng lão sư thành thục dịch lại cho Trần Trước.

Trong mớ hỗn độn này, Trần Trước không hề lúng túng hay căng thẳng, biểu cảm điềm nhiên như thể có rất nhiều kinh nghiệm diễn thuyết trước công chúng. Thậm chí có vài câu hỏi còn khiến anh mỉm cười.

Gió từ mặt sông thổi tới, lặng lẽ hất lên vạt áo vest của anh, thâm tàng công và danh!

Hà Ngọc Băng khá kinh ngạc, sự ung dung của Trần Đổng vượt xa tuổi tác của anh. Một số lãnh đạo ở Sở Ngoại thương và Kinh tế tỉnh ngồi văn phòng lâu năm, thiếu kinh nghiệm thực tế, khi đột ngột đối mặt với trận thế này cũng sẽ có chút hoảng loạn.

Khụ!

Trần Trước khẽ ho một tiếng, chỉnh lại cổ áo, đang chuẩn bị trả lời câu hỏi.

Chỉ nghe một tiếng két, cánh cửa gỗ óc chó chạm khắc dày nặng của công ty Berkshire được đẩy ra, từ bên trong bước ra một phụ nữ da trắng ngoài bốn mươi tuổi, mặc áo len dệt kim, trên mặt có vài nốt tàn nhang màu nâu.

Bà ta trông có khí chất khá ôn nhu, nhưng dưới lớp kính dày lại thấp thoáng quan sát Trần Trước, đường nét cổ và vai gáy vô thức duy trì ở một góc độ vừa thư giãn vừa ngẩng cao đầu, cảm nhận rõ rệt một loại ưu việt mạnh mẽ của người da trắng thượng đẳng.

Là bà Nancy… Có phóng viên nhanh miệng gọi tên.

Một trong những thư ký của Ba Phỉ Đặc. Hà lão sư cũng nhỏ giọng nói với Trần Trước.

Trần Trước bừng tỉnh đại ngộ, anh từng thấy người này khi thu thập tư liệu, nhưng đó là ảnh từ mấy năm trước, so với người thật có sự khác biệt không nhỏ.

Chào bà. Trần Trước khách khí chào hỏi, chuẩn bị tiến lên bắt tay. Tuy phương Tây có lễ hôn má nhưng đó là đối với quan hệ thân thiết, loại gặp gỡ kinh doanh lần đầu này vẫn phải tuân theo quy phạm xã giao phổ biến.

Trần Tiên sinh, mời vào.

Tuy nhiên, thư ký Nancy dường như không có ý định bắt tay, bà ta chỉ lùi lại một bước nhỏ, lịch sự nhường đường. Ánh mắt bà ta vẫn cao cao tại thượng nhìn xuống mọi thứ, giống như dòng nước chảy từ lưng chừng không xuống.

Ánh mắt Trần Trước khẽ động, bình thản thu lại cánh tay phải sắp nhấc lên, sau đó gọi vài người đồng nghiệp, bước qua người phụ nữ da trắng trung niên này.

Dù có chút không vui nhưng công ty Berkshire vẫn có thể thấy được sự phong cách. Chưa bàn đến sự thấp điệu khiêm tốn bên ngoài, sảnh tầng một cũng rất nhỏ và khá giản dị, không có quy mô hoành tráng của nơi kiểm soát hàng nghìn tỷ đô la, không khí pha trộn mùi sách cũ, cà phê và nước sát trùng.

Trên bức tường màu be treo vài bức ảnh đen trắng, một trong số đó là Warren Buffett thời trẻ đứng trước cửa hàng tạp hóa, một bức khác là Charlie Munger  đang cúi đầu đọc báo. Bên cạnh chiếc đồng hồ đứng cổ kính còn có một dòng chữ tiếng Anh viết tay, Hà Ngọc Băng khẽ đọc: Giá cả là thứ bạn trả, giá trị là thứ bạn nhận được — Warren Buffett.

Trần Trước thầm nghĩ Hà lão sư có phải coi thường mình quá không, mình dù sao cũng là sinh viên trường danh tiếng 985, dù tiếng Anh không tốt thì dòng châm ngôn này vẫn có thể đọc hiểu được. Nghĩ đến đây, Trần Ủy viên giả tạo mỉm cười với Hà Ngọc Băng.

Hà lão sư lầm tưởng Trần Đổng đang cảm ơn cô vì làm việc tận tâm, lập tức khẽ gật đầu đáp lại, bên má lộ ra hai lúm đồng tiền thấp thoáng, quả thực có vài phần phong vận ôn nhu của phụ nữ nhỏ. Cô ta có chút giống với trợ lý Mẫn Vũ Phương của Viện trưởng Thư, không quá xinh đẹp nhưng chắc hẳn rất có hương vị.

Khi cánh cửa gỗ óc chó đóng lại lần nữa, âm thanh ồn ào bên ngoài giảm bớt nhiều, Trần Trước đợi Nancy dẫn mình lên lầu, nhưng bà ta lại lấy ra một tờ giấy ghi chú màu trắng gập đôi.

Trần Trước đột nhiên nhớ lại một điển cố từng nghe khi thu thập tư liệu. Nghe nói Lão Ba ít khi sử dụng máy tính hay họp hành tần suất cao, mỗi ngày dành phần lớn thời gian để đọc , thích giao tiếp với quản lý qua điện thoại, thỉnh thoảng cũng để lại giấy nhắn cho thư ký. Không biết đây có phải là cái tờ giấy nhắn truyền thuyết kia không?

Trần Tiên sinh. Lúc này thư ký Nancy lên tiếng, ánh mắt rơi trên người Trần Trước như lướt qua một loại thực vật xa lạ trong sân: Warren bảo tôi chuyển lời, ông ấy rất hoan nghênh chuyến thăm của Trần Đổng, nhưng không hề thích bữa trưa này bị dùng để tạo thanh thế cho công ty sắp niêm yết của các bạn.

Giá trị thực sự không cần thấu chi tín nhiệm của bất kỳ ai để bảo chứng trước khi gõ chuông! Nancy mở tờ giấy nhắn, đọc theo nét chữ trên đó.

Không khí đông cứng lại hai giây. Hà Ngọc Băng hoàn toàn không lường trước được sự chuyển hướng như vậy, nhưng bản năng chuyên nghiệp khiến cô gần như dịch lại đồng bộ, cho đến khi chữ cuối cùng rơi xuống, âm cuối của cô thế mà hơi run rẩy.

Mình có phải đã gặp phải cảnh tượng khó xử nào rồi không? Hà lão sư ngẩn ngơ nghĩ. Tuy nhiên, phản ứng của vị Chủ tịch trẻ tuổi này bình tĩnh đến mức ngoài dự liệu của Hà Ngọc Băng. Anh nghe xong với khuôn mặt không cảm xúc, không nhìn ra một chút gợn sóng nào, ánh mắt lướt qua tờ giấy nhắn, cũng lướt qua thư ký Nancy, cuối cùng nhìn ra ngoài cửa sổ.

Bầu trời Omaha xanh trong vắt, những đám mây cũng đang chậm chậm di chuyển, cứ thế dừng lại một lát, Trần Trước mới lạnh lùng hỏi: Vậy hôm nay tôi còn có thể gặp Tiên sinh Ba Phỉ Đặc không?

Nancy không trả lời, ngồi lại sau một chiếc bàn gỗ sồi dài, bắt đầu gõ máy tính. Có chút ý tứ lờ đi rồi.

Đồ lợn trắng, mẹ kiếp các người! Trần Trước nhổ một bãi trong lòng, đương nhiên loại người này trên mặt không bao giờ nhìn ra suy nghĩ trong lòng. Anh cũng không đi chất vấn kiểu rõ ràng đã hẹn gặp, tại sao các người lại thất hứa, nghe quá giống như cầu xin, khí thế sẽ bị thấp đi một bậc ngay.

Thương trường vốn không nói chuyện ôn lương cung kiệm, người Mỹ đặc biệt không thích giữ lời hứa, đừng bị lừa bởi những câu chuyện trong tạp chí Ý Lâm và Độc Giả. Vì vậy, Trần Trước sau khi xác định câu hỏi thứ nhất không có kết quả, lại hỏi ra câu hỏi thứ hai: Bữa trưa ngày 31 còn tính không?

Hà lão sư vội vàng dịch qua.

Tất nhiên! Nancy ngẩng đầu khỏi màn hình: Đây là lời cam kết công khai của chúng tôi, bất kể thế nào cũng đều tính.

Rất tốt. Trần Trước gật đầu, lặng lẽ nhìn chằm chằm Nancy. Bà ta dường như cảm nhận được ánh mắt từ khuôn mặt phương Đông, có lẽ đang thầm đắc ý như thể đã trêu đùa được chàng trai từ phương xa tới này.

Tôi có thể mượn chỗ trước cửa quý công ty để mở một cuộc họp báo ngắn được không? Trần Trước suy nghĩ một lát, đột ngột hỏi.

Ý gì? Ngón tay đang gõ bàn phím của Nancy chậm chậm dừng lại.

Không có gì. Trần Trước thông qua Hà lão sư dịch qua: Chỉ là muốn trò chuyện với bạn bè phóng viên toàn thế giới một chút về việc Tiên sinh Ba Phỉ Đặc hôm nay không sẵn lòng gặp chúng tôi mà thôi…

Nancy nhíu mày, dường như vẫn chưa hoàn toàn hiểu được ý vị trong đó. Trần Trước chủ động giải thích: So với hình ảnh hữu hảo ngồi trò chuyện thân mật mà các phóng viên tưởng tượng, thực tế họ càng muốn thấy tôi và Tiên sinh Ba Phỉ Đặc không vui mà tan, đối với họ điều này càng có điểm nổ tin tức. Đương nhiên đối với tôi sao cũng được, tóm lại đều là một cái bia đỡ, càng phản thường càng náo nhiệt, chủ đề niêm yết của công ty cũng sẽ càng gây chấn động hơn.

Không vui mà tan với Warren, anh không sợ việc niêm yết của công ty bị ảnh hưởng sao? Nancy hỏi ngược lại.

Trần Trước mỉm cười: Giá trị thực sự không cần thấu chi tín nhiệm của bất kỳ ai để bảo chứng trước khi gõ chuông.

Câu nói này lại được trả lại nguyên văn. Hơn nữa anh còn bồi thêm một câu nhẹ nhàng: Tiên sinh Ba Phỉ Đặc muốn dùng bữa trưa với tôi, nhưng tôi mở xong họp báo sẽ lập tức quay về Trung Quốc ngay, bữa trưa ngày 31 cũng không định ăn nữa, về rồi sẽ tuyên bố Tiên sinh Ba Phỉ Đặc có định kiến cực lớn với người Trung Quốc và người Á Châu, tôi không tin cổ phiếu của quý công ty có thể trụ vững qua vài vòng giảm điểm…

Nói xong, Trần Trước một giây cũng không định nán lại, quay người định bước ra khỏi sảnh. Hà Ngọc Băng dịch xong, ngơ ngác định đi theo, cô bị sự quyết đoán của chàng trai trẻ làm cho khiếp sợ. Đánh địch một nghìn, tự tổn hai trăm sao? Rõ ràng trông ôn hòa như thế mà.

Trần Trước vừa rồi đã cân nhắc kỹ, làm vậy tổn thất đối với mình không lớn, nhưng danh tiếng của Bữa trưa Ba Phỉ Đặc sẽ bị thối hoắc, từ đó ảnh hưởng đến cổ phiếu của công ty.

Hướng Thanh đã chuẩn bị kéo cánh cửa gỗ óc chó ra! Trong sảnh, nhất thời chỉ còn lại tiếng quả lắc đồng hồ đứng chuyển động đều đặn.

Wait! Nancy đột nhiên lên tiếng. Bà ta cầm điện thoại bàn trên bàn gỗ sồi lên, quay một số nội bộ, sau khi trao đổi vài câu với giọng thấp, bà ta nhìn Trần Trước với ánh mắt phức tạp: Warren mời các bạn đến văn phòng của ông ấy…

Rõ ràng đã thắng nhưng trên mặt Trần Ủy viên cũng không thấy chút đắc ý nào, lịch sự làm một động tác mời, như thể cuộc đối đầu vừa rồi chỉ là mây khói thoảng qua. Đối giao tiếp với người phương Tây, hoặc dựa vào lợi ích, hoặc dựa vào lợi hại, phẫn nộ là chẳng có tác dụng quái gì cả.

Văn phòng của Ba Phỉ Đặc ở tầng 14, căn phòng 1440 ai nấy đều biết. Trần Trước đến cửa, thứ đầu tiên nhìn thấy không phải là người mà là sách. Toàn bộ hai bức tường là giá sách gỗ thô, nhét không một kẽ hở, sách bìa cứng, sách bìa mềm, bìa hồ sơ, thậm chí có cả những tập báo cáo ngả vàng, ánh nắng từ kẽ hở của rèm sáo cắt vào, đổ lên gáy sách những dải sáng tối xen kẽ.

Chính giữa căn phòng là một chiếc bàn làm việc lớn kiểu cũ, trên bàn chất đống một số tạp chí giấy, báo cáo tài chính và vài lon cola, Ba Phỉ Đặc ngẩng đầu từ sau đống tài liệu, kính trượt xuống giữa sống mũi, ánh mắt sắc bén như có thể đâm xuyên qua trang giấy. Ông ta trông cũng gầy gò hơn so với ảnh và video, nhưng tinh thần rất tốt, đồng thời cũng không có cái vẻ của Thần chứng khoán.

Ông ta vừa đứng dậy vừa chỉ vào chiếc ghế trong góc nói: Munger thích ngồi đó, ông ấy nói chiếc ghế đó có thể giúp ông ấy suy nghĩ…

Cậu cũng rất lợi hại, có thể vượt qua cửa của Nancy. Ba Phỉ Đặc giống như một người bạn cũ, tự nhiên nói đùa với Trần Trước: Cần biết rằng tôi cũng thường xuyên phải chịu thua bà ấy.

Trần Trước mỉm cười, tin cái lời nói dối chết tiệt của ông. Lúc này Ba Phỉ Đặc cũng đã đi tới trước mặt Trần Trước, khi tay trái ông ta nắm lấy tay Trần Trước, tay phải đồng thời vỗ vỗ mu bàn tay anh: Tôi thực sự không thích cách làm của cậu, nhưng cũng không thể không thừa nhận, tận dụng thời gian bữa trưa để niêm yết, đây là một cuộc thao túng tư bản vĩ đại.