
Chương 544: GẶT GÁI SANG TRỌNG!

“Hả? Khu chúng tôi cũng có người đủ tiền mua xe xịn thế này sao?” Hoàng Thản Thản nghĩ thầm.
Khu Khang Lợi Uyển tuy không phải là khu cao cấp, nhưng cũng không quá tệ. Chủ yếu là những gia đình bình thường sống qua ngày, hiếm ai mua loại siêu xe đắt đỏ thế này.
Nhưng nếu bỏ qua tính thực tế, phải công nhận là chiếc xe này đẹp thật. Đèn pha trước kiểu mắt ếch cổ điển, cùng với nóc xe cong lượn tạo nên tỷ lệ vàng trong sách giáo khoa. Dưới ánh mặt trời, từng vết sơn đều lấp lánh như kim cương, động hay tĩnh đều là một bức tranh.
Hoàng Thản Thản vẫn ngắm nhìn, nhưng cô không nghĩ chiếc xe này liên quan gì đến mình. Cô định đi vòng qua để bắt xe bus đi làm.
Ai cũng biết ngân hàng có tiền, nhưng có ai nghĩ số tiền đó thuộc về mình đâu?
Nhưng, vào khoảnh khắc người và xe đi ngang qua nhau, cánh cửa chiếc Porsche 911 bỗng mở ra, và một khuôn mặt quen thuộc bước ra từ ghế lái.
“Tiểu thư Hoàng.” Mã Hải Quân mỉm cười chào.
Đúng là “gần mực thì đen, gần đèn thì sáng”. Phong thái từ tốn, nụ cười vô hại của Giám đốc Trần đã lan sang nhiều thuộc cấp thân cận của ông.
“Anh Mã à?” Hoàng Thản Thản ngớ người: “Anh mua xe mới à!”
Mã Hải Quân vẫy tay cười: “Tôi làm gì đủ tiền mua.”
“Vậy là…” Hoàng Thản Thản chớp mắt, cô chợt nghĩ đến một khả năng.
Nhưng khả năng này quá khó tin, như thể ai đó đang nói: “Nhìn kìa, ngân hàng đó là mở ra cho cô đấy.”
“Tiểu thư Hoàng.” Mã Hải Quân đưa chìa khóa xe cho cô, nói thêm: “Tổng giám đốc Trần nhờ tôi chuyển lời cảm ơn cô đã lắng nghe ông ấy tâm sự tối qua. Ông ấy hy vọng cô sẽ không lạm dụng máy massage cơ quá nhiều.”
Hoàng Thản Thản hiểu ý, “bố” đang nhắc khéo cô đừng đi làm thêm nhiều quá, không cần phải làm đôi chân mình mỏi nhừ.
Nhìn chiếc chìa khóa Porsche lung linh trước mắt, Hoàng Thản Thản cảm thấy như đang ở trong mơ. Cô ngớ người hỏi: “Còn tổng giám đốc Trần?”
“Tổng giám đốc Trần có cuộc tiếp đón buổi sáng.” Mã Hải Quân trả lời.
“À.” Hoàng Thản Thản hơi tiếc vì không thể trực tiếp cảm ơn “bố”.
Nhưng cô vẫn cực kỳ phấn khích!
Hoàng Thản Thản cầm lấy chìa khóa, mở cửa xe ngồi vào, sờ mó khắp nơi, xoay công tắc điều hòa, kéo phanh tay, như đang làm quen với việc giấc mơ thành hiện thực.
Mã Hải Quân đứng bên ngoài, không nói gì, chỉ đảm bảo an toàn cho Hoàng Thản Thản trong lúc cô làm quen với chiếc xe mới.
Đồng thời, anh cũng thầm cảm phục cách ông chủ lớn luôn nắm bắt được điểm yếu tâm lý của người khác khi tặng quà.
Nếu là hai bà chủ nhà thì chiếc 911 chắc chẳng có tác dụng gì. Họ dường như chẳng quan tâm đến những thứ này, trong lòng họ đã có sự tự tin và cốt lõi riêng, luôn hướng tới những mục tiêu lớn lao hơn.
Còn Hoàng Thản Thản, có lẽ năng lực công việc của cô không quá xuất sắc, nhưng ở những khía cạnh khác, cô lại có sức hút và công dụng riêng.
“Anh Mã, tôi sẽ lái nó đi làm!” Hoàng Thản Thản thò đầu ra, lớp trang điểm đã hơi lem nhem, có vẻ cô đã khóc trong xe.
“Tiểu thư Hoàng, cho tôi ngồi ghế phụ cùng cô vài vòng nhé.” Mã Hải Quân đứng bên ngoài, lịch sự đề nghị: “Đợi cô quen xe rồi tôi sẽ xuống.”
Đây cũng là để đảm bảo an toàn. Hoàng Thản Thản dù rất hào hứng muốn khoe với đám chị em ở đài truyền hình, nhưng cô vẫn nghe theo lời khuyên đúng đắn.
Sau khi rời khỏi khu Khang Lợi Uyển, chiếc xe từ từ đi dọc theo con phố nhỏ đông đúc. Những chiếc xe khác đều giữ khoảng cách với chiếc Porsche 911 mới toanh này, sợ đụng phải.
Thỉnh thoảng vượt xe khác, các tài xế còn liếc nhìn, muốn biết chủ nhân của chiếc xe này là ai.
Hoàng Thản Thản cảm thấy rất mãn nguyện, nhưng cô cũng có một thắc mắc: “Chiếc xe này là mua sáng nay sao? Cửa hàng 4S chưa mở cửa mà.”

Mã Hải Quân đang giới thiệu các nút bấm trên xe, nghe hỏi liền kiên nhẫn giải thích: “Tối qua tổng giám đốc Trần nhắn tin cho tôi lúc hơn một giờ sáng. Tôi liền liên hệ với một người bạn bán xe và chọn ngay trong đêm.”
“Anh hơn một giờ sáng vẫn chưa ngủ ư?” Hoàng Thản Thản ngạc nhiên, vì lúc đó cô vừa kết thúc cuộc nhậu với “bố”.
“Mười giờ tôi đã ngủ rồi…” Mã Hải Quân vừa trả lời vừa làm công việc của mình.
Hoàng Thản Thản thầm thán phục, một người ngủ từ mười giờ mà nửa đêm vẫn có thể nhận tin nhắn của sếp và thức dậy giải quyết công việc.
“Anh Mã thật là giỏi.” Hoàng Thản Thản chân thành nói.
“Trước đây tôi cũng nghĩ mình khá tốt, nhưng từ khi đi theo tổng giám đốc Trần, tôi đã gặp quá nhiều người giỏi.” Mã Hải Quân chân thành nói: “Nên giờ tôi chỉ muốn lái xe ổn định, giúp tổng giám đốc Trần giải quyết một số việc nhỏ, để công ty ngày càng phát triển.”
Mã Hải Quân nói xong, cảm thấy Hoàng Thản Thản đã quen với chiếc xe, liền nói: “Tôi sẽ xuống ở đây, giấy tờ xe của cô sẽ có người liên lạc gửi đến vào khoảng trưa.”
“Cái gì?” Hoàng Thản Thản chớp mắt: “Chiếc xe này đứng tên tôi?”
Cô vốn nghĩ chiếc 911 này đứng tên công ty Tố Hồi, “bố” cho cô lái đi khoe.
“Đúng vậy.” Mã Hải Quân gật đầu, tháo dây an toàn và đóng cửa xe nhẹ nhàng.
Hoàng Thản Thản lập tức quay đầu, lớn tiếng nói với Mã Hải Quân: “Nhờ anh chuyển lời tổng giám đốc Trần, tuy hiện tại tôi chưa đủ khả năng trả, nhưng những việc tôi sẽ làm sau này nhất định sẽ xứng đáng!”
Mã Hải Quân không hiểu ý cô lắm. Chiếc xe này giá hơn một triệu, dù lương và thưởng của phát thanh viên khá tốt nhưng cũng phải rất lâu mới trả nổi.
Anh báo cáo lại lời này với ông chủ.
Giám đốc Trần cười lớn qua điện thoại: “Tôi hiểu ý cô ấy, có lẽ một ngày nào đó, cô ấy thực sự sẽ làm được.”
…
Sau đó, Hoàng Thản Thản tự lái xe đến đài truyền hình. Mùi da xe mới hơi nồng, nhưng với Hoàng Thản Thản, nó lại giống như hương vị của hạnh phúc, khiến ánh nắng trên đầu cũng trở nên đẹp đẽ hơn.
Đến cổng đài truyền hình, vì vừa tập lái xe nên cô đã muộn hơn một tiếng, cổng đã đóng lại.
Hoàng Thản Thản định xuống xe nhờ bảo vệ mở cửa.
Nhưng cô chợt nhớ lại, khi cô bị đẩy vào phòng âm thanh làm việc lặt vặt, có một lần cô làm thêm giờ xong định về nhà.
Tên bảo vệ khó ưa này, để cùng với Hồ Gia Hào tạo cảm giác “cuộc sống khó khăn” cho cô, đồng thời lấy lòng chú của Hồ Gia Hào là trưởng phòng nhân sự, đã cố tình để cô đứng ngoài cổng hơn mười phút.
Cô đã gọi điện không biết bao nhiêu lần, hắn mới từ từ đi ra mở cửa, thái độ rất thô lỗ, còn nói lần sau nếu muộn thì tự tìm cách!
Hoàng Thản Thản lúc đó rất buồn, nước mắt lưng tròng, phải đi bộ đến trạm xe bus mới dám rơi nước mắt.
Tên bảo vệ đó chẳng học hành gì, cũng chẳng có kiến thức, làm sao hiểu được sự phức tạp của các mối quan hệ trên cao.
Hắn chỉ nhìn thấy mảnh đất nhỏ trước mặt, và thể hiện bản chất nịnh trên đạp dưới.
Thực ra trong những nơi như đài truyền hình, hay các cơ quan hành chính khác, nếu ai đó bị thất sủng, có thể không cần kết giao, nhưng cũng không cần phải chạy theo đá thêm vài cái.
Ai biết được, khi nào người ta sẽ thời vận lại đến?
Như bây giờ, “Bíp! Bíp! Bíp!”
Ba tiếng còi gấp rút vang lên, khiến tên bảo vệ trong trạm giật mình.
Hắn càu nhàu đi ra khỏi trạm, ngẩng đầu nhìn thấy logo “Porsche” trên xe, miệng lập tức ngậm lại.
Giá chiếc xe này, cả đời hắn cũng không kiếm nổi.

Hơn nữa còn là xe mới toanh, chưa gắn biển số, chỉ dán biển tạm.
Tên bảo vệ cầm tờ “đăng ký khách bên ngoài,” định làm ra vẻ yêu cầu người ta đăng ký.
Nhưng vừa đến cửa xe, hắn thấy một khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc và bộ ngực đầy đặn.
“Thầy Liêu, mở cửa đi, còn đứng đó làm gì?” Hoàng Thản Thản cười nói.
“Sao lại là cô?”
Lão canh cổng ngập ngừng hỏi, hỏi một cách thiếu tế nhị: “Sao lại không được là tôi?”
“Cô ngực rung” đùng đùng nổi giận, lại “beep” một tiếng còi thúc giục: “Mở cổng nhanh lên, hôm nay tôi còn có cuộc họp nữa đây!”
“Vâng, vâng vâng…”
Lão canh cổng lúc này mới tỉnh ngộ, trong lúc cánh cổng tự động kẽo kẹt mở ra, ông ta cẩn thận dò hỏi: “Chiếc xe này, cũng là của cô à?”
“Không phải của ông chắc?”
“Cô ngực rung” cáu kỉnh đáp trả, dường như bao uất ức bị ngược đãi đêm đó cuối cùng cũng được trút ra ngay lúc này.
Vì là giờ làm việc, trong sân đài truyền hình không có nhiều người. Ngay lúc Hoàng Tham Tham ngâm nga bài hát và rẽ vào bãi đỗ xe, đột nhiên cô nhìn thấy một bóng người đứng bên đường.
Phó đài trưởng Biện Quân.
Bà ta dường như cũng vừa đỗ xe xong, không biết có nhìn thấy vụ xung đột ở cổng không, nhưng trên mặt vẫn giữ nụ cười nhẹ nhàng, thâm trầm, quan sát tỉ mỉ khi chứng kiến chiếc 911 đi ngang qua bên cạnh mình.
“Cô ngực rung” đột nhiên cảm thấy hơi hoang mang. Cô biết phó đài trưởng Biện không thích mình.
Sau khi đài trưởng Lương Hạo Tuyên rời đi, chính Biện Quân là người kiên quyết để Lý Mỹ Kỳ thay thế chương trình của cô năm đó.
Hoang mang một hồi, Hoàng Tham Tham lại nghĩ khác: “Gần đây mình cũng không làm gì sai, lẽ nào bà ta lại tiếp tục đối xử với mình như vậy?”
Tự nhủ mấy câu động viên như vậy, “cô ngực rung” xuống xe khóa cửa, sau đó đi vòng quanh chiếc 911 mấy vòng, mãi không nỡ rời bãi đỗ xe.
Cuối cùng mới phát hiện, phó đài trưởng Biện Quân căn bản chưa lên lầu.
Bà ta đứng giữa sân, vừa dặn dò lão canh cổng điều gì đó, vừa nhìn về phía lối ra của bãi đỗ xe.
“Phó đài trưởng Biện… chẳng lẽ đang chờ mình sao!”
“Cô ngực rung” chợt nghĩ đến điều này!
