Chương 608: Giải Nhất trong lòng bạn.

Khi các thí sinh trong phòng đa năng bắt đầu vẽ, những học sinh bên ngoài theo dõi ban đầu cũng tỏ ra rất hào hứng. Nhưng thời gian trôi qua, có lẽ họ cũng cảm thấy hơi chán, bởi cuộc thi kéo dài những sáu tiếng đồng hồ. Vì thế, một số học sinh đã rời đi, nhưng cũng có những học sinh khác tiếp tục đến xem.

Những giáo viên phụ trách đoàn không thể rời đi. May mắn thay, mùa thu ở thủ đô khá dễ chịu. Một số đứng bên ngoài, một số khác đi nghỉ ngơi ở phòng học bên cạnh, và các tình nguyện viên của Học viện Mỹ thuật Trung ương đã mang đến cho họ một ít nước khoáng.

Đồng Lan, nhìn thấy mọi thứ đã ổn định, Lý Hương Lan đứng dậy nói: Tôi sẽ đến phòng triển lãm một chút, đến trưa quay lại đưa các cậu đi ăn trưa.

Không cần đâu, Đồng Lan từ tốn đáp: Cô cứ lo công việc của mình đi, trưa chúng em sẽ ăn gần đây thôi. Đợi Du Huyền thi xong, chúng ta sẽ cùng nhau tụ tập.

Từ đó có thể thấy, Lý Hương Lan và Đồng Lan khá thân quen, bởi một người là đệ tử đầu tiên của giáo sư Quan, một người là cháu gái, lại cùng tuổi.

Lý Hương Lan nghĩ một chút rồi cũng không nài ép, nhưng trước khi rời đi, cô nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Trần Trước nên cười an ủi: Trần Trước, cậu cũng đừng quá lo lắng. Tôi biết rất rõ về năng lực của Du Huyền, cô ấy có nền tảng cơ bản tốt, không hề kém cạnh những thí sinh khác, thiên phú thậm chí còn vượt trội hơn.

Vâng, cảm ơn cô Lan, Trần Trước cười gượng. Anh đâu có lo lắng về kỳ thi, mà lo lắng về câu nói của chị Cos đến Trung Sơn tìm cậu kia. Chị Sweet vẫn còn ở Trung Sơn, đáng lẽ là vua không gặp vua, sao giờ lại phải gặp nhau?

Hơn nữa, Trần Trước nghĩ đi nghĩ lại, có lẽ anh thật sự không thể ngăn cản được. Lần đầu và lần thứ hai anh có thể dùng lý do em đang bận bên ngoài, không ở trường để đối phó, nhưng đến lần thứ ba, lần thứ tư thì sao? Làm sao có thể dùng mãi lý do này, chỉ khiến nghi ngờ càng thêm lớn mà thôi. Vì thế, chị Cos đến Trung Sơn chắc chắn là sự thật rồi!

Bây giờ điều duy nhất anh cần cân nhắc là làm sao che giấu sự việc một cách tự nhiên. Tự nhiên là từ khóa, nghĩa là ngay cả khi Du Huyền đến Trung Sơn, nhưng cuối cùng họ sẽ không nhận ra bất kỳ điều gì bất thường.

Sự việc này khó khăn đến mức nào, còn phức tạp hơn cả việc lật đổ ba tòa núi từng đè nặng lên đầu Sơ Hồi.

Cứ mãi buồn bã cho đến trưa, mọi người đều nghĩ Trần Trước đang lo lắng cho bạn gái, khuyên vài câu thấy không có tác dụng nên cũng để mặc anh.

Đi ăn chút gì ở quán nhỏ bên ngoài đi, Ngô Dụ đi đến, vỗ vai Trần Trước nói: Cậu đừng lo lắng nữa, chị Cos chắc chắn sẽ đoạt giải. Hơn nữa sau khi thi xong cô ấy sẽ có một kỳ nghỉ ngắn, lúc đó hai người có thể ở bên nhau mỗi ngày, để cô ấy đi cùng cậu lên lớp cũng được…

Vốn dĩ đã hơi đói, nhưng sau khi nghe lời an ủi của cậu, đột nhiên cảm thấy không còn chút khẩu vị nào nữa, Trần Trước cảm kích nói: Cảm ơn cậu Ngô Dụ, chúc cậu và Vương Trường Hoa mãi mãi là bạn tốt không cãi nhau.

Ơ? Ngô Dụ chớp mắt, lời chúc này nghe sao cứ kỳ kỳ thế nào ấy. Hơn nữa, bạn tốt không cãi nhau… có vẻ không phải là nghĩa của người yêu nhỉ.

Ngô Dụ, đang lúc ngu ngốc xinh đẹp số hai bị giám đốc Trần làm cho mơ hồ thì Đồng Lan từ đằng xa gọi: Cậu kêu Trần Trước đi ăn cơm đi.

Cậu ấy không đi nói đợi chị Cos, Ngô Dụ lắc đầu nói.

Chúng tôi ngu ngốc là như vậy, nghĩ không ra thì không nghĩ nữa, giống như Ngô Dụ trước đây làm bài toán, làm không được thì bỏ luôn.

Cuối cùng, Đồng Lan đích thân đến mời thì Trần Trước mới không nỡ từ chối.

Nhìn qua cửa sổ thấy Du Huyền đang cầm cọ vẽ, cúi đầu tập trung tô màu, thi thoảng có giám khảo đi ngang qua đứng lại một lát rồi lại lặng lẽ rời đi.

Nhìn cô ấy toàn tâm toàn ý như vậy, chắc một lúc nữa cũng chưa xong, Trần Trước liền đi theo Đồng Lan ra ngoài.

Lão Trần đấy, tiếng lải nhải của Vương Trường Hoa lại vang lên: Một kỳ thi nhỏ thôi mà cậu đã lo lắng đến mức không ăn được cơm. Tâm lý như vậy thì sau này làm sao quản lý được tập đoàn Sơ Hồi nữa.

Cậu thì nhiều chuyện, tôi cũng chúc cậu và Ngô Dụ mãi mãi là bạn tốt, Trần Trước một lòng nói.

Khi Trần Trước và mọi người tùy ý tìm chỗ bên ngoài để lấp đầy bụng thì giáo sư Quan và mấy vị danh gia khác được ban lãnh đạo Học viện Mỹ thuật Trung ương mời vào một phòng nhỏ yên tĩnh trong nhà ăn.

Phòng nhỏ tuy không xa hoa, nhưng sạch sẽ tao nhã, có lẽ là nơi tiếp đón hàng ngày.

Những cụ ông cụ bà tóc bạc trắng nhưng còn khỏe mạnh ngồi quanh bàn, không ai uống rượu nhưng có trà xanh làm bạn, không khí nhẹ nhàng thoải mái.

Những người này hầu hết đều trải qua và chứng kiến sự phát triển của sự nghiệp mỹ thuật Trung Quốc từ sau cải cách mở cửa, thậm chí không thiếu những người đặt nền móng cho các lĩnh vực nào đó.

Họ trò chuyện nhẹ nhàng, giọng không cao nhưng mỗi câu đều có trọng lượng.

Chủ đề Niết Bàn này thực sự dễ rơi vào khuôn sáo, người nói là cựu viện trưởng Học viện Mỹ thuật Thiên Tân Lý Hạc Dực, hiện cũng như Quan Vịnh Nghi đã rời chức vụ, chuyên tâm bồi dưỡng thế hệ sau.

Ông cười nói: Chín mươi phần trăm học sinh theo bản năng sẽ vẽ phượng hoàng, lửa tái sinh, bố cục có lẽ là một con chim lớn xinh đẹp vươn cánh bay lên từ ngọn lửa, màu sắc không thoát khỏi sự va chạm mạnh mẽ của đỏ và vàng, nhưng nhìn nhiều rất dễ nhàm chán.

Đúng là như vậy, viện trưởng Học viện Mỹ thuật Trung ương Phạm Địch cũng tán đồng: Những học sinh trong các học viện mỹ thuật chính quy ngày càng có nền tảng tốt hơn, nhưng ý tưởng ngày càng giống nhau. Ngược lại những người yêu thích nghệ thuật nhưng không được học chính quy lại bộc phát ra những ý tưởng khiến người ta kinh ngạc.

Giáo sư hồi hưu của Học viện Mỹ thuật Tứ Xuyên, đồng thời là giáo sư cấp hai Hạ Bồi Diệu, thổi chòm râu cười nói: Sáng tạo nghệ thuật không nằm ở sự hùng vĩ của chủ đề, mà ở độ sâu của sự thấu hiểu. Năm nay chắc chắn nhiều đứa trẻ sẽ lấy Địa Chấn làm bối cảnh sáng tác, tôi là người từng trải qua, năm nay tôi có tiếng nói trong việc bình chọn.

Không được đâu, một cụ già tóc bạc khác, giáo sư Dương Vĩnh Thiện của Học viện Mỹ thuật Thanh Hoa, vẫy tay không đồng ý: Cuộc thi giao lưu tám học viện của các cậu, vì Học viện Mỹ thuật Thanh Hoa không phải học viện độc lập nên lần nào cũng loại chúng tôi ra. Nhưng khi làm giám khảo lại kéo chúng tôi đến làm việc, một chút quyền lợi này ông Hạ cũng muốn giành hết sao?

Có gì đâu, Hạ Bồi Diệu bất cần nói: Sinh viên Học viện Tứ Xuyên năm nay dù có thiên phú đến đâu cũng chỉ giành được giải ba, giải nhất giải nhị chỉ là hy vọng hão huyền, nên tôi chắc chắn không thiên vị đâu, lão Quan nói đúng không?

Giáo sư Hạ lải nhải, cả tiếng Tứ Xuyên cũng nói ra.

Đừng hỏi tôi, Quan Vịnh Nghi bình thản nói: Năm nay chúng tôi có hy vọng đoạt giải đấy.

Nghe lời này, cả phòng nhỏ đều im lặng.

Ai cũng biết tính tình thẳng thắn của Quan Vịnh Nghi, nhưng địa vị lại cao. Ở đây có rất nhiều giáo sư, nhưng giáo sư cấp hai thì rất ít.

Những người được nhận trợ cấp quốc gia chỉ có Hạ Bồi Diệu và Quan Vịnh Nghi.

Có lẽ do địa vị tương đương, cũng có thể do giữ được tâm hồn trẻ thơ mà giáo sư Hạ vẫn cười nói: Tôi biết mà, cậu thu nhận một đệ tử kết thúc rất giỏi, hình như cũng là người Tứ Xuyên chúng tôi.

Quan Vịnh Nghi cảm thấy có gì đó bất thường, cảnh giác nhìn lão Hạ: Có thì sao?

Hạ Bồi Diệu bỗng thở dài, ấm ức nPhó viện trưởng Thường so với nhiều người trong phòng kém một bậc, bị mọi người nhìn chằm chằm khiến cô giật mình, nhưng cũng hiểu ý của các bậc tiền bối, cô ngồi xuống ở cuối bàn với nụ cười nhẹ: Các cháu đều khá cả, trình độ đều tốt.

Vừa nói, ánh mắt cô đã không tự chủ lướt qua mặt của viện trưởng và Quán Vịnh Nghi.

Trước câu trả lời mơ hồ này, một số ông lão, bà lão tỏ ra không hài lòng.

Giáo sư Kỷ Hiểu Nguyệt từ Học viện Mỹ thuật Tây An lên tiếng: Nhược Mẫn, con nói rõ hơn đi chứ, lẽ nào chúng ta lại thiên vị hay không công bằng với cháu nào, chủ tịch hội đồng chấm thi lão Dương cũng ở đây mà.

Đúng đó.

Vì năm nay không có hy vọng gì cho mình, giáo sư Hạ Bồi Diệu với tâm lý thà đốt cả thiên hạ cũng không để yên cũng nói: Tiểu Thường đánh giá đi, theo trái tim cô, giải nhất sẽ thuộc về ai?

······