Chương 704: Thì ra là người của Thiên Cung.

Ha!

Trần Trước thầm nghĩ, ông cậu mình thật là thú vị, đến giờ còn đang kén cá chọn canh.

Đây có phải là đi tìm đối tượng cho Mao Xuyên đâu mà ông còn kén chọn thế? Chẳng lẽ ông định chọn cả trứng gà sao? Nhưng trứng cũng chẳng để ông chọn đâu!

Đến trước cửa nhà, vì có quá nhiều người nên mọi người phải xếp hàng trên cầu thang để thay dép. Trần Trước bị ông cậu kéo lại phía sau, không rõ tình hình phía trước thế nào, nhưng vẫn nghe được những lời đối thoại ngắn gọn:

Chúc mừng năm mới, hoan nghênh đến nhà chơi.

Đó là giọng nói nhiệt tình của bác sĩ Mao.

Ừ.

Đây là phản ứng của Cách Cách, chỉ một âm tiết đơn lẻ.

Có vẻ hơi mất lịch sự.

Thực ra, Cách Cách không phải là người lạnh lùng ít nói bẩm sinh như chị Sweet. Cô chỉ là đã được cung phụng trên mây quá lâu, quen với việc coi mọi sự nhiệt tình và ân cần như những cống phẩm đương nhiên.

Lúc này đột nhiên đến nhà, dường như cô chưa hoàn toàn nhập vai khách mời.

Cho đến khi không khí đông cứng hai giây, Cách Cách mới như chợt nhớ ra điều gì – đây là mẹ của Trần Trước.

Cháu tên Dịch Bảo Ngọc.

Cô bổ sung câu này, dừng lại một chút, rồi như lôi ra từ một chiếc hộp lâu ngày không dùng năm chữ:Dì ơi, năm mới vui vẻ…

Tiểu Dịch, chào cháu.

Lúc này, bác sĩ Mao có lẽ cũng nhận ra sự bất thường, nào có con dâu đến nhà mà lại cư xử như thế này?

Tuy nhiên, bác sĩ Mao vẫn lịch sự đáp: Trên bàn trà có hoa quả, ra đó ăn thử đi.

Cách Cách lần này không nói gì, có lẽ không quen với cách xưng hô tiểu Dịch.

Trần Trước đứng sau nghe mà thấy buồn cười, cả đời Cách Cách có mấy khi được gọi là tiểu Dịch cơ chứ.

Trần Trước, mày thấy chưa.

Ông cậu cũng nghe thấy đoạn hội thoại khó hiểu này, ông tưởng Dịch Bảo Ngọc không biết lễ nghĩa, liền quay sang dạy bảo cháu trai: Con bé này sao có thể đến nhà được? Nói thật, so với tiểu Tống hôm qua, tao thấy tiểu Tống tốt hơn nhiều.

Trần Trước nghe lời phàn nàn của ông cậu, mỉm cười hiền lành, vỗ nhẹ vào lưng ông: Bớt giận đi, ông nói đúng, cháu cũng thấy tiểu Tống tốt hơn.

Ông cậu thấy ý kiến của mình được tôn trọng, gật đầu hài lòng.

Mọi người vào nhà, ông cậu và ông chú như thường lệ ngồi lên sofa.

Dịch Bảo Ngọc lại như một đứa trẻ tò mò, cô đứng giữa phòng khách, mắt liếc nhìn khắp nơi, thậm chí còn cúi xuống xem kỹ bức ảnh chụp ba người trên tủ tivi.

Sau đó, cô lại đi vào bếp nhìn quanh, ra ban công dạo một vòng, thậm chí còn lén nhòm vào cả nhà vệ sinh.

Trần Trước đi theo sau, vốn định lén giải thích với bố mẹ về thân phận của Dịch Bảo Ngọc, nhưng mãi không tìm được thời điểm thích hợp để mở lời.

Hơn chục đôi mắt của cả nhà cũng âm thầm theo dõi từng cử chỉ của cô gái lạ mặt này.

Cho tôi xem phòng ngủ của anh được không?

Dịch Bảo Ngọc tham quan xong nhà vệ sinh, lại đưa ra yêu cầu.

Trần Trước tuy không từ chối, nhưng vẫn đùa một câu: Trong nhà thật sự không giấu ai đâu, tối qua tôi ngủ một mình thật, không tin thì hỏi bố mẹ tôi.

Đồ thần kinh!

Cách Cách trừng mắt: Tôi chỉ tò mò muốn biết môi trường anh lớn lên thôi.

Trần Trước bỗng thấy lòng xao động.

Năm đó khi chị Cos lần đầu đến nhà, chị cũng từng nói những lời tương tự.

Những lời này không phải vô cớ, mà vô tình lộ ra một quan điểm:

Tôi tò mò, trong khoảng thời gian tôi không xuất hiện trong cuộc đời anh, anh đã trưởng thành như thế nào để trở thành con người của ngày hôm nay.

Mời vào.

Trần Trước thầm thở dài, mời Dịch Bảo Ngọc vào phòng ngủ của mình.

Trong phòng khách, chỉ còn lại trung úy Trang tóc ngắn.

Thế là mọi người không hẹn mà cùng đổ dồn ánh mắt về phía cô.

Ông cậu có thiện cảm nhất với quân nhân, thực ra, người dân nào cũng đều có thiện cảm mạnh mẽ với quân nhân.

Cô bé.

Ông cậu Mao Trí Viễn đưa một miếng dưa vàng lên, hỏi trước: Cháu tên gì vậy?

Cháu ư?

Trung úy tiểu Trang hơi ngẩn ra, có lẽ cô không hiểu tại sao lại phải biết tên mình.

Nhưng nghĩ lại, đây đều là họ hàng của Tổng Trần, những người dân chất phác, nói tên mình cũng không vi phạm kỷ luật gì.

Cháu tên Trang Ngữ.

Trung úy tiểu Trang trả lời.

Ừm! [Trang Vũ] tên hay lắm, cũng rất tốt lành!

Ông cậu Trí Viễn lập tức vỗ tay khen ngợi: Như cơn mưa đầu mùa xuân, rào rào, tưới mát cho hoa màu!

Ơ…

Trung úy tiểu Trang mấp máy môi, cuối cùng cũng không sửa lại mình là Ngữ chứ không phải Vũ, mặc kệ ông cậu vui vẻ một mình.

Năm nay bao nhiêu tuổi rồi?

Lần này đến lượt ông chú hỏi: Tiểu Trang là đi lính phải không?

23 tuổi, cháu là quân nhân.

Mọi người trong phòng nghe xong, không hẹn mà cùng trao đổi ánh mắt, quả nhiên khí chất đặc biệt của quân nhân rất dễ nhận ra.

Thế cấp bậc là gì?

Ông chú tiếp tục hỏi.

Trung đội trưởng.

Trung úy tiểu Trang cũng không giấu giếm, nếu cô mặc quân phục, những thông tin này đều không phải bí mật.

Trung đội trưởng trẻ thế này?

Ông cậu và ông chú đều giật mình, ông cậu thậm chí còn vỗ mạnh vào đầu gối: Ghê thật! Ghê thật! Thế là quản lý rất nhiều binh lính đấy nhỉ!

Trần Bồi Tùng và Mao Hiểu Cầm có tầm nhìn rộng hơn, đặc biệt là lão Trần, ông rõ ràng biết một trung đội trưởng trung úy ở tuổi này, nhất định là tốt nghiệp từ trường quân chính quy.

Chỉ là không nghe nói Trần Trước còn có bạn bên quân đội.

Tiểu Trang phục vụ ở đơn vị nào?

Ông cậu lại nghiêng người về phía trước, gần như viết chữ hứng thú lên mặt.

Với câu hỏi này, tiểu Trang cắn một miếng dưa vàng, trả lời thẳng thừng: Bí mật!

Ồ~

Cả phòng đang tò mò bỗng đụng phải một bức tường vô hình.

Hiểu rồi hiểu rồi, quân nhân có quy định bảo mật mà.

Ông cậu như một người sành sỏi, nói một cách đầy tự tin: Thằng bé nhà lão Ngô phía tây làng đi lính, thường xuyên biến mất không một lời, có khi ba năm tháng không có tin tức gì, nhưng một thời gian sau lại trở về như không có chuyện gì, hỏi nó đi đâu, nó chỉ biết cười toe toét…

Tiểu Vũ à, thế bình thường cháu liên lạc với cháu trai tôi, tức là Trần Trước, có khó khăn lắm không?

Ông cậu lại hỏi.

Ông nghĩ rằng nếu công việc có kỷ luật, thì không tùy tiện dò hỏi, nhưng hỏi về tình cảm thì chắc là được chứ.

Nghe câu hỏi này, trung úy tiểu Trang đang ăn dưa vàng bỗng dừng lại, ngẩn ngơ một lúc mới nói: Cháu với Tổng Trần không quen biết gì, tại sao phải liên lạc với anh ấy.

Hả?

Ông cậu ngạc nhiên nhìn sang: Cháu không phải là nhân dịp năm mới đến thăm bố mẹ Trần Trước sao?

Đương nhiên là không.

Trung úy tiểu Trang ăn xong miếng dưa ngọt lịm cuối cùng, lau miệng nói: Cháu chỉ đi cùng tiểu thư Dịch thôi.

Hả?

Nụ cười trên mặt ông cậu lập tức đóng băng, hóa ra đồng chí Tiểu Vũ mà ông hài lòng không kém gì tiểu Hoàng này, không phải là cháu dâu tương lai của ông?

Cô tiểu thư Dịch không biết lễ nghĩa kia mới là nhân vật chính?

Bà cậu thì nhẹ nhõm thở phào.

Tiết kiệm được 600 tệ!

Biết Trần Trước có nhiều mối tình như thế này, cũng không đến Quảng Châu ăn Tết làm gì!

Đi cùng tiểu thư Dịch?

Trần Bồi Tóng bên đó lại nhạy bén nắm bắt được điểm mấu chốt, ôn hòa hỏi: Trung đội trưởng Trang với tiểu thư Dịch có quan hệ gì vậy?

Cháu là vệ sĩ của cô ấy.

Trung úy tiểu Trang nghiêm túc trả lời.

Cái gì?

Phòng khách im lặng một lúc, có người tưởng mình nghe nhầm.

Cháu là vệ sĩ của tiểu thư Dịch, luôn bảo vệ an toàn cho cô ấy.

Trung úy tiểu Trang ngồi thẳng người, giọng nói rõ ràng mạnh mẽ, một lần nữa khẳng định và giải thích chi tiết.

Lúc này, ông cậu nhíu chặt mày, há hốc mồm, đầu óc nhất thời không chuyển động được, đến nước bọt cũng như bị nghẹn lại trong cổ họng.

Thân phận của Cách Cách quá xa vời so với thế giới của ông, giống như nhân vật trong tiểu thuyết đường phố đột nhiên xuất hiện trước mặt.

Thiên Cung à…

Trần Bồi Tùng bề ngoài bình tĩnh, nhưng trong lòng cũng dậy sóng cuồn cuộn.

Ông hiểu biết nhiều, tự nhiên cũng rõ hơn ai hết, cần phải có bối cảnh như thế nào mới có thể khiến một người như Trang Ngữ làm vệ sĩ riêng.

Lúc này, căn phòng ngủ đóng kín cửa như tách biệt với sự ồn ào chấn động của phòng khách ở một chiều không gian khác.

Ánh nắng ban trưa lười biếng rọi vào phòng.

Không phải là thứ ánh sáng chói lòa, mà là một luồng sáng ấm áp, mềm mại, nhẹ nhàng trải dài trên mặt bàn đã ngả sang màu vàng ngà.

Cách cách ngồi ở mép giường của Trần Trước, thân hình hơi lún xuống, đầu ngẩng nhẹ, đôi mắt lặng lẽ dõi theo tủ sách.

Trong tầm nhìn, những hạt bụi li ti lơ lửng trong luồng ánh sáng, nhẹ nhàng quay tròn một cách chậm rãi.

······