Chương 826: Bạn đời của Cách Cách.

Tên đàn ông tồi bị Cách Cách móc mỉa đến mức đỏ mặt tía tai, ngượng ngùng lên tiếng tự bào chữa: Cô không hiểu đàn ông đâu, tôi thế này vẫn còn tính là bình thường chán. Có mấy thằng biến thái thực sự còn lén lút tuốt lươn vào trong giày cao gót của người khác, xong rồi lên Tieba đăng bài khoe khoang cơ.

Tuốt lươn là có ý gì?

Mặc dù nghe qua đã thấy chẳng phải từ ngữ đứng đắn gì cho cam, nhưng Cách Cách vẫn mang dáng vẻ của một đứa trẻ tò mò gặng hỏi đến cùng.

…

Tên đàn ông tồi sán lại gần Cách Cách, hạ giọng thì thầm vài câu bên tai cô.

Đồ thần kinh!

Cách Cách nghe xong liền phi một tiếng nhổ nước bọt: Cái lũ biến thái các anh đều đáng bị tóm đi bắn bỏ! Anh cũng đi tắm đi, cả người toàn mùi rượu đừng có lại gần tôi.

Được rồi, để tôi khóa cổng ngoài vào trước đã.

Trần Trước lên tiếng.

Làm cái gì?

Cách Cách nhíu mày, dường như cảm thấy đó là một việc làm thừa thãi.

Đôi bàn chân xinh đẹp này của cô, tôi không muốn để người đàn ông khác nhìn thấy.

Trần Trước quay đầu lại, giọng điệu nửa đùa nửa thật, nhưng ánh mắt lại sáng rực nóng bỏng.

Cách Cách chớp chớp mắt, một cảm giác được chiếm hữu kỳ lạ bỗng trào dâng trong lòng.

Cảm giác này phải miêu tả thế nào nhỉ, rất đỗi xa lạ, nhưng lại không hề đáng ghét chút nào.

Thực ra người chốn thiên cung thì cũng là người, Hồng tam đại một khi đã động chân tình, thì biểu hiện cũng chẳng khác biệt mấy so với bách tính bình thường.

Đương nhiên rồi, ngoài miệng cô vẫn giữ nguyên vẻ khinh khỉnh như mọi khi: Những người có thể tiến vào khu vực này, thì tổ tông mười tám đời đều đã bị tra xét kỹ càng cả rồi, hơn nữa Tiểu Trang cũng đang ở sương phòng phía Tây…

Nhìn thấy Trần Trước căn bản chẳng thèm để tâm, vẫn kẽo kẹt đóng cánh cổng lớn sơn đỏ lại, Cách Cách ngược lại còn cố ý cất cao giọng: Cơ thể của chính tôi, liên quan gì đến anh! Từng thấy tổng tài bá đạo rồi, cũng từng thấy điểu ti tự ti rồi, nhưng cái loại điểu ti bá đạo thì đây là lần đầu tiên được chứng kiến đấy!

Hahaha…

Trần Trước nghe xong liền bật cười ha hả.

Lời nói dối sẽ không làm tổn thương người khác, sự thật mới là lưỡi dao sắc bén. Bản thân mình đâu phải là điểu ti, thế nên lời chế giễu lần này của Cách Cách hoàn toàn chẳng có chút lực sát thương nào.

Thế nhưng, cậu có chút bất ngờ khi Cách Cách vậy mà lại biết đến từ điểu ti. Theo lý mà nói, từ này ở thời điểm hiện tại vẫn chưa mấy thịnh hành mới đúng.

Sao cô lại biết từ điểu ti?

Trần Trước tò mò hỏi.

Chẳng phải là anh nói cho tôi biết sao?

Cách Cách hờ hững liếc cậu một cái: Cái đêm ở khách sạn Hương Cách Lý Lạp ngoài Thượng Hải ấy, anh cứ quấn lấy tôi nói chuyện mãi, rồi nhắc đến chuyện có mấy vị lãnh đạo rất điểu ti. Chức vị thì nhỏ bé, nhưng trong lòng lại giấu giếm cái thói nghiện làm quan. Bề ngoài thì tỏ vẻ强势 bá đạo, thực chất bên trong lại yếu đuối nhạy cảm, chỉ cần bị coi thường một chút là xù lông lên ngay.

Được Cách Cách nhắc nhở như vậy, Trần Trước mới sực nhớ ra, quả thực cậu đã từng nói những lời tương tự.

Nhưng dùng từ quấn lấy thì hơi quá đáng rồi đấy. Lúc đó là do bản thân Cách Cách nằng nặc đòi đi gặp mặt offline để battle với Du Huyền. Tuy không phải chịu thiệt thòi gì, nhưng cũng chẳng chiếm được chút lợi thế nào, thế nên mới hậm hực quay về khách sạn.

Bản thân mình hoàn toàn chỉ đi an ủi cô ấy mà thôi.

Mối quan hệ lúc bấy giờ chỉ đơn thuần là an ủi, chứ đâu phải kiểu phim người lớn như bây giờ.

Đúng đúng đúng, tôi là điểu ti bá đạo.

Nhớ lại những chuyện cũ rích này, bản thân Trần Trước cũng thấy buồn cười. Nhưng cậu cũng chẳng buồn lên tiếng phản bác, tiện tay cởi phăng chiếc áo cộc tay bên ngoài rồi hướng về phía phòng tắm: Tôi đi tắm đây.

Khoan đã!

Cách Cách đột nhiên gọi cậu lại.

Đợi đến khi Trần Trước quay người lại, cô lại không chịu chạm mắt với tên đàn ông tồi, ngược lại giọng điệu nói chuyện còn mang theo vài phần mất tự nhiên: Sáng nay lúc đi dạo SKP với bạn, có tiện tay chọn một bộ đồ ngủ cho Dịch Sơn. Mua về ước chừng anh ta chắc là mặc không vừa đâu, nên dứt khoát vứt cho anh đấy.

Thế à?

Trần Trước khá là bất ngờ.

Phải biết rằng khi giao tiếp với Cách Cách, nhất định phải học cách vắt kiệt nước.

Ví dụ như câu nói vừa rồi, chỉ cần lược bỏ hết những đoạn Dịch Sơn, anh ta mặc không vừa, dứt khoát vứt cho anh là được. Cứ đơn giản tóm gọn lại thành Sáng nay tôi đi dạo SKP có mua cho anh một bộ đồ ngủ.

Cảm ơn nhé!

Tên đàn ông tồi sấn sổ quay lại bên cạnh Cách Cách, cúi người định hôn trộm một cái: Dịch đại tiểu thư vậy mà cũng biết quan tâm đến chút chuyện nhỏ nhặt này cơ đấy, quả thực là vinh hạnh cho tôi quá.

Tôi đã nói rồi, không phải mua cho anh đâu!

Cách Cách nghiêng đầu né tránh. Cô không những không thừa nhận, mà còn buông lời mỉa mai: Hơn nữa cái việc mua đồ ngủ này, chắc hẳn [hai cô bạn gái] của anh đều từng làm cho anh rồi chứ gì!

Trần Trước bật cười á khẩu. Cái thứ mùi giấm chua này, quẩn quanh trong tứ hợp viện giữa đêm khuya đặc quánh đến mức không sao xua tan nổi.

Thì đã sao, tôi cũng đâu thể mặc quần áo bọn họ mua tới gặp cô được.

Tên đàn ông tồi hùng hồn cãi lý.

…

Cách Cách hoàn toàn không ngờ tới việc tên đàn ông tồi lại có thể đáp trả như vậy, nhất thời có chút ngẩn người. Đến lúc ngẩng đầu lên thì tên đàn ông tồi đã hí hửng xả nước tắm rửa rồi.

Xùy!

Dịch Bảo Ngọc hừ lạnh một tiếng, sải bước ra bên ngoài phòng tắm, hướng về phía bóng lưng bên trong nói: Anh là không thể mặc quần áo bọn họ mua tới gặp tôi, nhưng anh hoàn toàn có thể lựa chọn chia tay bọn họ, rồi hẵng tới gặp tôi mà.

Tôi chắc chắn là không muốn chia tay rồi, nếu không cớ gì lại phải ngoại tình, tôi cứ trực tiếp chia tay chẳng phải là xong rồi sao.

Giọng nói của tên đàn ông tồi từ trong phòng tắm vọng ra. Giữa sự trầm ổn còn pha lẫn chút hơi hướm cợt nhả thiếu đứng đắn. Chẳng biết đâu mới là con người thật trong cốt tủy của cậu, hoặc vốn dĩ cậu là sự hòa trộn của cả hai.

Anh… anh đúng là cái đồ không biết xấu hổ!

Cách Cách lại một lần nữa bị cái loại lý lẽ xiên xẹo này chọc cho tức phát điên. Hận không thể đạp tung cánh cửa kính, túm cổ tên đàn ông tồi lôi ra giữa đường Trường An, để cho người trong thiên hạ đều được chiêm ngưỡng bộ mặt thật của tên cầm thú đội lốt người này.

Tuy nhiên tức thì tức vậy thôi, chứ nếu Trần Trước thực sự chia tay với Cos tỷ và Sweet tỷ, lựa chọn trở thành con rể nhà họ Dịch, thì những tài nguyên trên bề nổi chắc chắn sẽ còn dồi dào hơn nữa.

Nhưng đối với Cách Cách mà nói, vui thì có vui đấy, nhưng chưa chắc đã thực sự thích.

Cách Cách vẫn thích cái kiểu quan hệ hợp tác bằng môi mà tên đàn ông tồi đang thể hiện hiện tại hơn. Lịch sự khiêm tốn, nhưng cũng không kiêu ngạo không siểm nịnh, lại còn dám thản nhiên bày tỏ khuynh hướng chính trị không hoàn toàn đồng nhất với Dịch gia ngay trước mặt Tam thúc.

Nếu cậu thực sự hoàn toàn ỷ lại vào gia tộc mình, chuyện gì cũng thuận theo ý mình, lúc nào cũng phải nhìn sắc mặt trưởng bối, thì ngược lại sẽ đánh mất đi góc cạnh và tỳ khí của một thằng đàn ông.

Tồi thì cứ tồi đi.

Dù sao thì những cô gái mà hiện tại hắn đang đối xử tồi tệ, trong mắt Cách Cách, cũng chẳng đến mức làm mất mặt mình.

Thế nhưng cái tên khốn kiếp này vừa nãy dám buông lời vô lễ, không thể không phạt!

Cách Cách tất nhiên sẽ không nhét những ngón chân đã rửa sạch sẽ vào miệng tên đàn ông tồi. Đó không phải là cách trừng phạt, đối với kẻ biến thái mà nói thì đó hoàn toàn là một phần thưởng.

Chốc lát sau, tên đàn ông tồi đang ở trong phòng tắm đột nhiên kêu lên thất thanh:

Đệch! Sao lại hết nước nóng rồi? Ai tắt bình nóng lạnh đi rồi à?

Mặc dù đã là đầu tháng sáu, nhưng chênh lệch nhiệt độ ngày và đêm ở Thủ đô khá lớn. Ban ngày mặc áo cộc tay còn thấy nóng bức, nhưng về đêm khuya thì trong gió đã mang theo chút hơi lạnh rồi.

Thế nên nước nóng đột nhiên biến thành nước lạnh, một luồng hàn khí nháy mắt dội từ đỉnh đầu xuống tận lòng bàn chân, khiến Trần Trước giật mình hít sâu một ngụm khí lạnh, ngay cả cậu nhỏ cũng bị kích thích đến mức teo rụt cả lại.

Chỉ đành chật vật vội vàng kỳ cọ qua loa hai cái, chộp lấy bộ đồ ngủ mua cho Dịch Sơn nhưng anh ta lại mặc không vừa, cứ thế đi thẳng vào phòng ngủ.

Cách Cách đã nằm trên giường, cô nghiêng người tựa vào gối tựa lưng, đang thong thả lật xem một cuốn sách giấy.

Cô dám nói là không phải cố ý không?

Trần Trước sụt sịt mũi, bất mãn chất vấn.

Chuyện này nếu xảy ra ở những khách sạn khác thì còn thông cảm được, chứ ở khu nhà ở cấp bậc này, tuyệt đối sẽ không có chuyện mất nước nóng.

Cách Cách đến cả đầu cũng chẳng buồn ngẩng lên, đầu ngón tay vê vê trang sách, chậm rãi lật sang trang tiếp theo: Tắm nước lạnh giúp con người ta tỉnh táo, đỡ để anh lại nói ra mấy cái lý lẽ xiên xẹo chó má chẳng ra đâu vào đâu.

Ngoài miệng cãi không lại người ta, nên bắt đầu giở trò vặt vãnh rồi đúng không.

Trần Trước cũng không thực sự tức giận. Cậu lật chăn chui vào trong, nhỏ giọng lầm bầm: Thảo nào Khổng Tử nói, chỉ có phụ nữ và kẻ tiểu nhân là khó nuôi thôi.

Cách Cách vốn tưởng rằng tên đàn ông tồi sẽ giống như hôm qua, nôn nóng không chờ đợi nổi mà lao bổ vào người mình.

Không ngờ là, cậu cũng với lấy một cuốn sách trên tủ đầu giường, tự mình lật xem, thần thái còn tỏ ra khá chăm chú.

Cách Cách lúc này mới chợt nhận ra, tên đàn ông tồi biến thái thì có biến thái, háo sắc thì có háo sắc, nhưng cậu ta vốn là một sinh viên 985 vượt qua muôn vàn thử thách trong kỳ thi đại học khốc liệt ở trong nước, cái thói quen tiện tay dung nạp kiến thức có lẽ đã ăn sâu vào trong máu thịt thường ngày rồi.

Nhưng như vậy cũng tốt. Dưới ánh đèn, hai người nằm chung một đầu giường, đắp chung một chiếc chăn, nhưng lại yên lặng không nói lời nào mà mạnh ai nấy xem sách của mình.

Thi thoảng lúc thay đổi tư thế, chân và chân có thể vô tình chạm nhẹ vào nhau một cái, nhưng lại không cố tình quấn quýt dây dưa.

Dư vị sót lại, dịu dàng và miên man.

Xem một lúc, Cách Cách vậy mà lại cảm thấy hơi buồn ngủ. Cô gấp sách lại, nói với Trần Trước: Tôi ngủ trước đây, đèn ngủ ở bên chỗ anh đấy.

Thực ra không làm cũng được mà.

Trước khi nhắm mắt, Cách Cách mang theo chút hạnh phúc nghĩ thầm.

Ai ngờ giây tiếp theo, một bóng người đã xoay người đè lên. Cách Cách tức thì cảm thấy lồng ngực trĩu nặng, không kìm được hừ nhẹ một tiếng trầm đục.

Đồng thời cô còn cảm nhận được, có một bàn tay không màng phân bua lý lẽ mà luồn vào từ dưới gấu váy ngủ.

Váy ngủ hai dây, trong nháy mắt chỉ còn lại mỗi hai dây.

Tôi đã bảo là muốn ngủ rồi mà.

Cách Cách lầm bầm oán trách một câu.

Trần Trước không nói gì, cứ sột soạt một hồi như vậy, tên đàn ông tồi mới đắc ý lên tiếng: Đều ướt át thế này rồi, mà còn gọi là muốn ngủ sao?

Còn không phải tại anh!

Cách Cách thẹn quá hóa giận.

Trong căn phòng ngủ đã tắt đèn, hình như cô còn véo Trần Trước một cái, khiến tên đàn ông tồi kêu a lên một tiếng đau điếng.

Lại quấn quýt dây dưa như vậy thêm một lúc lâu. Màn dạo đầu làm vô cùng kỹ lưỡng, ý thức của Cách Cách cũng đã có phần mơ hồ rồi. Đột nhiên cô nghe thấy bên tai vang lên tiếng nói thầm: Cô từng xem mấy bộ phim đó rồi, chúng ta có cần học theo một chút không?

Học cái gì?

Cách Cách mơ màng hỏi.

Ăn một chút?

Giọng nói của tên đàn ông tồi mang theo chút mê hoặc, hệt như tên buôn người đang dụ dỗ trẻ con ăn kem.

Phi…

Cách Cách lập tức phản ứng lại, ghét bỏ nhổ nước bọt: Sao anh không ăn đi?

Trong không gian tối đen như mực, tên đàn ông tồi trầm ngâm một lát rồi đáp: Nếu cô cần, tôi có thể ăn, nhưng cô cũng phải ăn.

Tôi không ăn, anh cút đi!

Cách Cách kiên quyết không chịu sự cám dỗ, hơn nữa cũng không đồng ý mối làm ăn này.

Tên đàn ông tồi hì hì cười một tiếng. Cậu cũng không hề ép buộc, mà vỗ vỗ lên người Cách Cách nói: Nâng mông lên chút nào.

Nếu như bầu không khí chưa tới độ, câu nói này nghe sẽ có cảm giác là lạ.

Thế nhưng trong tình cảnh hiện tại, ngay cả Cách Cách cũng ngoan ngoãn làm theo. Cô ưỡn eo mặc cho mảnh vải vóc cuối cùng rời khỏi cơ thể, sau đó cũng động tình vòng tay ôm lấy cổ tên đàn ông tồi.

Đúng rồi, tối nay cô không được tát nữa đâu đấy.

Trước khi bắt đầu vào việc chính, tên đàn ông tồi vẫn còn sợ hãi nói: Sáng nay lúc tập thể dục buổi sáng, cô lại vả thêm mấy cái. Hồi sáng đi bái phỏng Ích Trung Bộ trưởng, ánh mắt ông ấy cứ liếc mãi lên mặt tôi.

Có thể ông ấy cũng đang suy đoán và thắc mắc, thời đại này rồi mà vẫn còn có người tát được vào mặt tôi sao?

Tên đàn ông tồi vừa nói vừa tự bật cười.

Thế thì không được!

Cách Cách ngang ngược không chịu thỏa hiệp: Tôi có thể nhẹ tay một chút, nhưng không thể không tát. Các cô ta chắc chắn xót xa không nỡ hoặc không dám tát anh, đây là dấu ấn chỉ thuộc về riêng tôi.

Được được được… dấu ấn của cô à?

Tên đàn ông tồi thầm nghiến răng trong bụng, chẳng thèm nói chẳng thèm rằng, đột ngột phát động tấn công.

Đối với Cách Cách mà nói, cảm giác động chạm này chẳng khác nào cú sốc đổi nước nóng thành nước lạnh lúc đang tắm. Cô nhíu chặt đôi mày, ngậm chặt một búng khí trong miệng: Sao mà… vẫn đau thế này chứ…

Chát!

Lại một cái tát nữa.

Một cái tát sống động và đầy hương sắc.

Ngày hôm sau, Trần Trước chuẩn bị lên đường trở về Quảng Châu.

Lần này Cách Cách không hề lên tiếng ngăn cản. Cô thừa hiểu nếu không phải vì mình, tên đàn ông tồi đã chuồn về từ hôm qua rồi.

Dẫu sao thì công ty cũng vừa mới lên sàn, trong trong ngoài ngoài chắc chắn có một núi công việc cần phải giải quyết.

Nhưng nực cười ở chỗ, Trần Trước vốn dĩ đặt chuyến bay vào buổi sáng, thế nhưng dấu tát trên mặt mãi không chịu lặn, bất đắc dĩ đành phải đổi vé sang buổi chiều. Chuyện xấu hổ này lại bị Cách Cách mang ra chế giễu một trận ra trò.

Nhưng chế giễu thì chế giễu, Cách Cách vẫn bảo Tiểu Trang Trung úy đi tìm chút đá lạnh, để tên đàn ông tồi chườm lên mặt.

Buổi trưa hai người ăn cơm xong xuôi, Cách Cách đích thân lái xe đưa tên đàn ông tồi ra sân bay, còn cô thư ký nhỏ thì do Diêu Lam đưa đi.

Hôm kia lúc Gia gia tỉnh lại, bác sĩ có nói là mặc dù dạo gần đây số lần tỉnh táo có nhiều hơn một chút, nhưng tình hình tổng thể vẫn không mấy khả quan.

Lúc trên đường đi, Cách Cách có nhắc tới một chuyện.

Ừ.

Trần Trước gật đầu. Cách Cách chắc chắn còn có ẩn ý phía sau, bản thân mình đâu phải là Hoa Đà, những vấn đề về mặt sức khỏe mình không thể giải quyết được.

Nếu như… thực sự có một ngày như vậy.

Mặc dù đã sớm chuẩn bị tâm lý, nhưng mỗi khi nghĩ đến chuyện này, Cách Cách vẫn cảm thấy vô cùng nặng nề u uất trong lồng ngực.

Anh phải tới đấy, có biết chưa?

Cách Cách liếc nhìn tên đàn ông tồi một cái.

Tất nhiên là tôi sẽ tới rồi.

Trần Trước thầm nghĩ mình cũng đâu đến mức không hiểu thói đời nhân tình thế thái như vậy. Lão gia tử nhà họ Dịch qua đời, với tư cách là đối tác quan trọng của Dịch gia, sao tôi có thể không đến dự đám tang cơ chứ.

Không phải kiểu tới đó.

Cách Cách lập tức lên tiếng chỉnh lời: Ý tôi là khi chuyên gia của viện 301 nhắc nhở chúng tôi phải chuẩn bị tâm lý nén đau thương, thì anh phải lập tức xuất phát…

Nếu như kịp lúc, có khi Gia gia còn được gặp mặt anh một lần cuối.

Ánh mắt Cách Cách hướng về phía trước, giọng nói khẽ khàng hơn ngày thường rất nhiều: Hôm đó bố tôi có nói, tôi phải để cho Gia gia biết nửa đời sau tôi đã có bạn đồng hành, tôi thấy tạm thời chốt anh đi vậy.

Giọng điệu của Cách Cách vẫn giữ vẻ cao ngạo bề trên, cho dù cô chưa từng nghĩ đến việc chốt người khác.

Tuy nhiên, Trần Trước lại rơi vào trầm mặc.

Kiểu này không còn là với thân phận tân khách nữa rồi, mà là thân phận bạn đời của Cách Cách ngầm hiểu với nhau.

Cho dù không kết hôn, thì đó cũng là bạn đời. Sẽ không công khai ra bên ngoài, nhưng trong nội bộ nhà họ Dịch có lẽ sẽ tạo ra chút sức ảnh hưởng.

Sao thế? Anh không bằng lòng à?

Thấy tên đàn ông tồi nửa ngày chẳng thốt ra nửa lời, Cách Cách còn tưởng tên đàn ông tồi không muốn, lập tức nhướn mày lên.

Trần Trước khẽ thở dài, bản thân mình có thể không đồng ý được sao?

Nếu như không đồng ý, cái đêm đầu tiên ở đại viện Ngọc Tuyền Sơn, bản thân mình đã không nên để cho đầu nhỏ chi phối đầu lớn.

Vừa nãy tôi đang nghĩ là, về chuyến này chắc phải đi làm quen một chút với lãnh đạo bên Cục Quản lý Không lưu Trung Nam rồi.

Trần Trước đáp lời bằng EQ cao ngất ngưởng: Như vậy thì dù có đột xuất thế nào cũng có thể bay tới được.

Gần như trên mỗi chuyến bay đều có những cái gọi là ghế dự phòng. Ở hàng ghế đầu hoặc ở vị trí rộng rãi như cửa thoát hiểm khẩn cấp, được khóa lại không mở bán trên mạng, mà chuyên dùng để dành cho khách VIP, lãnh đạo, khách quan trọng hoặc thành viên phi hành đoàn.

Ở Quảng Châu, chỉ cần lãnh đạo Cục Quản lý Không lưu Trung Nam lên tiếng đánh tiếng một câu, những chiếc ghế dự phòng kiểu này cơ bản đều có thể lấy được.

Nhìn thấy thái độ thể hiện của tên đàn ông tồi, Cách Cách lúc này mới nguôi giận, chuyển sang giọng điệu kiêu ngạo nói: Vậy thì không bắt anh mỗi tuần phải tới một lần nữa, vốn dĩ tôi định mỗi tuần sẽ lật bài tử của anh một lần cơ đấy!

Mỗi tuần một lần?

Trần Trước thầm nhủ tôi với Cos tỷ và Sweet tỷ còn chẳng có tần suất cao đến thế. Mấy con yêu tinh trong Tây Du Ký mà có năng lực hành động nhường này, há lại không lấy được tinh túy của Thánh tăng sao?

Cậu bay chuyến bay lúc hơn hai giờ chiều, đến sân bay Bạch Vân lúc hơn năm giờ. Vừa hạ cánh đã nhận được tin nhắn của Cách Cách.

Cô nói: Lúc anh vừa mới bước vào sân bay thì tôi đã hối hận rồi. Biết sớm thế này đã giữ anh lại thêm hai ngày, đi gì mà vội vàng thế, sốt sắng về đi ngủ với con hồ ly tinh và cục nước đá nhỏ đến vậy sao?

Theo thông lệ cũ, phải vắt kiệt nước, vậy thì ý tứ nằm vùng bên trong chính là máy bay vừa mới cất cánh, tôi đã nhớ anh rồi.

Trần Trước: Tôi cũng nhớ cô rồi, lại vừa tuốt hai phát. Rất loãng, trong suốt y hệt như những giọt nước mắt nhung nhớ cô vậy.

Cách Cách: Biến thái!

Nhưng đối với Quảng Đông mà nói, Ủy viên Hội nghị Hiệp thương Chính trị tỉnh Trần Trước cuối cùng cũng đã trở về. Việc đầu tiên cậu phải làm chính là tham gia hai buổi Hội nghị tuyên truyền kinh nghiệm lên sàn chứng khoán do tỉnh và thành phố tổ chức.

——