Chương 763: Không Muốn Bỏ Lỡ Ánh Trăng Đêm Nay.

Linh Huyền cầm Son Gohan lên, vui mừng khôn xiết nói: Nhưng vợ anh có thời gian mà, em tìm hiểu một chút thì ở Thượng Hải mới có bán giới hạn, vừa hay trong viện có một cô giáo đi Thượng Hải họp, em liền nhờ cô ấy mang một cái về…

Mấy câu nói tưởng chừng đơn giản này, thực ra bao hàm một cô gái không quan tâm đến manga nhiệt huyết, lặng lẽ tìm kiếm kênh mua và thông tin trên mạng, rồi lại cân nhắc nhờ người giúp đỡ, mắc nợ một ân tình không lớn không nhỏ.

Nhưng cô ấy dường như chẳng cảm thấy miễn cưỡng chút nào.

Ánh trăng chiếu xiên lên người cô, trên khuôn mặt trái xoan tươi cười như hoa, tràn đầy niềm vui không thể giấu nổi.

Thực ra cô ấy mới là người tặng quà, nhưng cô ấy dường như còn vui hơn cả người nhận quà.

Đại khái, đây chính là cái gọi là yêu thích còn vui hơn cho đi chăng.

Trứ Trứ đã nhớ ra là chuyện gì rồi, đầu tháng trong quá trình xử lý hôn sự của chị Tiêu Tiêu, mình vô tình nhắc đến một chút khi lái xe. Lúc đó chỉ là có chút tiếc nuối nhỏ thôi, không ngờ Huyền Muội Nhi lại ghi nhớ trong lòng.

Lúc đó em cũng nói rồi mà…

Trong lòng Trứ Trứ tràn ngập một cảm xúc ấm áp đầy đặn đến mức chua xót, nhưng trên miệng lại quen mang theo chút giả tạo: Anh tuổi này rồi, thực ra cũng không cần thiết lắm phải theo đuổi mấy thứ đồ chơi này.

Không phải vậy đâu.

Linh Huyền lại không tán thành.

Cô ngẩng đầu lên, ánh mắt nghiêm túc và trong sáng: Thích một thứ, có liên quan gì đến thời gian, đến tuổi tác chứ? Bây giờ anh thích mà không sở hữu, đợi sau này già thật rồi chỉ có thể đi nhảy quảng trường, như vậy trong lòng sẽ mãi mãi chỉ có một nỗi tiếc nuối.

Có phải không, chồng?

Gió đêm khẽ lay động những sợi tóc mai bên má Cos Tỷ, cô cũng không gạt đi, chỉ ngẩng mặt nhìn Trứ Trứ, đôi mắt lung linh ánh nước. Trứ Trứ hơi giật mình.

Đúng vậy, cuộc đời của nhiều người chúng ta, dường như chính là như thế.

Thời đi học thích chơi bóng rổ, nhưng bị thầy cô cha mẹ khuyên nhủ, học tập quan trọng hơn.

Nhưng rốt cuộc, bóng rổ không chơi được, học tập cũng không tiến bộ lên.

Thời đại học, vì sợ bị con gái từ chối, nên không dám tỏ tình với cô gái mình thích, đành nhìn cô ấy sau khi tốt nghiệp kéo vali đến nhà ga.

Từ đó non cao nước dài, đời này không còn cơ hội gặp lại.

Mới đi làm, thích xe nhưng lại không có tiền mua, thế là tự nhủ mình phải cố gắng hơn.

Đợi đến ngoài ba mươi có tiền rồi, nhưng nhìn dòng xe cộ trong thành phố và bãi đậu xe tắc nghẽn, đột nhiên lại cảm thấy đi taxi thoải mái hơn. Quả thực, đi taxi thoải mái hơn, có tính hiệu quả cao hơn.

Nhưng, những trận bóng rổ năm đó không chơi, cô gái bỏ lỡ, tiếng động cơ trong mơ, đã không thể tìm lại được.

Cho đến một ngày ngoài ba mươi, anh ngẩng đầu nhìn vầng trăng trên trời, đột nhiên nhận ra:

Vầng trăng vẫn là vầng trăng năm xưa, chàng trai trẻ đã không còn là chàng trai trẻ năm xưa.

Em nói đúng!

Trứ Trứ bước tới, nhưng anh không nhìn vầng trăng đêm nay, cũng không ngắm nghía mô hình figure quý giá được mang về từ ngàn dặm.

Mà là đi đến bên Linh Huyền, ngồi xổm xuống nói dịu dàng: Đời người luôn phải đối xử tốt với bản thân vào thời điểm thích hợp, bởi vì không có nhiều hoa sớm để có thể nhặt về chiều, cảm ơn em vợ à!

Hứ, Trần chủ nhiệm rất ít khi gọi tên xưng hô này đấy… Ừ, hiếm có hiếm có.

Cô gái Tứ Xuyên lại véo nhẹ dái tai gã đàn ông chó, trong ánh mắt tràn đầy dịu dàng.

Cành non mới nhú của cây hòe già khẽ đung đưa, lá cây xào xạc tạo ra âm thanh xào xạc, ánh trăng vẫn lặng lẽ tỏa sáng, bao trùm lấy hai bóng người ôm nhau, con mèo mập thích sang nhà trong ngõ hẻm, cũng đang meo meo kêu.

Nhưng khi tình cảm đậm đà, chỉ cảm thấy vạn vật xung quanh đều mất hết âm thanh.

Bữa cơm tối nay, sườn xào chua ngọt, khoai tây xanh xào ớt, bông cải xanh tỏi băm, chỉ là những món ăn gia đình bình thường nhất, nhưng đối với Trứ Trứ mà nói, đây lại là bữa ăn có hương vị đầy đặn nhất từ trước đến nay trong đời anh.

Tình yêu đẹp đẽ như vậy, cảm giác mọi thứ đều đã đến mức nước đến chân mới nhảy.

Sau khi ăn cơm xong, Trứ Trứ chủ động đảm nhận trọng trách dọn dẹp bát đũa, Cos Tỷ cười khẽ, cô đi trải đệm cho hai phòng ngủ. Có lẽ do nguyên nhân khí hậu, đêm ở phương Bắc luôn tỏ ra đặc biệt siêng năng, sớm đã kéo rèm xuống.

Bây giờ cũng mới 8 giờ rưỡi, dường như đã nghe thấy âm thanh thúc giục của thời gian, đợi đến khi vệ sinh cá nhân dọn dẹp xong xuôi, ngẩng mắt lên đã là 10 giờ nên lên giường. Nhưng ở Quảng Châu, 10 giờ chính là lúc các quán cóc bên đường dựng bàn lên, bia ướp lạnh va chạm vang giòn, khói nướng hòa lẫn với sự ồn ào. Nhưng kỳ lạ là, phương Bắc lên giường sớm, nhưng tỷ lệ sinh đẻ luôn không bằng phương Nam, lẽ nào lên giường thực sự chỉ là nghĩa đen sao, chẳng có chút hoa mỹ nào cả?

Đợi đến khi Trứ Trứ rửa bát xong, Linh Huyền đã giúp anh trải đệm xong cho gian phòng bên kia.

Trên ga trải giường màu xanh nhạt in hoa vàng nhạt thưa thớt, chăn và vỏ gối cùng tông màu, mỗi góc đều được vén cẩn thận. Màu sắc này nhìn thì có vẻ hơi quê một chút, nhưng toát lên một sự ấm áp của gia đình.

Có câu nói là thế này, ga trải giường màu trắng phần lớn không có tình yêu.

Mô hình Bảy viên ngọc rồng đó cũng được đặt trên đầu giường, trở thành một vật trang trí.

Nhưng gã đàn ông chó chê có vẻ trống trải, bĩu môi lại sang phòng bên cạnh.

Linh Huyền vẫn đang trải đệm cho giường của mình.

Cô quay lưng lại cửa, cúi người, một chân gập quỳ trên giường, mũi chân chân kia thì chạm nhẹ xuống đất.

Để vuốt phẳng hoàn toàn góc cuối cùng của tấm ga, phần thân trên của cô gần như úp xuống, một tay dùng sức vươn về phía trước, tay kia chống bên hông, giữ thăng bằng cho cơ thể.

Nhưng tư thế này khiến đường cong eo vốn đã mảnh mai mềm mại của cô, uốn thành một đường cong sống động gợi cảm, mỗi inch lên xuống cao thấp, dường như đều tràn đầy sự quyến rũ năng động.

Đặc biệt khi cô dùng lực kéo tấm ga, không chỉ eo uốn lượn sẽ tạo ra một gợn sóng, ngay cả đường cong ngực cũng rung lên nhẹ, run lên những làn sóng khiến máu sôi sục.

Ánh mắt Trứ Trứ như bị đóng đinh, máu không biết từ lúc nào đang tăng tốc lưu thông, một sự thôi thúc nóng bỏng trỗi dậy từ bụng dưới.

Mặc dù đây là Cos Tỷ yêu quý của mình, nhưng anh cũng không kiềm chế được việc tưởng tượng cảm giác áp sát vào, tưởng tượng đường cong tròn đầy ấy, dưới lòng bàn tay mình bị xoa nắn ép chặt như thế nào, tưởng tượng khi cô phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ, eo sẽ căng cứng rồi mềm nhũn ra sao.

Một lúc sau, cô gái Tứ Xuyên mới cuối cùng phát hiện ra sự có mặt của Trứ Trứ.

Cô quay người lại, trên mặt vẫn mang theo chút ửng hồng sau lao động, trách móc nói: Đứng ngây ra đó làm gì? Mau đi đánh răng đi, nước đã lấy sẵn, kem đánh răng cũng đã vắt sẵn rồi.

Đây chính là Linh Huyền.

Rực rỡ lên có thể mê hoặc hồn phách, nhưng khoảnh khắc sau, lại có thể trong nháy mắt biến cả căn phòng ấm áp thành bàn tay mềm mại nấu canh.

Xinh đẹp, dường như chỉ là ưu điểm không đáng nhắc đến nhất của cô.

Gần như ngay trong giây phút này, Trứ Trứ đã đưa ra quyết định, anh không muốn bỏ lỡ ánh trăng đêm nay.