Chương 819: Biệt thự Ngọc Tuyền Sơn.

Nghe những lời này của Trần Trước, phản ứng của mỗi người trong phòng bao đều khác nhau.

Tướng quân Dịch Quý Tường không còn giữ khuôn mặt lạnh lùng nữa, trong ánh mắt lại hiện lên một tia rưng rưng.

Dịch Cao Tường thì vô cùng kinh ngạc. Vị ông bố phong lưu này từng qua lại với không ít nữ sinh của Học viện Điện ảnh Bắc Kinh và Học viện Hý kịch Trung ương, ở độ tuổi này dường như bọn họ chỉ quan tâm đến Super Junior và Đông Phương Thần Khởi, tư tưởng của Trần Trước đã đi trước bạn bè đồng trang lứa nhiều đến vậy sao?

Vậy tại sao cậu ta còn tìm hai cô bạn gái? Khiến con gái mình chẳng có chút cơ hội nào, thật là đáng tiếc!

Dịch Hoán và Dịch Thục, hai người phụ nữ trung niên này thực chất là những người được hưởng lợi. Bản thân họ không có tài năng hay sự quyết đoán hơn người, chẳng qua là nhờ vào bóng râm của gia tộc mới có được đãi ngộ cuộc sống như ngày hôm nay.

Nhưng mà, họ cũng không phải là những kẻ gian tà. Không vì tư lợi mà bán rẻ tài sản quốc gia, không vì ham muốn cá nhân mà làm rối loạn trật tự ngành nghề, cũng không chạm đến giới hạn của pháp luật, càng không thể nói là để lại tiếng xấu muôn đời.

Vì vậy, mặc dù có chút xúc động, nhưng đồng thời họ cũng cảm thấy bất mãn. Thằng ranh này có phải đang đá đểu chúng ta không đấy?

Vẻ mặt của Dịch Bá Tường, tức Dịch Tam thúc, là phức tạp nhất.

Bởi vì ý của Trần Trước đã thể hiện rõ cậu và nhà họ Dịch không hoàn toàn đồng lòng.

Nói một cách đơn giản, khuynh hướng của Trần Trước là ai có thể kế thừa lý tưởng của Mao Tuyển, cậu sẽ đứng về phía người đó.

Cậu sẽ không trung thành mù quáng với bất kỳ gia tộc nào, mà chỉ kiên định với một đại đạo nào đó.

Thế nhưng, nhà họ Dịch và cậu cũng không có quá nhiều xung đột.

Dọn dẹp tận gốc, xác định lại tính đúng đắn của Mao Tuyển, đây vốn dĩ là phương hướng mà tầng lớp thượng tầng đã ngầm hiểu với nhau từ lâu, nhà họ Dịch cũng chỉ nương theo thời thế này.

Chỉ là hiện tại có rất nhiều người dân vẫn chưa biết, đợi thêm mười năm nữa đến khoảng năm 2020, dư luận sẽ dần dần được đảo ngược.

Haiz!

Dịch Tam thúc thở dài một tiếng, nhưng cũng không cho rằng Trần Trước là kẻ có tướng làm phản.

Ngược lại, ông có chút tự hào. Gia tộc thực ra không quá cần một quân cờ chỉ biết làm kinh doanh, người có chính kiến riêng như Trần Trước, trong tình hình xã hội ngày nay, có lẽ sẽ giúp ích cho gia tộc nhiều hơn.

Dịch Tam thúc cũng sẽ không cho rằng Trần Trước là người có tư tưởng và hành động mâu thuẫn. Rốt cuộc, tư cách đạo đức cá nhân và những hành động từ khi vươn lên của cậu dường như không xứng với tầm vóc tư tưởng hiện tại.

Nhưng những người như vậy, bao gồm cả chính Dịch Tam thúc, họ đã có thể tách biệt rõ ràng giữa thuật và đạo.

Thuật chỉ là thủ đoạn để giành được quyền lên tiếng.

Đạo mới là sự kiên định trong nội tâm.

Đánh giá một người không thể chỉ nhìn vào thủ đoạn của anh ta, mà phải xem khi thuật và đạo xảy ra xung đột, anh ta rốt cuộc đứng về bên nào, giữ lại cái gì và vứt bỏ cái gì.

Tố Hồi dường như đang đi chung một con đường với Hoa Vi, trong những tiếng không thấu hiểu và mỉa mai, vừa dùng sản phẩm để kiếm tiền, vừa cắm cúi phát triển công nghệ.

Tất nhiên rồi, tên này trong chuyện tình cảm quả thực rất tồi tệ!

Nghĩ đến đây, Dịch Tam thúc bỗng bất giác liếc nhìn cô cháu gái nhà mình.

Thực ra trong số tất cả những người có mặt, người bị chấn động mạnh nhất vẫn là Cách Cách.

Phải biết rằng Trần Trước vốn dĩ không cần phải bộc bạch những tiếng lòng này, bởi vì Tam thúc đã bày tỏ sẽ không hỏi thêm nữa. Cậu hoàn toàn có thể tiếp tục khéo léo đưa đẩy, lanh lợi mượt mà, làm một người cầm lái Tố Hồi giải quyết mọi chuyện dễ như trở bàn tay.

Nhưng khi câu chuyện chạm đến đạo của bản thân, cậu vẫn không kìm nén được, nhiệt huyết sục sôi làm một học trò của người thầy đó, chứ không đưa ra những câu trả lời với EQ cao kiểu anh tốt tôi tốt mọi người đều tốt.

Dịch Cách Cách cũng không cãi lại, mỉa mai hay châm chọc cậu như thường ngày.

Bởi vì mãi đến giây phút này, cô dường như mới thực sự nhìn rõ được bản chất sâu thẳm trong lòng người đàn ông này.

Là một tên cặn bã tồi tệ, nhưng cũng có tín ngưỡng!

Là một tên khốn nạn, nhưng cũng có cốt khí!

Thỉnh thoảng chạm mắt với Trần Trước, cậu vẫn giữ vẻ bình thản ôn hòa, nhưng Cách Cách chỉ cảm thấy lồng ngực vừa chua xót vừa tê rần, giống như có thứ gì đó đang từng chút một vỡ vụn, rồi lại được lấp đầy bởi một cảm xúc nóng bỏng hơn.

Lát nữa lúc tát, chắc là phải nhẹ tay một chút thôi.

Dịch Cách Cách lại thay đổi chủ ý, gò má hơi nóng lên, ánh mắt vừa kiêu ngạo lại vừa mềm mỏng.

Bữa tiệc kết thúc lúc hơn 8 giờ, nhưng có lẽ vì là gia yến, nên mọi người đều không uống quá nhiều.

Vừa bước ra khỏi cửa, một cơn gió thổi qua, mát mẻ dễ chịu. Đêm Thủ đô đầu tháng sáu, thời tiết giống như lớp vải màn được ngâm trong nước giếng, không khô hanh cũng chẳng oi bức.

Trần Trước.

Dịch Sơn lên tiếng mời: Lát nữa chú mày đi xe của anh, chúng ta tìm chỗ nào đó ăn chút đồ ăn khuya, tiện thể giới thiệu cho chú vài bằng hữu.

Với thân phận của Dịch Sơn, bằng hữu chắc chắn không phải là người bình thường. Trong số những kẻ được gọi là Kinh Thành Tứ Thiếu, chắc chỉ có một người lọt vào mắt xanh của anh ta.

Được!

Trần Trước sảng khoái nhận lời, chắc lại đi mấy chỗ như Bạch Mã hội sở chứ gì.

Nhưng buồn cười ở chỗ, biết rõ Dịch Sơn đưa Trần Trước đi ăn chơi trăng hoa, thế mà các bậc trưởng bối nhà họ Dịch lại chẳng có ai lên tiếng ngăn cản, dường như đã quá quen với việc này.

Trong quan niệm của họ, dường như hôn nhân là hôn nhân, tình yêu là tình yêu, tình dục là tình dục, hoàn toàn khác biệt với lối sống của người dân bình thường.

Hóa ra những người này mới là những kẻ thực hành triệt để câu nói bảo bảo là bảo bảo, bảo bối là bảo bối.

Anh ấy không có thời gian!

Đột nhiên, một giọng nói trong trẻo nhưng ngang ngược vang lên chen ngang: Lát nữa tôi có chút việc cần bàn với anh ấy.

Cách Cách trực tiếp mở miệng cướp người.

Ờ… Dịch tiểu thư có việc gì, bây giờ nói luôn cũng được.

Thực ra Trần Trước không muốn đi cùng Cách Cách cho lắm, vì cô nàng cứ hôn xong rồi bỏ đấy không thèm quan tâm nữa, khiến cậu bị kẹt ở trạng thái dở dở ương ương, kìm nén vô cùng khổ sở.

Bây giờ nói không rõ đâu!

Dịch Cách Cách không chút khách khí độp lại một câu, sau đó gọi điện thoại cho Tiểu Trang Trung úy.

Sau khi xe đến, cô hất cằm về phía Trần Trước, sau đó sải đôi chân dài uốn người bước lên xe trước.

Trần Trước nhìn sang Dịch Sơn, hy vọng anh ta có thể ra mặt chống đỡ một chút.

Không ngờ cái tên hèn nhát này lại chẳng ho he một tiếng nào, mặc kệ cậu bị em gái dẫn đi.

Tuy nhiên trước khi rời đi, Dịch Tam thúc vẫn kéo Trần Trước sang một bên, thì thầm: Vị lãnh đạo quan tâm đến xuất phát điểm của cháu, chắc cháu cũng biết đấy, ông ấy cũng là người ủng hộ Mao Tuyển.

Cháu quen ạ?

Trần Trước thầm nghĩ, nhân vật ở cấp bậc đó, mình chưa từng tiếp xúc bao giờ thì phải.

Trong lời chúc mừng năm mới năm nay của công ty các cháu, đã trích dẫn lý luận kinh tế gì?

Dịch Tam thúc nhạt giọng nhắc nhở một câu, rồi tự mình rời đi.

Thằng nhóc thối này, nếu không phải nể mặt Tiểu Ngọc, ta mới không thèm nói cho cháu biết mấy thứ này!

Trần Trước đứng sững lại một lát, cuối cùng cũng chợt hiểu ra.

Bầu trời trên đỉnh đầu là một mảnh xanh thẳm, vài điểm sao thưa thớt treo tít đằng xa, tựa như những ánh mắt giấu mình sau tầng mây, tĩnh lặng quan sát chốn nhân gian.

Tiểu Trang Trung úy lái chiếc xe Jeep, phóng nhanh trong màn đêm.

Do nhà hàng tư nhân này nằm ở vùng ngoại ô, nên trên đường trở về, vừa hay có thể thu gọn toàn bộ phong cảnh của Thủ đô vào trong tầm mắt.

Nếu quan sát kỹ lưỡng, đường nét và bố cục của Tử Cấm Thành dường như đang cất giấu rất nhiều vòng tròn vô hình.

Một lớp tường cao bao bọc lấy một lớp sân viện, một dải ánh đèn nối liền với một ranh giới, từng tầng từng lớp tựa như gợn sóng nước, lan tỏa từ trong ra ngoài.

Ví dụ như, khu vực Quốc Mậu và Công viên Triều Dương vừa đi qua, nơi đó ánh đèn neon nối tiếp nhau, nhà cao tầng mọc lên san sát, thuộc về địa bàn tập trung đông đảo quản lý cấp cao của các doanh nghiệp nước ngoài và các ngôi sao nổi tiếng.

Lái xe tiếp về phía Tây tiến vào Phố Phủ Hữu, ánh đèn đột ngột chìm vào tĩnh lặng, bóng cây ven đường trang nghiêm, hai bên phần lớn là các đại viện cơ quan và nơi ở của cán bộ cấp cao, ngay cả trong không khí cũng mang thêm vài phần uy nghiêm.

Khi chạy qua Hồ đồng Chuyên Tháp, ngõ ngách nơi đây sâu thẳm, những khu tứ hợp viện tư nhân nằm lọt thỏm giữa những bức tường xám ngói xanh trông có vẻ khiêm nhường, lại yên tĩnh đến mức như đang cất giấu những câu chuyện của cả nửa thế kỷ.

Đợi đến khi tiến vào Tam Lý Hà, nơi đây là một trong những khu vực tập trung đông đúc nhất các bộ ban ngành và đại viện quân đội. Rất nhiều ngôi nhà không có biển số, lính gác đứng canh, tường cao che chắn, gần như không có bất kỳ thông tin công khai nào ra bên ngoài.

Dịch tiểu thư, chúng ta đi đâu vậy?

Trần Trước vốn tưởng rằng xe sẽ dừng lại ở Tam Lý Hà, nhưng chiếc xe nhỏ vẫn không hề dừng lại, tiếp tục chạy thẳng về phía Tây.

Cách Cách ngồi ở ghế phụ lái không thèm để ý, chỉ nghiêng đầu hỏi Tiểu Trang Trung úy: Ở đó có rượu không?

Có ạ!

Tiểu Trang Trung úy trả lời ngắn gọn.

Trần Trước mang vẻ mặt ngơ ngác.

Ở đó là ở đâu?

Rượu là rượu gì?

Còn nữa, tại sao mình lại phải uống rượu?

Không ai trả lời những thắc mắc này, cậu cứ như một con thỏ nhỏ bị mãnh hổ ngậm chặt đưa vào rừng sâu, chỉ đành bất lực xoa xoa đũng quần.

Cho đến khi chiếc xe chầm chậm dừng lại trước một bóng núi, Trần Trước ngẩng đầu nhìn một cái, mí mắt liền giật mạnh hai cái không kiểm soát được.

Núi Ngọc Tuyền!

Dựa vào núi, kín đáo, cách xa khu phố sầm uất, mức độ an ninh cực cao, là một trong những khu biệt thự điều dưỡng truyền thống.

Đệt, đưa mình đến tận chỗ này cơ à?

Trong lòng Trần Trước giật mình kinh hãi một phen.