Chương 785: Đều là nhà của anh.

Đồng Lan đã hơn 40 tuổi rồi, cũng không phải là mấy cô gái nhỏ thích buôn chuyện, cô không quen biết Tống Thời Vi, chỉ là đi cùng bạn đến tặng đồ cho Đại di Lục Lâm.

Dù có kinh ngạc trước nhan sắc và khí chất của Tống Thời Vi, cô cũng không đặc biệt dò hỏi xem bạn trai người ta là ai.

Tặng đồ xong, cô liền cùng bạn tự mình rời khỏi hội trường.

Trong mắt Vương Trường Hoa, cuộc khủng hoảng này coi như đã qua đi.

Chỉ là Trần Ủy Viên vốn tính cẩn thận, dù sao lúc tặng đồ vừa rồi, Lục Lâm, Viện trưởng Đồng cùng bạn của cô ấy còn hàn huyên vài phút, liệu có khả năng nhắc đến mình không?

Ví dụ như:

Lục Lâm : Vừa rồi mọi người có nghe thấy lời phát biểu của cháu gái tôi không? Nói vừa mộc mạc vừa cảm động, tôi suýt chút nữa là rơi nước mắt rồi.

Viện trưởng Đồng : Chưa đâu, vừa rồi có chút việc nên tôi ra ngoài một lát.

Lục Lâm : Vậy thì cô bỏ lỡ rồi, lúc kết thúc, bạn trai cháu gái tôi còn lên tặng hoa, cậu ấy là một trong những hình mẫu sinh viên đại học đương đại đấy.

Viện trưởng Đồng : Thật sao? Tôi cũng quen một hình mẫu sinh viên đại học đương đại, bạn trai cháu gái bà là ai vậy?

Lục Lâm : Tố Hồi Trần Trứ! Đôi trẻ này tình cảm rất tốt, ngay cả nhà tân hôn cũng đã mua xong rồi.

Viện trưởng Đồng:?

Tất nhiên đây chỉ là phán đoán của Trần Trứ, nhưng kiểm chứng cũng không khó.

Anh bưng ly Coca đi tới bàn chính nơi Đại di Lục Lâm đang ngồi, mượn cớ kính rượu các bậc bề trên và người quen, dùng dư quang quan sát thái độ của Lục Lâm.

Nếu bị lộ, Đại di chắc chắn sẽ có manh mối lộ ra trong thần thái hoặc ngôn từ, dù sao đây cũng không phải vấn đề nhỏ.

Vạn hạnh là, mọi phản ứng của Đại di Lục Lâm đều rất bình thường, thậm chí kính rượu xong, bà còn hỏi Trần Trứ có biết chơi mạt chược không.

Biết một chút ạ.

Ánh mắt Trần Trứ khẽ động, khiêm tốn trả lời.

Trình độ mạt chược của anh không cao, đúng là chỉ biết một chút, nhưng cái hay là cái gì anh cũng biết một chút.

Mạt chược biết một chút, bài Poker biết một chút, câu cá biết một chút, uống rượu biết một chút, hát Karaoke biết một chút… cái gì cũng không đạt đến trình độ nghiệp dư đỉnh cao, nhưng cái gì cũng có thể ngồi vào bàn.

Dù sao khi tổ chức có nhu cầu, anh có thể lên bất cứ lúc nào, không để tổ chức nảy sinh ý nghĩ người này thật nhạt nhẽo.

Lát nữa yến tiệc kết thúc, tạp môn định tụ tập vài bàn mạt chược.

Đại di mỉm cười nói: Nếu cháu biết chơi thì qua đây chơi cùng.

Thôi, để nó về nghỉ ngơi đi.

Nhạc mẫu Lục Mạn khá xót con rể, thay anh mở lời từ chối: Mấy ngày nay nó đều không ngủ ngon, lát nữa tạp môn đi chơi, tiện thể gọi cả Trần Chủ nhiệm và bác sĩ Mao nữa.

Trần Chủ nhiệm ở đây là Trần Bồi Tùng, chức vụ xã hội của ông vốn là Chủ nhiệm Phòng Nghiên cứu Chính sách cấp Phó sảnh, cũng thuộc diện cái gì cũng biết một chút.

Về phần Mao thái hậu, Trần Trứ rất hiếm khi thấy người phụ nữ Quảng Đông hay Tứ Xuyên nào mà không biết chơi mạt chược.

Như vậy càng tốt!

Đại di Lục Lâm đã nghỉ hưu có lẽ bắt đầu phát triển sở thích rộng rãi, từ tác phẩm nghệ thuật đến cờ bạc giải trí, bà vỗ tay cười nói: Sau này ngày Tết tạp môn mấy nhà tụ tập lại, Lục Bỉnh Đường, Hạng Tiểu Huệ và đám trẻ thích chơi trò Texas Hold’em gì đó, không thích chơi mạt chược, sau này cứ kéo bác sĩ Mao tới làm bạn mạt chược…

Nhìn thấy những phản ứng này của đại di, Trần Trứ lúc này mới yên tâm.

Cửa ải này, cuối cùng cũng lấp liếm qua được rồi!

Sau khi quay về chỗ ngồi, Trần Trứ cũng không nán lại lâu, đi thẳng tới chỗ Vương Trường Hoa và Hoàng Bách Hàm nói: Các soái ca, mình không ăn nữa đâu.

Cậu định đi sao?

Đại Hoàng kinh ngạc nói: Tiệc sinh nhật của Tống hiệu hoa còn chưa kết thúc mà?

Nhiệm vụ của mình đã hoàn thành rồi.

Trần Trứ bưng ly Coca còn lại trên bàn uống cạn, đứng dậy nói: Ở lại nữa cũng không có ý nghĩa gì lớn, vả lại còn dễ nảy sinh thêm rắc rối, hơn nữa mình cũng không phải bỏ đi, mà là ra xe đợi Tống Thời Vi.

Nảy sinh thêm rắc rối cũng không khó hiểu, bởi vì sau khi anh tặng hoa xong, đã có mấy vị danh lưu xã hội ăn mặc chỉnh tề, khách khí đi tới hàn huyên.

Trong số họ có người từng tham gia hội nghị thượng đỉnh trí tuệ, có người từng tham gia đại hội đại biểu nhân dân thành phố, đã thấy dáng vẻ Trần Trứ đi lại giữa đám lãnh đạo tỉnh và thành phố.

Trước đó Trần Trứ ẩn mình trong đám sinh viên nên không nổi bật, nhưng một khi đã đứng riêng trên sân khấu, lập tức bị lộ ngay.

Hơn nữa những người này hễ kính rượu, thân phận của Trần Trứ coi như dần dần được công khai.

Cũng may là Viện trưởng Đồng không được mời dự tiệc.

Nếu cô cảm thấy đói bụng, muốn ngồi xuống nếm thử vị mặn nhạt, thì câu chuyện coi như đi thẳng đến hồi kết.

Để tránh thêm nhiều người tới kính rượu, gây ra sự thảo luận lớn hơn, Trần Trứ quyết định chuồn là thượng sách.

…

Tuy nhiên trước khi gã tồi tẩu thoát, Vương Trường Hoa mấp máy môi, dường như có điều muốn nói.

Lại cảm thấy thời cơ tốt đẹp hôm nay không thích hợp nên đã từ bỏ.

Nhưng Trần Trứ hiểu lầm, anh tưởng Vương Trường Hoa vẫn còn lo lắng về việc chọn địa điểm nhà hàng và việc tỏ tình với Ngô Cơ, nên vỗ vai anh ta nói: Chuyện đó để sau hãy nói.

Vương Trường Hoa gãi đầu.

Anh muốn nhắc nhở rằng Linh Huyền rất có thể sắp nổi tiếng vượt ra khỏi giới nghệ thuật, bước chân vào giới thời trang rồi.

Tất nhiên hai giới này vốn đã giao thoa rất nhiều, nghệ thuật là ngân hàng cảm hứng của thời trang, thời trang là vật mang luyện kim của nghệ thuật.

Nói tóm lại, một khi đã đứng vững gót chân, Linh Huyền có lẽ vừa có danh vừa có tiền.

Nhưng hôm nay Trần Trứ hiếm khi vui vẻ, cứ để anh đắc ý một hai ngày đi, Vương Trường Hoa cũng không biết làm sao để che đậy những sóng gió sau này, dường như dù có rụt đầu hay thò đầu ra thì cũng đều bị một đao.

Sau khi Trần Trứ ngồi vào chiếc S600, cửa sổ xe kéo lên, ngay lập tức cách biệt khoang xe thành một không gian riêng tư tĩnh mịch.

Anh có chút buồn ngủ, nhưng sự ồn ào xung quanh khách sạn vẫn len lỏi vào từng chút một, khiến người ta không thể yên giấc, nên dứt khoát lướt màn hình điện thoại, để sự chú ý chìm đắm trong dòng thông tin.

Phía bên kia đại dương, Linh Huyền đã ngủ say, hai người hôm nay vẫn chưa nói được mấy câu, nhưng Linh Huyền có để lại lời nhắn là sau khi ngủ dậy sẽ đi cùng Lý Hương Lan đi gặp một nữ nhà thiết kế nước ngoài rất nổi tiếng.

Trần Trứ không mấy coi trọng thông tin này, anh cũng không phải người trong giới.

Cứ thế đến khoảng một giờ chiều, khách khứa trong hội trường tiệc lần lượt rời đi.

Lớp phim dán xe màu sẫm che khuất bóng dáng Trần Trứ, anh giống như một người đứng xem, lặng lẽ quan sát nhạc phụ nhạc mẫu ra ngoài tiễn biệt, sau đó những vị khách gần như không quen biết chậm rãi đi xa bên cạnh chiếc S600, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy một số người thảo luận về chất lượng món ăn và những chuyện buôn chuyện trong tiệc sinh nhật hôm nay.

Dần dần, tiếng người thưa thớt, bãi đỗ xe trống trải.

Cuối cùng, cửa xe được mở ra một tiếng cạch, có người ngồi xuống ghế phụ, ngay sau đó một luồng hương thơm thanh khiết thoảng qua hơi thở của gã tồi.

Kết thúc rồi à?

Trần Trứ đang tựa vào ghế lái, nhắm mắt thản nhiên bắt chuyện.

Ừm~

Tiếng đáp của Tống Thời Vi khẽ như một tiếng thở dài.

Kế đó, Trần Trứ bỗng cảm thấy trán lành lạnh, giống như có một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại phủ lên.

Trần Trứ mở mắt, bắt gặp ánh mắt yên tĩnh của Tống Thời Vi, trong ánh mắt ấy chứa đựng sự quan tâm không cần dùng lời nói.

Anh không có gì không khỏe.

Trần Trứ mỉm cười nói: Chỉ là buồn ngủ thôi.

Vậy về nhà ngủ một lát đi.

Tống Thời Vi kéo dây an toàn, cài lại một tiếng cạch.

Về Đông Hồ Bắc Viện hay Châu Giang Đế Cảnh?

Trần Trứ hỏi.

Đều được.

Tống Thời Vi liếc nhìn Trần Trứ, dường như cảm thấy câu hỏi này có chút kỳ lạ, đến ngày hôm nay, hai nơi đó chẳng phải đều là nhà của anh sao?