Chương 517 Ngụy Tụng.

Trần Trước chắc chắn không nhận hối lộ, thực ra hắn cũng không run rẩy, có lẽ là do chiếc S600 này, luồng gió điều hòa ở hàng ghế sau quá lạnh.

Chắc chắn là do nguyên nhân này!

Nhưng cuộc điện thoại này phải làm sao đây?

Không gọi là không được, chị Sweet tính tình lạnh lùng như vậy, cô ấy nói muốn gọi điện thoại, chắc hẳn là nỗi nhớ đã lan tỏa.

Nếu gọi, cũng không thể gọi trong sân tứ hợp, nếu không rất dễ bị chị Cos nghe thấy.

Vì vậy, chìa khóa để giải quyết vấn đề này là vừa phải gọi điện thoại, nhưng lại không thể để chị Cos biết.

Có lẽ là do tài năng sau khi trọng sinh, cũng được điểm lại một lần nữa, chỉ trong chớp mắt, trong đầu Trần Trước đột nhiên lóe lên rất nhiều ý kiến tốt.

Đây có phải là tôi ngày xưa, người trung thực và ngây thơ không?

Trần Trước gần như không thể tin được, nhưng lại vô thức chọn ra ý kiến ổn định nhất từ những ý kiến tốt này.

Chị Chúc.

Trần Trước nghiêng người về phía trước, vỗ nhẹ vào ghế phụ lái: Bên phía quảng cáo của CCTV gặp chút vấn đề, tôi cần tìm lại ông Diêu, chị đi taxi về trước nhé.

Trần Trước quyết định tối nay không về, vì không rõ chị Sweet sẽ gọi vào lúc nào, cũng không biết cuộc gọi sẽ kéo dài bao lâu.

Về sân tứ hợp rồi, rất nhiều tai mắt thật không tiện lắm.

Để tránh mọi sai sót có thể xảy ra, ở ngoài là an toàn nhất.

Tuy nhiên, Chúc Tú Tú nghe nói vụ quảng cáo hàng chục triệu có sai sót, lập tức cũng căng thẳng: Sếp Trần, tôi có nên đi cùng không?

Không cần.

Trần Trước cười nhẹ từ chối: Tôi và ông Diêu sẽ giải quyết được, chị về nghỉ ngơi đi.

Hả? Chẳng lẽ đây lại là một thử thách?

Tiểu thư ký nghĩ thầm: sáng nay tôi chỉ quên mang vở và bút, lập tức bị giáo huấn ×2, tôi không muốn giáo huấn ×3.

Không sao, sếp Trần.

Tú Bảo kiên quyết nói: Tôi không mệt, tôi chỉ muốn cùng mọi người giải quyết vấn đề…

Xin lỗi, hãy dừng xe, thả cô ấy xuống lề đường.

Trần Trước thấy giải thích mãi không được, liền đành dùng đến quyền lực của sếp.

Hừ!

Trong đời Trần Tố Hồi của ta, hà tất phải giải thích với tiểu thư ký nhà ngươi!

Nhìn chiếc S600 rời đi trong làn bụi, tiểu thư ký đứng bên đường gãi đầu đầy nghi hoặc.

Thế nào, nghe lời sếp mà cũng bị giáo huấn ×3 à.

Sếp Diêu…

Trần Trước liên lạc với Diêu Lam trên xe.

Diêu Lam cảm thấy kỳ lạ, vừa rồi sếp Trần vội vàng muốn rời đi, sao giờ lại nói muốn ăn tối cùng.

Còn yêu cầu gọi cả những nhân viên ở thủ đô, tức Triệu Khải Văn, Nhậm Hồng, Tiêu Tĩnh v.v.

Diêu Lam không biết nguyên nhân, nhưng Trần Trước là sếp, đương nhiên có quyền tùy ý.

Trong bữa ăn ở phòng VIP, Trần Trước nói rất nhiều về khuyết điểm của đoạn quảng cáo này.

Ví dụ như tiếng phổ thông của Lâm Đan không được chuẩn lắm, và đoạn quảng cáo nếu được chiếu vào giờ Chương trình thời sự thì tốt biết mấy.

Diêu Lam nghĩ: cái này cũng gọi là khuyết điểm sao?

Chương trình thời sự thì tuyệt vời thật, nhưng phí quảng cáo một năm lên đến hơn hai trăm triệu.

Xét về hiệu quả kinh tế, trang web học tập hoàn toàn không cần phải gò ép.

Còn tiếng phổ thông của Lâm Đan, anh ấy là người Phúc Kiến, có chút giọng địa phương là chuyện bình thường.

Thế nhưng Diêu Lam lại thấy đây là một điểm sáng, vì khi đối tác nói bằng giọng thật, có thể tăng sự đồng cảm và niềm tin của khán giả, khắc sâu hình ảnh và điểm nhấn của thương hiệu.

Với độ thông minh của sếp lớn, anh ấy sẽ không không hiểu chứ.

Hơn nữa, trước đây chính anh ấy khăng khăng muốn Lâm Đan lên tiếng.

Tóm lại… tôi cảm thấy có chút khuyết điểm, tối nay tôi định tìm một lãnh đạo bên CCTV để nói chuyện thêm.

Trần Trước công khai nói trước mặt mọi người.

Các nhân viên đều vô cùng cảm động, đây là tinh thần như thế nào vậy!

Trước thềm Olympic, Trần Trước, người sáng lập Tố Hồi đã đến thăm nhân viên chi nhánh thủ đô, hỏi han tỉ mỉ về điều kiện ăn ở, qua hành động cụ thể truyền đạt sự quan tâm và coi trọng của ban lãnh đạo công ty dành cho họ.

Trong buổi trò chuyện, Trần Trước còn bày tỏ thái độ tinh tế với công việc quảng cáo, động viên mọi người chạm trán khó khăn, đoàn kết bắt tay, thực hiện trách nhiệm, cùng nhau hướng tới phát triển.

Đây chính là bản tin ngắn của buổi gặp mặt giữa Trần Trước và nhân viên chi nhánh.

Nhưng các nhân viên không biết, vai trò thật sự của họ là người làm chứng.

Để chứng minh rằng sếp thật sự bàn về vấn đề quảng cáo, và tối nay còn tiếp tục thảo luận về vấn đề này với lãnh đạo CCTV.

Trên đây chỉ là bước đầu tiên.

Bước thứ hai, Trần Trước bảo tài xế đưa mình đến cửa một khách sạn nào đó, sau đó lấy lý do không mang theo CMND để nhờ anh ta giúp mình đặt một phòng.

Tại sao không dùng CMND của chính mình?

Vì chị Sweet có thể thông qua Tống Tác Dân mà tra được địa chỉ lưu trú, từ lần đặt vé máy bay trước, Trần Trước đã quyết định không bao giờ dùng CMND của mình để đặt phòng nữa.

Còn người tài xế này là người của bên Vạn Đạt, gần như là một người xa lạ, hoàn toàn không lo lắng về rò rỉ thông tin.

Bước thứ ba là báo cáo tình hình không về nhà nghỉ đêm với Du Huyền.

Đây là một việc khá khó, vì ngoài nguyên nhân thích hợp ra, địa điểm lưu trú cũng phải đặc biệt chú ý.

Bây giờ không ở trường nữa, buổi tối có cửa cũng không ra được ngoài.

Chị Cos có thể đi taxi để tìm kiếm mình bất cứ lúc nào.

Mặc dù khả năng này rất nhỏ.

Nhưng với tính cách cẩn thận của Trần Trước, sao dám đánh cuộc?

Vì vậy địa điểm này phải là nơi an toàn, để tránh Cá Bơi lo lắng.

Thứ hai, phải là nơi tôi có thể vào nhưng cô ấy không thể vào, để tránh cô ấy tìm mình buổi tối.

Trần Trước suy nghĩ một lát, nhanh chóng nghĩ ra cách, liền gọi điện thoại cho chị Cos.

A lô.

Giọng Cá Bơi vẫn ngọt ngào như thường lệ: Em định hỏi anh đó, nói chuyện xong chưa, chưa về nhà à?

Chưa.

Trần Trước kiềm chế cảm giác áy náy trong lòng, cố gắng nói bằng giọng bình thản: Tối nay anh có lẽ không về được rồi, giám đốc Triệu bên CCTV phải đến khu làng Olympic để kiểm tra tình hình phát sóng, bảo anh đi theo, đợi xong việc chúng ta sẽ nói chuyện.

Như thế à?

Quả nhiên, Du Huyền lo lắng hỏi ngay: Anh không về nhà thì ngủ ở đâu?

Ở khu làng Olympic có nhiều phòng lắm.

Trần Trước đã chuẩn bị sẵn: Anh chắc chắn sẽ không ngủ ngoài đường đâu.

Khu làng Olympic là một nơi an toàn, và cũng là nơi người thường không thể vào được.

Chị Cos không nghi ngờ gì, chỉ có chút tiếc nuối nhỏ, vì cả ngày chưa được gặp giám đốc Trần, nhưng cô vẫn hiểu và nói: Vậy chúng em không đợi anh nhé, anh đừng thức khuya.

Em ngủ trước đi.

Trần Trước nhẹ nhàng thở ra: Có lẽ sáng anh về rồi.

Anh tưởng thế là có thể tắt máy, nhưng Du Huyền đột nhiên gọi lại: À, này…

Gì vậy?

Trần Trước lại hồi hộp.

Trước khi ngủ nhắn tin cho em!

Cá Bơi dịu dàng nhắc nhở: Em nếu ngủ rồi thì không nhắn lại, chưa ngủ thì sẽ nhắn, kukuku…

Trong tiếng cười ngây thơ của chị Cos, Trần Trước lặng lẽ tắt máy.

Căn phòng khách sạn năm sao đặc biệt yên tĩnh, yên tĩnh đến đáng sợ.

Chỉ điều hòa mát lạnh cắt vào không khí, dường như muốn đóng băng cả cơ thể từng người. Trái tim trở thành cơ quan duy nhất trong phòng còn giữ được sự sống. Nhưng mỗi lần đập là một lần như nhảy từ trên vực cao xuống, chỉ cần lơ là một chút là rơi xuống ngay.

Hừ~

Căn phòng vang lên một tiếng thở dài đầy phức tạp, sau đó xẹt một cái kéo rèm cửa.

Không ngờ vẫn yên tĩnh như vậy, hai lớp kính ngăn âm của khung cửa sổ, cảnh đêm thành phố như một bộ phim khổng lồ bị bật chế độ tắt tiếng. Chỉ còn đầy những màu sắc rực rỡ, nhưng vẫn không truyền vào được bất cứ âm thanh nào, phảng phất như bị thế giới cô lập tại góc này.

Có lẽ đây là hình phạt dành cho người tham lam thôi.

Trần Trước tự nhủ.

Khi tình cảm ngày càng sâu đậm, xác suất [bị lật tẩy] chắc chắn sẽ tăng lên.

Lần này có thể lấy quảng cáo làm cái cớ, vậy khi quảng cáo được phát sóng thì sao?

Không thể nào vẫn dùng câu này làm lý do được.

Mà nếu cứ nghĩ đi nghĩ lại thì lý do thật nhiều lắm.

Nhưng thật ra muốn đổ lỗi thì đổ cho Trịnh Vệ Trung đi là được.

Nếu không phải vì hắn dùng thủ đoạn hành chính để ngăn cản việc thống nhất toàn quốc của 【Hồi Tín】, thì giờ đây bố cục đã hoàn thành, chúng ta đã có đủ lực lượng để đối đầu với Tu La Trường.

Cứ mãi suy nghĩ vu vơ như vậy, cho đến khi trên màn hình điện thoại hiện lên cái tên Ngụy Tư Tụng.

······