Chương 822: Kiếp sau nhớ gặp tôi sớm một chút.

Dưới ánh mặt trời chẳng có gì là mới mẻ. Đặc biệt là hai bên đã quen biết nhau lâu như vậy, thân phận mẹ của Dịch Cách Cách, Trần Trước đã sớm dò la rõ ràng.

Gia tộc của ông bà ngoại Cách Cách cũng vô cùng hiển hách. Đặc biệt là các cậu của Cách Cách, có mấy người từng làm lãnh đạo cấp cao, địa vị của cậu Hai thậm chí có thể sánh ngang với cán bộ cấp chính.

Chỉ có điều, các cậu đều đã lớn tuổi, nên vào khoảng năm 2000 đều đã lui khỏi cương vị lãnh đạo, người muộn nhất cũng là cậu Út nghỉ hưu từ một bộ phận thuộc Bộ Tổng tham mưu vào năm 2006.

Mặc dù thế hệ thứ ba chưa được dìu dắt lên hoàn toàn, nhưng tâm tư muốn tiếp nối sự huy hoàng của nhà họ dường như không quá mãnh liệt.

Cách Cách có một người anh họ, thậm chí còn chạy đi chơi âm nhạc.

Có lẽ vì nghỉ hưu quá sớm, hơn nữa lúc tại vị gần như không vướng vào tranh chấp gì, nên trên mạng rất hiếm khi xuất hiện thông tin về gia đình họ, khiêm tốn đến mức gần như tàng hình.

Mẹ của Cách Cách là con gái út, thời gian ở trong nước lại càng ít ỏi. Nếu không phải Trần Trước có quan hệ mật thiết với Dịch gia, thì cũng chẳng biết bà đang điều hành một công ty khoáng sản ở Thụy Điển.

Đương nhiên, thế hệ thứ hai của gia tộc tuy đã lui về sau, nhưng rất nhiều học trò và thuộc cấp cũ vẫn còn đó. Lúc này Cách Cách đột nhiên buông một câu mẹ tôi biết anh rồi, trong lòng Trần Trước vẫn hẫng một nhịp.

Tên đàn ông tồi không phải không biết tâm ý của Cách Cách.

Với thân phận của cô mà lại đi hôn môi với mình, nếu không động chân tình, thì đó là chuyện vạn vạn không thể nào xảy ra.

Nhưng cũng chính vì thân phận của cô, Trần Trước mới không biết phải đáp lại thế nào.

Cách Cách quả thực từng nói tôi ghét bỏ anh, mới không thèm kết hôn với loại đàn ông tồi như anh, nhưng còn bố mẹ cô thì sao?

Dịch Hội trưởng và Tiêu Đổng, chưa chắc đã cam lòng để cô con gái một cứ sống cô độc mãi như vậy.

Nếu thực sự ở bên Cách Cách, vậy Cos tỷ và Sweet tỷ phải làm sao?

Trước khi nắm thấu được ý đồ thực sự của Cách Cách, ngoài mặt Trần Trước vẫn không biến sắc, chỉ nhạt giọng hỏi: Tiêu Đổng đánh giá tôi thế nào?

Bà ấy…

Cách Cách chằm chằm nhìn biểu cảm của Trần Trước, cố ý nói với vẻ hơn thua: Khá là hài lòng về anh.

Hài lòng về tôi?

Khóe mắt Trần Trước giật giật, ý của câu hài lòng về tôi xấp xỉ với việc đáng để bà ấy nhúng tay vào chuyện tình cảm của con gái?

Đúng vậy!

Cách Cách cười lạnh một tiếng, nhìn dáng vẻ tên đàn ông tồi đang căng thẳng cảm xúc nhưng lại buộc phải cẩn thận đối phó, trong lòng bỗng chốc cảm thấy có chút hả hê.

Suy nghĩ của Trần Trước xoay chuyển rất nhanh, lúc này dường như đáp lại thế nào cũng không ổn.

Tốt nhất là giả ngốc bỏ qua chủ đề này, nhưng lại không thể quá gượng ép, như vậy Cách Cách cũng sẽ buồn.

Thế nên, Trần Trước cạn ly chạm nhẹ vào ly rượu của Cách Cách, dùng giọng điệu bỡn cợt nói: Vậy thì thật không khéo rồi, tôi không có hứng thú với phụ nữ trên 40 tuổi đâu.

Dịch Cách Cách lúc đầu chưa kịp phản ứng lại.

Đợi đến khi cô ngẫm ra ý vị trong đó, ngay lập tức thẹn quá hóa giận, tay phải vút một tiếng vung tay tát tới.

Trần Trước đã đoán trước sẽ có đòn này.

Nhưng chịu cái tát này để lật qua cái chủ đề nhạy cảm kia, tính thế nào cũng thấy có lãi.

Dù trong lòng tên đàn ông tồi nghĩ như vậy, nhưng khi cái tát thực sự sắp giáng xuống mặt, cậu vẫn không nhịn được, đưa tay túm chặt lấy cổ tay Cách Cách, đáng thương hề hề nói: Đừng dùng sức quá… ngày mai có thể tôi còn phải đi gặp lãnh đạo khác.

Chát!

Cách Cách thấy tay phải bị cản lại, tay trái liền dứt khoát giáng thẳng một cú thật mạnh.

Trần Trước chỉ cảm thấy trên mặt truyền đến một trận đau rát tê dại, đặc biệt là lại vừa uống rượu xong, ngay sau đó liền nóng ran như lửa đốt. Cậu bực dọc nói: Làm gì mà dùng sức dữ vậy? Tôi chỉ đùa chút thôi mà.

Đùa mà có thể đùa tùy tiện thế à?

Cách Cách vung tay tát xong một cái, cảm thấy cả người lại sảng khoái đi không ít.

Cô hào sảng uống cạn ly Mao Đài thứ ba, ngay sau đó không chút khách khí mỉa mai tên đàn ông tồi: Thế này mà cũng tính là dùng sức sao? Với cái tính cách của con hồ ly tinh Du Huyền kia, nếu để cô ta biết đến sự tồn tại của Tống Thời Vi, cái tát giáng xuống e là còn tàn nhẫn hơn tôi gấp mười lần ấy chứ.

Dịch Bảo Ngọc lúc này đã uống gần nửa cân rượu, men say dâng lên, lời nói cũng càng thêm sắc bén thẳng thừng.

Dường như chính là muốn nhìn thấy cậu quẫn bách, nhìn cậu khó xử, nhìn cậu không chốn che giấu trước mặt mình.

Dịch tiểu thư… bây giờ cũng biết cách chọc trúng tim đen người khác rồi sao?

Tên đàn ông tồi sờ sờ gò má nóng ran, không kìm được cười khổ một tiếng.

Bởi vì tình huống mà Cách Cách nói rất có khả năng sẽ xảy ra, Trần Trước bây giờ cứ nghĩ tới là lại thấy chán nản.

Thế nhưng Cách Cách nhìn dáng vẻ buồn bã này của tên đàn ông tồi, rõ ràng đây là cảnh tượng mà mình muốn nhìn thấy nhất, vậy sao lại chẳng thấy hả giận chút nào thế này?

Ngược lại, lồng ngực giống như bị một bàn tay tàn nhẫn bóp nghẹt, tức tưởi phát đau, tắc nghẽn đến ngạt thở, lẫn lộn cùng một cỗ chua xót đậm đặc không cách nào hòa tan, cuồn cuộn lan tràn ra khắp toàn thân.

Dựa vào cái gì chứ? Tại sao chứ!

Lẽ nào là do bản thân phát hiện ra, hai người con gái kia đang chiếm cứ một vị trí mềm mại hơn, được để tâm hơn trong lòng anh ấy?

Cách Cách đột nhiên cảm thấy tủi thân vô cùng. Cô không nói một lời, vớ lấy chai rượu, tự mình nốc liên tiếp ly thứ tư, ly thứ năm.

Vừa uống, nước mắt không hề có điềm báo trước rơi tí tách xuống miệng ly, sau đó lăn dài trong câm lặng.

Ngay khi cô định bưng ly thứ sáu lên, Trần Trước vồ lấy giữ chặt chai rượu: Đủ rồi!

Cút ra, không mượn anh quản!

Cách Cách ngẩng đầu lên, nước mắt đã sớm giàn giụa khắp mặt: Bảo anh tới hầu hạ tôi, anh cứ nhất quyết phải chọc tức tôi… Anh cứ đợi đấy, ngày mai tôi sẽ đi lấy chồng, để anh mỗi khi nhớ tới sẽ phải hối hận cả đời!

Cách Cách ra sức đẩy tên đàn ông tồi ra, cầm chai rượu định dốc thẳng vào miệng tu.

Trần Trước ra sức ngăn cản.

Không có những tiếng cãi vã khản cổ gào thét, chỉ có một người cố chấp đòi uống, một người kiên định cản lại, giống như hai kẻ câm bị kìm nén đến phát điên đang đánh nhau.

Cũng không biết giằng co xô xát bao lâu, tóc tai hai người đều đã rối bời, quần áo xộc xệch, trên người cũng chẳng biết là mồ hôi hay nước mắt, nhưng Trần Trước cuối cùng vẫn ôm ghì Cách Cách vào lòng, mới có thể khiến cô dừng lại mọi động tác.

Cách Cách ôm lấy cánh tay Trần Trước, từ tiếng nức nở nhỏ nhẹ ban đầu, rất nhanh đã chuyển thành khóc rống lên.

Cô khóc đến mức thở không ra hơi, cũng không biết từ đâu lại có nhiều chua xót đến thế. Có lẽ là cô gái cưng của trời, trước kia muốn thứ gì là lập tức có thể có được thứ đó đi.

Tại sao tình cảm, lại không thể được như vậy chứ?

Phải qua một lúc lâu, tiếng khóc của Cách Cách mới nhỏ đi đôi chút. Cô chầm chậm ngẩng khuôn mặt đầm đìa nước mắt lên, chằm chằm nhìn Trần Trước một hồi, giọng khàn khàn nói:

Trần Trước, tôi muốn hôn môi.

Khoảnh khắc này, tên đàn ông tồi đột nhiên ném sạch mọi cấm kỵ ra sau đầu.

Cái gì mà chừng mực, toan tính, thành phủ, hãy để cho mấy cái mối quan hệ xã hội phức tạp đó đi gặp quỷ đi!

Cậu cúi đầu, hung hăng ngấu nghiến hôn xuống.

Cách Cách cũng cuồng nhiệt đáp lại, dường như muốn đem toàn bộ những tủi thân, không cam lòng, cùng dục vọng chiếm hữu, cắn nát toàn bộ vào môi răng cậu.

Thế nhưng, tên đàn ông tồi dường như không hề thỏa mãn với chừng này.

Cậu bắt đầu cởi quần áo, đôi bàn tay bắt đầu mơn trớn bò lên phía trên. Đối mặt với chiếc cúc áo nhất thời không gỡ ra được, cậu lại bắt đầu thô lỗ xé toạc ra.

Đừng… đừng…

Cách Cách uốn éo cơ thể chống cự giãy giụa, nhưng cô càng giãy giụa, cậu lại càng thêm hưng phấn.

Tên đàn ông tồi quả thực không thích buffet, loại thịt rừng như Cách Cách đây dường như mang lại cảm giác kích thích mạnh bạo hơn.

Chỉ nghe xoẹt một tiếng động, chắc hẳn là mảnh vải cuối cùng đã bị xé vụn hoàn toàn.

Cách Cách hoảng hốt kêu lên một tiếng, trong đầu đột ngột lóe lên một tia tỉnh táo.

Cô nhìn về phía đầu giường, chỗ đó cũng có một nút bấm khẩn cấp màu đỏ.

Tên đàn ông tồi đang cúi đầu cởi thắt lưng kia, căn bản không hề biết rằng mỗi phòng ngủ trong căn nhà này, thực chất đều có một thiết bị gọi khẩn cấp như vậy.

Chỉ cần ấn xuống, vũ cảnh sẽ xuất hiện trong vòng hai phút.

Cách Cách quệt đi nước mắt, kiên quyết vươn tay ra.

Chỉ nghe cạch một tiếng, phòng ngủ đột nhiên tối sầm lại.

Hóa ra, cô không hề ấn vào nút màu đỏ, mà là công tắc đèn điện bên cạnh.

Khoảnh khắc tiếp theo, ánh trăng của núi Ngọc Tuyền xuyên qua khe hở rèm cửa, chiếu nghiêng nghiêng vào trong.

Giữa luồng ánh sáng mờ ảo, một bóng hình thon thả uyển chuyển đang nằm trên giường, làn da dưới bóng tối tỏa ra một tầng ánh sáng mềm mại mượt mà.

Còn tên đàn ông tồi sau khi cuối cùng cũng như ý nguyện lột bỏ chiếc quần lót, giữa hơi rượu ngập tràn không gian, liền mãnh liệt lao bổ tới.

Không lâu sau, trong phòng vang lên tiếng khóc thút thít như oán như than của Cách Cách, còn xen lẫn những tiếng chửi mắng:

Anh ở chỗ con hồ ly tinh và cục nước đá nhỏ… ở chỗ các cô ta không được thỏa mãn sao, tại sao còn muốn đến hành hạ tôi…

Tôi không muốn nữa đâu… đau quá đau quá…

Anh bỏ chân tôi xuống đi… đừng cứ vác mãi như thế… chân tôi mỏi…

Cái đồ khốn khiếp nhà anh… hu hu hu…

Trần Trước, kiếp sau anh nhớ gặp tôi sớm một chút!