Chương 764: Đại Thoại Tây Du – Đại Thánh Cưới Thân?

Đưa ra quyết định chỉ cần vỗ một cái đầu, nhưng thực sự thực hiện thì cũng khó mà cũng không khó.

Không khó ở chỗ, Linh Huyền yêu sâu đậm tên khốn chó kia, hắn cứng rắn muốn ở lại, Huyền Muội Nhi chắc cũng không từ chối.

Nhưng Trứ Trứ tự cảm thấy, nếu cứ dựa vào sức mạnh cơ bắp mà ở lại, dường như thiếu đi chút lãng mạn tuần tự tiệm tiến, hắn cũng muốn có chút cảm giác nghi thức. Vậy ta đi đánh răng tắm rửa trước đây.

Ý nghĩ lướt qua, tên khốn chó nhanh chóng có chủ ý, ngữ khí ngược lại tỏ ra đặc biệt thật thà chất phác.

Ừ!

Cos Tỷ lại quay người dọn giường, cô nhẹ nhàng nói: Một lát nữa ta cũng phải tắm, rồi nấu chút trà táo đỏ cùng uống nhé. Trà táo đỏ?

Tên khốn chó đột nhiên giật mình, bước chân cũng dừng lại: Em đến tháng rồi à?

Hả? Chẳng lẽ phải đến tháng mới được uống sao?

Cos Tỷ cũng hơi khó hiểu: Thời tiết phương Bắc khô, bổ máu nhuận họng cũng được mà.

Ồ… cũng phải.

Trần Ủy Viên nhanh chóng tìm cái bậc thang xuống, mặt không đổi sắc mà tự tô vẽ cho mình: Anh đây không phải lo lắng cho thân thể em sao, nếu em không khỏe, những việc nhỏ như dọn giường pha trà cứ giao cho anh làm.

Nói xong, hắn liền lẻn về phòng mình vệ sinh cá nhân.

Thực ra đàn ông tắm vòi sen thường rất nhanh, chủ yếu là rửa cái đầu to và cái đầu nhỏ, trên người lại tùy tiện xoa chút sữa tắm là xong.

Tuy nhiên, Trần Ủy Viên tối nay dường như chuẩn bị cho một nghi thức hiến tế trịnh trọng, hắn trong phòng tắm kỳ cọ hơn nửa tiếng, vượt xa 15 phút thường ngày, rồi mới mặc đồ ngủ sạch sẽ thoáng mát.

Đồ ngủ là Linh Huyền lấy ra từ vali trước, gấp gọn gàng đặt ở đầu giường.

Chất vải cotton màu nhạt, mang theo mùi thơm nhẹ nhàng cô để lại khi sắp xếp quần áo.

Ái~

Tên khốn chó vừa tắm xong thoải mái nằm sấp lên giường, úp mặt vào gối, không biết khoan khoái đến nhường nào.

Một lúc sau, hắn đột nhiên vút ngẩng đầu lên, như chú chó con nghe thấy động tĩnh gì đó!

Hóa ra, phòng bên cạnh cũng thoáng nghe thấy tiếng nước rơi lộp độp.

Chắc là Cos Tỷ cũng đang tắm rồi.

Âm thanh này không lớn, nhưng lại dường như mang theo ma lực nào đó, dễ dàng xuyên qua bức tường.

Bởi vì đối với gã trai tân còn trinh, ngoài thân nhiệt và mùi hương cơ thể, tiếng nước tắm của cô gái xinh đẹp lại là một chuyện khiến người ta mơ tưởng vẩn vơ. Thử nghĩ xem:

Khi dòng nước ấm từ vòi sen tuôn ra, trước tiên làm ướt mái tóc dài hơi xoăn của cô, bám sát vào cổ vai trắng ngần và sống lưng trơn láng. Tiếp theo, dòng nước trượt qua xương quai xanh gợi cảm, lại leo qua một ngọn đồi ở ngực, rồi lăn qua bụng phẳng chắc, cuối cùng dọc theo đôi chân thẳng dài thon thả, hội tụ vào làn hơi nước bốc lên bên chân.

Trong suốt quá trình đó, cô ngửa đầu, nhắm mắt, để cho hàng mi dài bị hơi nước làm ướt, dính thành từng chùm nhỏ… Nghĩ đến những hình ảnh này, tên khốn chó đều không nhịn được mà cựa quậy dưới chăn vài cái.

Cho đến khi tiếng nước nhỏ dần, thay vào đó là âm thanh o o của máy sấy tóc, trong đêm tĩnh lặng càng thêm rõ ràng.

Đây chắc là mỹ nhân Du đang sấy tóc rồi.

Đợi đến lúc ước chừng cũng gần xong, Trứ Trứ một cái bật dậy ngồi lên, lấy máy tính xách tay từ trong túi ra.

Với thân phận của hắn, ra ngoài hầu như bắt buộc phải mang theo máy tính, vì có nhiều công việc cần xử lý, chỉ là bình thường đều do tiểu thư ký hì hục cõng.

Cốc cốc cốc~

Cos Tỷ hoàn toàn không phòng bị bạn trai, nghe thấy tiếng gõ cửa liền nhanh chóng sang mở.

Cô mặc một bộ đồ ngủ màu hồng, tóc còn ướt một nửa, xõa bồng bềnh trên vai, tỏa ra mùi hương dầu gội đầu tươi mát.

Liếc nhìn Trứ Trứ ôm máy tính, Cos Tỷ giọng điệu tự nhiên: Anh đến vừa đúng lúc, em còn định đi tìm anh đấy.

Tìm anh làm gì?

Trứ Trứ vừa nói, vừa rất tự nhiên ngồi xuống mép giường.

Bôi kem dưỡng thể cho anh đó.

Linh Huyền quay người từ bàn trang điểm nhấc lên một lọ nhỏ màu trắng, vặn nắp lắc vài cái: Bên Thủ Đô này quá khô, anh tắm xong không dưỡng da, ngày mai dậy da chắc chắn căng khó chịu lắm.

Anh…

Trứ Trứ thân thể gần như phản kháng theo bản năng.

Hồi nhỏ mỗi lần trước khi đi học, Mao Thái Hậu luôn cầm kem dưỡng da đứng ở cửa, không nói không rằng cứ thoa lên mặt cổ Trứ Trứ. Lúc đó ngoài việc nhắm mắt lùi lại, hoàn toàn không có sức phản kháng, tuy không đau, nhưng cũng rất khó chịu, lâu dần thành nỗi ám ảnh tuổi thơ. Dù bây giờ đổi thành Huyền Muội Nhi diễm lệ, cảm giác phản kháng này của chăm sóc da bắt buộc vẫn tồn tại.

Anh không cần đâu, đàn ông lớn bôi thứ này làm gì…

Trứ Trứ còn muốn thử vùng vẫy một chút.

Lúc này, Linh Huyền cũng giống mẹ chồng tương lai của cô, căn bản không nghe ý kiến của nạn nhân.

Cô xoa kem dưỡng thể trong lòng bàn tay, không nói không rằng cứ thoa lên mặt tên khốn chó.

Phản ứng của Trứ Trứ cũng y hệt hồi nhỏ, lắc đầu liên tục như bị điện giật, khiến Linh Huyền tức giận vỗ nhẹ lên vai hắn, quát giọng dịu dàng: Ngồi yên, không được động!

Trứ Trứ lúc này mới cam phận ưỡn cổ, tận hưởng xong cực hình mà không biết bao nhiêu chàng trai đều ghen tị.

Xong rồi~

Thoa xong, Linh Huyền cười tủm tỉm nhìn bạn trai, có cảm giác thỏa mãn.

Cô gái có nhân tố hiền thê lương mẫu trong tính cách, thường có thói quen chăm sóc bạn trai như con trai.

Thực ra bình thường mà nói, tên khốn chó thoa xong kem thơm là nên lăn đi ngủ rồi.

Nhưng hôm nay hắn lại không nhúc nhích, còn thuận thế ngồi vào trong chăn, tự nói: Ngày mai không có việc gì, chúng ta tìm bộ phim xem rồi ngủ đi.

Nhìn này, mượn lý do này, mọi thứ trở nên không đột ngột nữa, mà việc ở lại cũng có vẻ vô cùng tự nhiên.

Được thôi!

Cos Tỷ không hề nghi ngờ, hai người đã xem phim rất nhiều lần ở rạp chiếu phim rồi, đôi khi cũng ở xưởng vẽ hoặc thư viện của Quảng Mỹ, hai người đeo chung một tai nghe, lặng lẽ xem hết một bộ phim.

Đây là việc mà các cặp đôi đều sẽ làm.

Nhưng xem phim trên giường thì là lần đầu tiên, nhưng Linh Huyền lại hoàn toàn không cảm thấy, hành động này vượt quá tình cảm của hai người.

Nếu xét theo tâm lý kỳ vọng nhất định sẽ kết hôn với hắn trong tương lai, thì hành động nào cũng nằm trong phạm vi cho phép.

Nhưng xem phim gì đây?

Linh Huyền không lập tức lên giường, cô vừa đun nước sôi, vừa lấy ra từ túi mấy quả táo đỏ.

Trứ Trứ nhìn thấy trên túi mờ mờ viết chữ Khoa Y học cổ truyền Bệnh viện Nhân dân số 1 Quảng Châu, không nhịn được hỏi: Cái này từ đâu ra vậy? Dì cho em đó.

Linh Huyền đương nhiên nói.

Mẹ anh?

Trứ Trứ lập tức ghen tị: Bà ấy có đồ ngon không cho anh, lại cho em trước.

Có lẽ em ngoan hơn đó.

Huyền Muội Nhi cười đưa một tách trà nóng táo đỏ qua, khuôn mặt rực rỡ sau làn hơi nóng có chút mơ hồ.

Đợi đến khi hai người mỗi người ôm một tách uống xong, cảm giác ấm áp ngọt ngào từ cổ họng trôi xuống dạ dày, rất nhanh trên người liền nổi lên một lớp hơi ấm mỏng manh. Linh Huyền lúc này mới tắt đèn, chỉ để lại một chiếc đèn bàn nhỏ màu cam, vén chăn ngồi xuống cạnh Trứ Trứ.

Quần áo áp sát quần áo, thân nhiệt ủi thân nhiệt, hơi thở gần trong gang tấc, đàn ông trong lúc này, mọi giác quan đều được phóng đại vô hạn. Chỉ tiếc Huyền Muội Nhi vẫn chưa phát hiện dị thường, vẫn đang mở trang web phim duyệt xem, miệng nhỏ lẩm bẩm: Xem cái gì đây, quá kích thích thì khó ngủ…

Cô nghiêng người về phía trước, cổ áo đồ ngủ Vi Vi rủ xuống, Trứ Trứ tuy không nhìn thấy, nhưng biết bên trong đó là một cảnh tượng tươi đẹp. Phim của Châu Tinh Trì đi.

Trứ Trứ yết hầu lặng lẽ lăn một cái, thuận tiện đưa ra một đề nghị.

Phim Châu Tinh Trì là thích hợp nhất, vừa không buồn tẻ, cũng không kích thích, mà luôn có thể mỉm cười hài lòng, dù xem phim của hắn nhiều lần, vẫn có thể kiên nhẫn xem tiếp.

Bộ nào nhỉ?

Linh Huyền không phản đối ý kiến này, chỉ là phim Châu Tinh Trì quá nhiều, nhất thời không quyết định được.

Cô kéo chuột lướt một lúc, rồi dừng lại ở bìa một bộ phim, mở to đôi mắt long lanh, quay đầu hỏi ý kiến Trứ Trứ: Tây Du Ký à?

Trứ Trứ mí mắt giật giật, xem bộ này làm gì?

Nếu xem đến nửa chừng đột nhiên hỏi ta:

Chủ nhiệm Trần, anh nói Tề Thiên Đại Thánh rốt cuộc thích Tử Hà Tiên Tử, hay là càng không quên được Bạch Tinh Tinh nhỉ?

Vậy ta không nổ tung sao!

Dịch vụ phát trực tuyến phim trực tuyến