Chương 605: Hắn thực sự yêu ai?

Nghi lễ cắt băng tốn nửa ngày, nhưng Trịnh Vệ Trung đã ở lại Quảng Đông cả ngày lẫn đêm.

Nguyên nhân chính là do các lãnh đạo địa phương, cùng với ban giám hiệu Đại học Trung Sơn quá nhiệt tình, hơn nữa địa vị của họ cũng không kém gì hắn, nên không thể từ chối cuộc hẹn này.

Tuy nhiên, cũng có thể thấy rõ, mấy ông già ở Trung Sơn quả thực rất coi trọng Trần Trước, một sinh viên có xuất thân tốt đẹp.

Vội vàng đi, rồi lại vội vàng trở về, Trần Trước thậm chí còn không có thời gian gặp mặt chị sweet.

Nhưng nữ thần Tống cũng có thể thông cảm, khi đi cùng các lãnh đạo thường là không tự chủ được, Tống Tác Dân cũng vậy.

Quay trở lại thủ đô, mọi vấn đề đột nhiên được giải quyết một cách dễ dàng, xiềng xích từng kìm kẹp hắn bất ngờ rơi xuống.

Từ đây, [Hồi Tín] đã tiến hóa thành Mundo, có thể đi bất cứ nơi đâu trên toàn quốc.

Diêu Lam dẫn đầu đội ngũ đảm nhận các công việc liên quan, trong khoảng thời gian này, tiến sĩ Tằng Khôn, tiến sĩ Lư Huy cùng phó giám đốc nhà máy điện tử Du Hồng Đào cũng đã xin được giấy phép nhập mạng tại Bộ Công thương và Công nghệ thông tin.

Giấy phép này giờ không còn hiếm nữa, hơn nữa Tố Hồi còn được sự ủng hộ ngầm của chính phủ tỉnh Quảng Đông, Đại học Trung Sơn cùng ba nhà mạng lớn.

Một vạn máy tùy chỉnh cũng cần giấy phép nhập mạng, vì vậy với sự giúp đỡ của Vương Quốc Hoa, Lục Nghị Dân và Vương Hiệu Sơ, lão Tằng giống như xếp hàng mua kem, dễ dàng có được giấy phép nhập mạng cho điện thoại YuMi.

Chỉ có thể nói, Tố Hồi đi đến đâu cũng có bạn bè.

Một trận PK với Trịnh Vệ Trung, kết quả là kết được một mối quan hệ trong Bộ Công thương và Công nghệ thông tin.

Trần Trước không để mắt đến những công việc cụ thể này, khúc xương khó nhai nhất đã bị hắn gặm xong, nếu dưới cơ còn không làm được những việc đơn giản này, thì chỉ có thể đổi người.

Chớp mắt đã đến đêm trước ngày diễn ra Hội thi giao lưu tám viện, ngày mai sẽ chính thức khai mạc tại phòng triển lãm đa chức năng của Học viện Mỹ thuật Trung ương.

Hiệu trưởng Học viện Mỹ thuật Quảng Đông Đồng Lan cũng dẫn theo chín sinh viên tham gia đến thủ đô,

nhưng ngoài Đồng Lan đến sân tứ hợp ăn bữa tối, chín sinh viên kia đều phải ở khách sạn.

Đây là nơi ở riêng của giáo sư già Quan, nếu không phải vì lý do của chị cos, Trần Trước và Vương Trường Hoa cũng không có tư cách ở lại đây.

Tất nhiên điều kiện sống của chín sinh viên tham gia cũng không tệ, họ ở khách sạn năm sao, dưới sự dẫn dắt của một giáo viên khác, họ ăn vịt quay Toàn Tụ Đức, hy vọng ngày mai thành tích của họ cũng sẽ đỉnh cao chót vót.

Thu dọn xong nhà bếp, Huyền muội vốn định lấy bảng vẽ ra, luyện tập để tìm cảm giác, nhưng bị giáo sư già Quan ngăn lại.

Đi đi đ

Và cuối cùng, khi Tiểu Vi thấu hiểu được bản chất của tình yêu, phun ra yêu linh để cứu mọi người, nhưng bản thân lại mất đi tu vi và biến thành một con hồ ly trắng.

Trong âm thanh nền, đúng lúc vang lên bài Họa Bì của Trương Lương Dĩnh:

Không thể nhìn thấu, là hồn phách thất lạc của nàng

Không thể đoán biết, là màu sắc trong đồng tử của nàng

Một cơn gió

Một giấc mộng

Tình yêu khó lường như sinh mệnh

Trái tim nàng, rốt cuộc bị thứ gì mê hoặc?

Du Huyền càng khóc như mưa như gió.

Trần Trước thở dài, nghĩ thầm: Trần Gia Thượng, mày khốn kiếp, làm loại phim này, có nghĩ đến cảm nhận của những ‘Vương Sinh’ như tao không?

Vốn dĩ chúng tao đã rất vật lộn rồi, mày còn đem loại tâm trạng này lên màn ảnh lớn để giải phẫu.

Nhưng bài Họa Bì quá hay, đến nỗi khi phim kết thúc, ánh đèn dần sáng lên, vẫn còn nhiều khán giả đắm chìm trong dư âm, lắng nghe đến nốt nhạc cuối cùng.

Trần Chủ nhiệm…

Lúc này, Du Huyền trong vòng tay ngẩng đầu lên đáng thương: Anh nghĩ, Vương Sinh yêu ai hơn? Nếu anh ấy yêu Bội Dung hơn, tại sao lại có tình cảm với Tiểu Vi?

· · · ·