Chương 882: Tra nam xuất mã

Cách khu dân cư Chu Giang Đế Cảnh không xa, là “Tiểu Man Yêu”, một biểu tượng mới của Quảng Châu vừa hoàn thành cách đây hai tháng. Lúc này tháp đang trong giai đoạn thử nghiệm, thỉnh thoảng sẽ có những vệt sáng ngũ sắc “xẹt” một cái chiếu vào nhà của người dân xung quanh.

Trong phòng khách nhà Lục giáo sư, ba người tuổi trung niên ngồi quanh bàn trà. Bọn họ không bị ảnh hưởng bởi ánh sáng rực rỡ bên ngoài, nhưng không khí có chút trầm lắng.

Thật ra vợ chồng Lão Trần rất hiếm khi tới đây.

Trần Bồi Tùng chỉ tới một lần cùng vợ và con trai khi hai gia đình bàn về việc trang trí biệt thự, Bác sĩ Mao thì tới nhiều hơn chồng khoảng hai ba lần, và toàn là để mang cho Tống Thời Vi chút đồ ăn vặt hay đặc sản.

Vợ chồng họ từng nói nhỏ với nhau, cách trang trí ở đây quá xa hoa lộng lẫy, ngồi có chút không quen.

“Ùng ục ục~”

Bình nước siêu tốc trên bàn trà lại sôi sùng sục. Lục giáo sư đẩy gọng kính viền vàng, tự mình cúi xuống châm trà.

Người Việt Đông thích trà, thường có thói quen uống một chén trà nóng để tĩnh tâm trước khi trò chuyện.

“Thật sự mà nói…”

Chẳng mấy chốc, Lục giáo sư đã rót đầy hai chén Phượng Hoàng Đơn Tùng màu nâu trong vắt, đặt vào những chiếc chén sứ trắng rồi đẩy đến trước mặt Trần Bồi Tùng và Mao Hiểu Cầm, đồng thời lên tiếng phá vỡ sự im lặng: “Không ngờ hai vị lại đích thân qua đây.”

Trần Bồi Tùng và Mao Hiểu Cầm nhìn nhau, Lão Trần ngồi thẳng người, hạ giọng, chân thành nói: “Xảy ra chuyện như vậy, chúng tôi không thể không đến.”

Lục giáo sư lại nhíu mày theo thói quen.

Vừa nãy bà còn cảm thấy hai vợ chồng này lo chuyện bao đồng, người ta ly hôn thì các vị xen vào làm gì?

Nhưng thử suy nghĩ từ một góc độ khác, Lục Mạn như gật đầu thông cảm: “Hai người lo cho Vi Vi phải không.”

“Đúng vậy!”

Mục đích đến đã bị vạch trần, Mao y sinh dứt khoát không giấu giếm nữa, thẳng thắn thừa nhận: “Tôi quả thực rất lo lắng cho tình trạng của Vi Vi, con bé có nhà không?”

“Chắc là đang ngủ rồi…”

Lục giáo sư nhắc đến con gái, trên mặt cũng bất giác lộ vẻ lo âu: “Chuyện này ảnh hưởng rất lớn đến con bé, đã mấy ngày rồi không đến trường, ở nhà cũng tự khóa mình trong phòng, dường như chẳng thiết ăn uống gì.”

“Nghiêm trọng thế sao?”

Lồng ngực Mao y sinh chợt thắt lại.

Cô bé Vi Vi tính tình vốn lạnh nhạt, Trần Trước cũng nói cô bé thích giấu giếm tâm sự trong lòng tự gặm nhấm, nhưng cứ tiếp tục như vậy thì ảnh hưởng sức khỏe biết chừng nào!

Mao Hiểu Cầm rất muốn vào phòng xem Tống Thời Vi, nhưng lại sợ chọc giận cô bé, hoặc khiến Lục giáo sư khó chịu, thế nên chần chừ rồi lại thôi.

Tuy nhiên, trong mắt Lục Mạn, nhìn thấy sự quan tâm không hề giấu giếm của Mao y sinh, lòng bà bất giác dâng lên thêm vài phần thiện cảm với bà sui gia tương lai này. Bà nhấc chén trà lên nhấp một ngụm.

Lục Mạn có thể giận con gái không đứng về phía mình, nhưng đó vẫn là mâu thuẫn giữa hai mẹ con.

Nếu “mẹ chồng” cũng có thể quan tâm yêu thương Vi Vi như vậy, thì mình có thể yên tâm mà dốc toàn lực chiến đấu vụ ly hôn với gã chồng trăng hoa đến cùng!

Nhớ đến Tống Tác Dân, ngọn “lửa” trong lòng Lục giáo sư lại bùng lên. Nếu Trần Bồi Tùng và Mao Hiểu Cầm đã biết rõ mọi chuyện, thì chẳng còn gì để giấu giếm nữa.

Chỉ nghe một tiếng “cạch”, Lục giáo sư đặt mạnh chén sứ xuống khay trà, lạnh lùng nói: “Tôi nghiên cứu sinh vật cả đời, nhìn thấu sự thay đổi cấu trúc tế bào dưới kính hiển vi, vậy mà lại chẳng nhìn thấu nổi một con người sống sờ sờ bên cạnh, để rồi khiến con gái phải đau lòng xót xa như vậy!”


Mao Hiểu Cầm thót tim, “người sống sờ sờ bên cạnh” chắc hẳn là ám chỉ Trần Trước rồi.

Lục giáo sư, người bảo vệ con gái hết mực, rốt cuộc cũng bắt đầu trút xuống “cơn cuồng phong bão táp” sao?

Lão Trần cũng rất xấu hổ, cúi đầu chuẩn bị hứng chịu mọi hậu quả, nhưng trong thâm tâm lại loé lên nghi hoặc. Cái cảm giác sai sai từ lúc bước vào cửa, giờ vẫn lởn vởn.

“Ả đàn bà đó cũng chẳng phải thứ tốt đẹp gì.”

Lục giáo sư lại khinh bỉ nói: “Cũng chỉ vì chút tiền bạc quyền lực, mà đến cả thể diện cũng không thèm giữ!”

Mao Hiểu Cầm ngẩng đầu lên, cổ họng trượt lên trượt xuống, dường như đang cân nhắc định phản bác.

Chồng bà lại kín đáo vỗ lên đầu gối bà, như thể nhắc nhở vợ đừng nên kích động.

“Đương nhiên…”

Lục giáo sư trút xả một tràng, lòng cũng vơi bớt phần nào, uống ngụm trà rồi tự mỉa mai cười nhạo bản thân: “Nói cho cùng vẫn là do vấn đề từ phía đám đàn ông, đổ hết lỗi lầm cho kẻ thứ ba không phải là tính cách của tôi! Nói một câu thật lòng, nếu cái gã đàn ông phản bội kia đứng trước mặt tôi, đàng hoàng cúi đầu xin lỗi và thừa nhận mọi sai lầm, tôi có khi còn nể ông ta vài phần…”

“Gã đàn ông phản bội?”

Trần Bồi Tùng, nãy giờ vẫn cảm thấy “sai sai”, vừa nghe thấy hai chữ “phản bội”, trái tim ông bỗng đánh thót một nhịp.

Ngoài việc Trần Trước phản bội ra.

Thì xung quanh Lục giáo sư còn ai phản bội nữa?

“Haz~”

Vô vàn ý nghĩ lướt qua trong đầu Lão Trần, nhưng cái gọi là “Nuôi không dạy, lỗi của cha”.

Lục giáo sư đã ngỏ ý như vậy, Trần Trước lại đang bận không đến xin lỗi được, thì bậc làm cha mẹ như mình cũng nên chủ động ra mặt bày tỏ thành ý, chân thành nhận lỗi, cố gắng xoa dịu cơn giận dữ của Lục giáo sư một chút.

Nghĩ đến đó, Trần Bồi Tùng chậm rãi đứng dậy.

Mao y sinh thấy động thái của chồng, mười mấy năm vợ chồng tâm linh tương thông, cũng lập tức đứng lên theo.

Lục giáo sư, thấy hai ông bà thông gia đang nói chuyện yên lành bỗng dưng đồng loạt đứng dậy, trên gương mặt bà thoáng hiện vẻ kinh ngạc, miệng vẫn tuôn lời theo mạch chuyện vừa nãy:

“… Nể ông ta vài phần, thì lúc ly hôn mới có thể dứt khoát nhanh gọn, cũng tránh cho vụ bê bối này rùm beng trong Tập đoàn Trung Tín, để ông ta sớm ngày được sống yên ổn với con tiểu tam đó…”

“Ai cơ? Ly hôn? Tập đoàn Trung Tín?”

Trần Bồi Tùng và Mao Hiểu Cầm vừa định khom người xuống tạ lỗi, thì lập tức cứng đờ cả người vì hoảng hốt.

Lục Mạn thấy vẻ mặt sửng sốt của vợ chồng Lão Trần, hình như hiểu ra họ đang suy nghĩ điều gì, bất giác ngẩng cao đầu kiêu ngạo, giọng điệu dõng dạc nói: “Biết ngay là hai người sẽ rất kinh ngạc mà. Hai người đâu ngờ tôi lại kiên quyết ly hôn thế này đúng không, suy cho cùng tình nghĩa vợ chồng bao nhiêu năm, con cái cũng lớn bằng ngần này rồi…”

“Nhưng mà!”

Lục giáo sư đột ngột thay đổi thái độ, giọng điệu cũng trở nên đanh thép: “Mắt tôi không thể dung nạp được hạt cát này đâu, cho nên cái cuộc hôn nhân này chắc chắn phải chấm dứt. Tôi đã đang liên hệ luật sư rồi, chỉ là…”

“Vi Vi không đứng về phía tôi, cãi nhau đến cùng, con bé có lẽ sẽ theo ba nó…”

Lục giáo sư kín đáo rơm rớm nước mắt.

Đây là lần đầu tiên bà vô tình để lộ ra vẻ mặt buồn bã trống vắng trước người ngoài, có thể thấy bà thất vọng và đau khổ đến nhường nào trước lựa chọn của con gái.

Phòng khách bỗng chốc im ắng đến lạ thường, mỗi người dường như đều đang chìm trong dòng suy nghĩ của riêng mình.

Chỉ có những vệt sáng rực rỡ từ tháp Quảng Châu thỉnh thoảng quét ngang qua sàn nhà, như một chú mèo hoa đang nhảy múa, lỡ nhịp trong vở kịch rồi lại thản nhiên lẻn đi mất.

Cũng không biết bao lâu sau, Mao y sinh nâng chén trà đã nguội lạnh lên, nhấp một ngụm, cũng chẳng bận tâm không có mùi vị gì, thăm dò hỏi: “Thế Trần Trước… Dạo này có làm gì khiến ông bà phiền lòng không?”

Câu hỏi có phần thẳng thắn, khiến Lục giáo sư cũng khựng lại một lát, rồi lắc đầu đáp: “Chắc là không…”

Lão Trần và Mao y sinh cùng lúc thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra, Lục giáo sư vẫn chưa biết chuyện “tu la tràng” bại lộ.

Hay phải nói là, chuyện “phản bội” là có thật, nhưng lại nhầm người rồi. Ai mà ngờ được ông Lão Tống mày rậm mắt to lại có thể đi tòm tem bên ngoài cơ chứ?

“Không đúng!”

Đúng lúc này, Lục giáo sư dường như lại nhớ ra điều gì, sắc mặt sa sầm hỏi: “Trong lễ kỷ niệm trường đợt trước, Trần Trước làm Vi Vi khóc, hai người có biết vì lý do gì không?”

Trần Bồi Tùng và Mao Hiểu Cầm nghẹn lời, nhất thời không biết phải đối đáp thế nào.

May mắn thay, vì hai việc hệ trọng “Lão Tống ngoại tình” và “Quyết định ly hôn” đang án ngữ trước mắt, Lục giáo sư cũng không bắt bẻ mãi chuyện đôi trẻ cãi vã.

Bà chỉ mang theo vài phần bất mãn chất vấn: “Trần Trước đã nghe Vi Vi kể về biến cố của nhà chúng tôi rồi, vậy tại sao không sang ở bên cạnh an ủi Vi Vi một chút, cứ lặn mất tăm mất tích là sao.”

Lý do này thì dễ bào chữa, vả lại cũng là sự thật, Lão Trần lập tức đáp: “Thằng bé đi thủ đô dự lễ truy điệu của Dịch lão gia tử rồi.”

“Ra là vậy!”

Lục giáo sư bừng tỉnh đại ngộ.

Tố Hồi có Dịch gia đứng sau chống lưng, Lục Mạn đã nghe Tống Tác Dân nhắc đến không biết bao nhiêu lần rồi. Tin Dịch lão gia tử qua đời cũng đã được đăng tải rộng rãi trên báo đài, mấy hôm nay đúng là đang tổ chức tang lễ, những nhân vật có máu mặt trong mọi tầng lớp xã hội đều lần lượt đến viếng.

Lục giáo sư dạo này bị chuyện ly hôn làm cho rối bời, thế mà lại quên mất vụ này. Bây giờ được Lão Trần nhắc nhở, ngay cả việc “chàng rể lặn mất tăm” cũng có lý do hoàn toàn hợp lý.

“Đợi cậu ta về Quảng Châu rồi, bảo qua nhà ở bên cạnh Vi Vi nhé, tôi còn phải bận rộn bàn bạc một số vấn đề với luật sư nữa…”

Lục giáo sư buông lời vàng ngọc như ban chỉ dụ, đồng thời cũng vô tình mở ra một con đường.

“Được…”

Lão Trần đi làm bao năm nay, chuyện quái gở cỡ nào ở cơ sở cũng đã từng chạm mặt, nhưng đây là lần đầu tiên ông thấu hiểu tường tận hai chữ “không thể tưởng tượng nổi” là như thế nào.

Thực ra ông cũng rất muốn dò hỏi chi tiết vụ Lão Tống ngoại tình, nhưng thời cơ và không khí lúc này chẳng hề thích hợp, nói nhiều sai nhiều.

Thế nên không hàn huyên thêm nữa, ông chuẩn bị cáo từ: “Nếu Vi Vi đã nghỉ ngơi, vậy chúng tôi cũng xin phép về trước. Dạo này nhiều việc rối ren, nếu Lục giáo sư có cần chúng tôi giúp đỡ gì thì cứ việc lên tiếng.”

“Những việc khác thì không có gì, chủ yếu là tâm trạng của Vi Vi thôi, hai người có thời gian thì giúp tôi khuyên nhủ con bé thêm nhé.”

Lục giáo sư cũng không phải người phụ nữ yếu đuối, mấy việc cá nhân như ly hôn, bà không hề có ý định nhờ vả người ngoài.

“Chắc chắn rồi!”

Mao y sinh trong lòng thương xót vô cùng, cô “con dâu” bề ngoài có vẻ lạnh lùng nhưng thực chất lại là hũ nút này, hiện tại đang phải gánh chịu cùng lúc hai vụ “tu la tràng” khủng khiếp đó!

Những trải nghiệm tối nay quả thực quá đỗi hoang đường. Vốn cứ ngỡ Tống đổng và Lục giáo sư mới là bên khó đối phó nhất, ai dè nội bộ của họ lại “lục đục” trước, đến mức khi hai vợ chồng Lão Trần yên vị trên xe rồi mà vẫn chưa hết bàng hoàng.

“Tống Tác Dân thực sự có bồ nhí á?”

Mao y sinh vẫn chưa hết bỡ ngỡ hỏi.

“Không rõ nữa.”

Lão Trần nắm vô lăng, thở dài thườn thượt: “Nhưng nhìn thái độ kiên quyết của Lục giáo sư, lại còn đòi ly hôn, thì ít nhất bà ấy cũng đã nắm chắc bằng chứng trong tay.”

“Ai mà ngờ được chứ…”

Hai vợ chồng cùng đồng thanh buông lời cảm thán.

Một lúc sau, Mao Hiểu Cầm mới sực nhớ ra vấn đề chính: “Trần Trước đã biết chuyện này chưa?”

Lão Trần trầm ngâm một lát, cũng không mấy chắc chắn: “Hay là bà gọi điện hỏi thử xem?”

“Chẳng phải thằng ranh đó không bắt máy sao?”

Mao thái hậu làu bàu cằn nhằn.

“Lúc nãy chúng ta đang ở chỗ Du Huyền, nó tưởng mình đến để hỏi tội nó.”

Lão Trần giải thích: “Bây giờ chắc nó cũng đang nóng lòng muốn biết kết quả cuộc gặp mặt của chúng ta với Tiểu Du đấy!”

Mao y sinh rút điện thoại ra bấm gọi.

Lần này đầu dây bên kia quả nhiên bắt máy rất nhanh, nhưng không khí có vẻ ồn ào, tiếng người nói chuyện lẫn với tiếng nhạc đám ma trang nghiêm. Thằng con trai nghịch tử kia thì lại có vẻ khá nôn nóng hỏi:

“Mẹ ơi, mẹ gặp Du Huyền thế nào rồi? Tình hình của cô ấy có ổn không? Mẹ và ba có nói gì không vậy?”

Mao y sinh vội bụm tay vào ống nghe, quay sang bảo chồng: “Ông đoán trúng phóc luôn, nói thật nhé nếu ông mà đi ngoại tình, tôi chắc chắn chả bao giờ phát hiện ra được đâu.”

Lão Trần nghẹn lời, với tay giật lấy chiếc điện thoại. Ông mặc kệ mấy câu hỏi của Trần Trước, mà trực tiếp vào thẳng vấn đề: “Con biết biến cố nhà Tiểu Tống chưa?”

“Biến cố?”

Trần Trước ở đầu dây bên kia khựng lại, giọng điệu lập tức trở nên lo lắng: “Tống Thời Vi có Lục giáo sư chăm sóc, đáng lý ra không có vấn đề gì chứ, cô ấy bị làm sao?”

“Tiểu Tống… tạm thời vẫn ổn.”

Trần Bồi Tùng thở dài: “Nhưng Lão Tống, hình như sắp không gượng nổi nữa rồi…”

Thế là, Trần Bồi Tùng tường thuật lại toàn bộ câu chuyện diễn ra tối nay một lượt.

Bên kia đầu dây chìm vào một khoảng im lặng ngắn ngủi.

Trần Trước có chút sửng sốt, nhưng không phải kiểu sững sờ như sét đánh ngang tai, Lão Trần liền hỏi lại: “Con biết chuyện này từ trước rồi sao?”

“Không ạ.”



Trần Trước nói thật: “Nhưng con có lẽ đã gặp người đàn bà đó, và cái tình huống mớ bòng bong trước mắt này…”

Gã tra nam bỗng bật cười hắc hắc: “Hình như đến lúc con phải ra mặt rồi.”