Chương 546: Sai cũng nghe? Sai cũng nghe!

Tối hôm đó, Hoàng Xán Xán trở về nhà, sau một trận khóc thả ga, cả người chỉ cảm thấy nhẹ nhõm hẳn.

Cô lại gọi điện cho Trần Trước, báo cáo những điều mắt thấy tai nghe trong ngày.

Những năm này, ngực rung thực sự có chút thảm.

Bề ngoài là một MC đài truyền hình vô cùng nổi tiếng.

Nhưng thực tế trong đơn vị bị bài xích, hiểu lầm và đâm sau lưng, tình cảm thì dần nhận ra mình là một M, lại càng trống rỗng không nơi bấu víu.

Ai ngờ gặp được Trần Trước, một cái đã giải quyết được cả hai vấn đề.

Vì vậy, dù cos tỷ ngọt ngào, sweet tỷ thanh lịch, Hoàng Xán Xán vẫn là một đảng viên Trần trung thành không lay chuyển.

Trần Trước đang tiếp khách, nhưng vẫn ra hành lang, kiên nhẫn nghe ngực rung lảm nhảm hai ba phút, an ủi vài câu rồi mới quay lại phòng.

Điện thoại kiểm tra của bạn gái hả?

Khúc Minh say khướt, cười hề hề hỏi.

Một người bạn bình thường, con trai.

Trần Trước không đổi sắc, nói dối trơn tru.

Nếu chỉ có Khúc Minh thì thôi, nhưng quan trọng trên bàn còn có viện trưởng Lĩnh Nam là Thư Nguyên.

Viện trưởng Thư coi như là sư trưởng, nếu biết đệ tử có bạn gái, chắc chắn sẽ không nhịn được quan tâm hỏi han.

Lúc đó kéo dài cũng phiền, chi bằng dùng con trai để đỡ.

Hôm nay tiếp đãi lần này, là ba cổ đông trung gian của An Cư Võng, Vạn Đạt và tập đoàn đầu tư mạo hiểm Trung Sơn ngồi lại bàn bạc cách triển khai nhanh dự án Vạn Nhân Vạn Điểm.

Hiện giờ thỏa thuận đã ký, 150 triệu của Vạn Đạt cũng đã về tài khoản, tiếp theo là lúc xắn tay áo lên mà làm.

Ngồi ở vị trí chủ tọa, Thư Nguyên đỏ mặt nhìn Trần Trước chạm ly với mọi người, trong lòng tràn ngập niềm tự hào.

Năm đó ông hết lòng ủng hộ học sinh này, làm người bảo lãnh, thuyết phục lãnh đạo trường cho Tố Hồi vay 10 triệu.

Chưa đầy một năm, kết quả nhận lại là gì?

Trung Sơn và lãnh đạo trường được Bộ Giáo dục điểm danh khen ngợi, được tỉnh tán dương, không chỉ có nghĩa là ngân sách tăng và nguồn lực nghiêng về, vị thế của trường cũng tăng lên rõ rệt.

Nếu nói những thứ này hơi hư, thì nói thực tế một chút.

Vạn Đạt dùng 150 triệu thật mới đổi được 30% cổ phần, nhưng Trung Sơn không làm gì đã có 15%.

Theo tỷ lệ này, ít nhất trị giá 75 triệu.

Từ góc độ đầu tư, 10 triệu biến thành 75 triệu, một năm lãi 7.5 lần, số tiền này không phải ngân sách, trường có thể tự do sử dụng.

Vì vậy hiệu trưởng La Tuấn, phó hiệu trưởng Hứa Ninh và các lãnh đạo trường khác luôn sẵn sàng giúp Trần Trước đứng ra hay chạy quan hệ.

Bởi vì đầu tư và giúp đỡ Trần Trước, dường như đã hình thành một [vòng tuần hoàn lành mạnh], kết quả cuối cùng là mọi người đều có lợi.

Nếu nói những thứ này vẫn hư, bởi 15% cổ phần này cũng không bán, thì nói về thứ tự chỗ ngồi trong buổi chiêu đãi hôm nay.

Ban đầu mọi người đều nghĩ Trần Trước nên ngồi chủ tọa, nhưng Trần Trước nói, sư phụ tôi chưa đến, đợi ông ấy đến sẽ do ông ấy ngồi.

Thế là viện trưởng Thư giảng bài cả ngày cho nghiên cứu sinh đến phòng, không kịp nói gì đã bị đẩy lên vị trí chủ tọa.

Thư Nguyên là lãnh đạo kiểu học giả, ông không quá để ý những thứ này, nhưng sự tôn trọng này từ học sinh dành cho mình, đây là lần đầu tiên viện trưởng Thư cảm nhận được.

Lĩnh Nam có vô số cựu sinh viên xuất sắc, nhưng học sinh do chính Thư Nguyên dạy, hiện tại ngoài Trần Trước, chưa có ai địa vị vượt qua ông.

Bởi vì bản thân ông đã là giáo sư hướng dẫn tiến sĩ, học sinh muốn đuổi theo cũng khá khó khăn.

Vì vậy, người có địa vị xã hội cao nhất chúng ta gặp trong đời, rất có thể là ở giảng đường đại học thường xuyên trốn học.

Một người đàn ông to cao đi tới, cúi sâu người nói.

Cánh tay anh ta có hình xăm, nhưng cố che bằng áo sơ mi dài tay, dường như cũng biết địa vị càng cao, hình xăm càng không thể lên mặt.

Thư Nguyên ngẩng đầu, biết đây là Cừ Bảo Quốc.

Ông chủ một công ty trang trí, khi dự án Vạn Nhân Vạn Điểm triển khai, Vạn Đạt cung cấp cửa hàng, Tố Hồi phụ trách đào tạo, quản lý và nghiệp vụ cụ thể, công ty của Cừ Bảo Quốc phụ trách trang trí.

Một vạn cửa hàng cần trang trí, sau này còn nhiều hơn, rõ ràng là một tỷ phú sắp nổi lên.

Xin chào, tổng Cừ.

Thư Nguyên cũng lịch sự nâng ly.

Cừ Bảo Quốc cố nâng tay Thư Nguyên lên, bản thân thì liên tục ngồi xổm xuống, còn nhấn mạnh: Ngài chạm môi là được, tuyệt đối đừng uống nhiều, không thì tổng Trần không mắng tôi, tổng Tống cũng mắng tôi.

Tổng Tống chính là Tống Tình, tổng phụ trách dự án Vạn Nhân Vạn Điểm lần này.

Tất cả chi phí trước mắt đều do cô ấy phê duyệt, phí nhượng quyền mà các chủ cửa hàng nộp cũng đều do cô ấy kiểm soát.

Nói cách khác trong toàn bộ dự án, tiền qua tay cô ấy có thể vượt một tỷ hoặc một tỷ rưỡi.

Đủ để trở thành khách quý của bí thư thành phố địa cấp thường rồi.

Viện trưởng Thư, tôi cạn ly!

Cừ Bảo Quốc uống cạn một ly rượu trắng đầy, rồi nhìn chằm chằm Thư Nguyên, đảm bảo sư phụ của tổng Trần chỉ chạm môi, uống thêm chút là lập tức kéo lại.

Thư Nguyên cũng không để trẻ lo lắng, nhấp một ngụm nhỏ cho có.

Nhưng Cừ Bảo Quốc sau khi kính rượu không đi, ngược lại ngồi xổm sâu hơn.

Lãnh đạo, tôi còn có việc muốn nhờ ngài.

Ồ, tổng Cừ cứ nói.

Tôi học ít, cũng không biết nói lời hoa mỹ, nên nói thẳng luôn, tôi muốn đưa 40% cổ phần công ty trang trí cho tổng Trần.

Việc này anh nói với nó là được rồi.

Tôi nói rồi, nhưng tổng Trần không đồng ý, bảo tôi làm tốt việc là được.

Ha ha ha~

Thư Nguyên không nhịn được cười.

Cừ Bảo Quốc lo chiếc bánh quá lớn, một mình không ăn hết, càng lo Tố Hồi giữa đường đá anh ta ra, nên nghĩ ra cách có tiền cùng hưởng.

Đáng tiếc Tố Hồi có lẽ không coi trọng chút lợi nhỏ này, hoặc muốn treo một thanh kiếm trên đầu Cừ Bảo Quốc, thỉnh thoảng dọa cho chơi, nên mãi không đồng ý.

Xin ngài, viện trưởng Thư, giúp nói giùm.

Cừ Bảo Quốc lại ngồi xổm thấp hơn, một đầu gối gần như chạm đất: Nếu không có tổng Trần và huynh Vương đề bạt, giờ tôi vẫn chỉ là một tay thầu phụ nhỏ, tổng Vương tôi cho 20%, 40% của tổng Trần xin hãy nhận, không thì tôi ngủ không yên.

Điều này rất bình thường, khi tấm vé may mắn đột nhiên rơi vào tay, phản ứng đầu tiên là nắm chặt nó nhìn quanh, sợ lần gọi tên tiếp theo, tên mình bị trọng tài gạch đi.

Nhìn Cừ Bảo Quốc như vậy, Thư Nguyên cũng không biết nói gì.

Cho tiền còn không cho được, đây chính là hiện thực nhất.

Ngoài viện nghiên cứu máy tính Trung Hoa, tôi không quản việc cụ thể.

Thư Nguyên kéo Cừ Bảo Quốc đứng dậy, trầm ngâm nói: Trần Trước có lẽ quá bận quên mất chuyện này, tôi gọi nó lại, anh nói thẳng lần nữa đi.

Thế là Thư Nguyên vẫy tay gọi đệ tử.

Trần Trước đang nâng ly nói chuyện với Vương Hữu Khánh, thấy sư phụ gọi, vội vàng đi tới.

Nghe xong tâm tư của Cừ Bảo Quốc, Trần Trước chạm ly với anh ta, ôn hòa nói:

Không phải không muốn nhận của tổng Cừ, tôi chỉ lo người khác nghĩ hợp tác với Tố Hồi phải trả giá. Nhưng anh đã nhờ viện trưởng Thư nói giúp, vậy thì…

Trần Trước gọi Tống Tình tới: Cổ phần công ty của tổng Cừ, em quản giúp nhé?

Không ngờ Tống Tình còn thẳng thắn hơn, mặt lạnh đi, nói trước mặt mọi người với Cừ Bảo Quốc: Tổng Cừ, tôi nói trước, chất lượng trang trí cửa hàng nếu không đạt tiêu chuẩn Quảng Châu, mặt mũi đại lão bản và viện trưởng Thư tôi cũng không cho!

Thay anh đồng thời, cổ phần cũng không trả!

Tống Tình nói cứng rắn.

Vâng vâng…

Cừ Bảo Quốc vừa yên tâm, tim lại lập tức nhảy lên cổ, dạ dạ vâng vâng rời đi.

Sao em cứ dọa người ta?

Trần Trước không hài lòng nói với tướng dưới quyền.

Những người này phải dọa cho sợ mới quản được.

Tống Thời vi khẽ vẫy tay, nàng có cách quản lý riêng, đâu buồn tranh cãi với mấy ông chủ lớn giả tạo hiền lành.

Đang định tiếp tục đi tìm tiểu thư ký tán gẫu, nào ngờ Viện trưởng Thư đột nhiên gọi lại.

Tổng Tống, có thời gian đến MBA của Đại học Trung Sơn dự lớp không?

Thư Nguyên hỏi.

Em ư?

Tống Thời vi ngơ ngác.

Đúng vậy.

Thư Nguyên nảy sinh ý định thu nạp nhân tài, ông cảm thấy cô gái này có kinh nghiệm xã hội phong phú và cá tính rõ ràng, nếu được truyền thụ thêm kiến thức quản lý khoa học, sau này sẽ có tác dụng lớn hơn với Tố Hồi.

Viện trưởng, chỉ sợ không có thời gian a.

Tống Thời vi cũng có chút động tâm: Tháng sau em sẽ rời Quảng Đông rồi, dự án vạn người vạn cửa hàng cần khởi động.

Không sao.

Thư Nguyên cười hiền hậu: Chúng ta có thể dùng QQ video, trước tiên gửi tài liệu cho em xem, mỗi tuần em dành ra hai ba tiếng nghe tôi giảng là được.

Mở lớp nhỏ à?

Trần Trước bên cạnh đúng lúc nói: Viện trưởng Thư bình thường còn không mở lớp nhỏ cho các sư huynh sư tỷ tiến sĩ nữa là.

Cứ thế dưới sự giàn xếp của Trần Trước và lời mời của Thư Nguyên, Tống Thời vi hữu hạnh trở thành đệ tử của Viện trưởng Thư.

Kiểu đệ tử này cao hơn mối quan hệ thầy trò trong trường học, thiên về mô hình giáo sư lão luyện và Hiền muội nhi hơn.

Thế là tiểu thư ký cũng nhộn nhạo lên, liền khéo léo hỏi: Viện trưởng Thư, em có thể học cùng không ạ?

Em sau này sẽ cần, tạm thời chưa cần.

Thư Nguyên nói: Em hiện tại trước tiên cần học cách trở thành một thư ký tốt.

Em chưa đủ tốt sao?

Tiểu thư ký giả vờ không vui.

Tốt là tốt, nhưng thời gian em làm đại thư ký còn hơi ngắn, vì vậy cần cố gắng làm quen nhiều hơn.

Viện trưởng Thư nghiêm túc giáo huấn: Là trợ thủ thân cận nhất của lãnh đạo, trên cơ sở tăng cường phối hợp nghiệp vụ, còn phải luôn giữ sự nhất trí cao độ với ông chủ, đây là vấn đề lập trường chính trị.

Hừ, sai cũng nghe sao?

Tiểu thư ký hỏi.

Sai cũng nghe!

Viện trưởng Thư nghiêm túc nói: Đây là triết lý sinh tồn của đại thư ký.

Trần Trước chỉ cười không nói, Viện trưởng Thư hơi say, nhưng có thể cảm nhận được ông thực lòng muốn tốt cho Tố Hồi, cho chính mình.

Bữa cơm kéo dài đến hơn 10 giờ, sau đó Trần Trước sắp xếp tài xế đưa mọi người về, còn mình cùng Vương Hữu Khánh định đến nhà máy điện thoại xem một chút.

Rung rung rung~

Tuy nhiên trước khi lên xe, điện thoại đột nhiên vang lên.

Trần Trước đi ra một góc nghe máy, nói chuyện khoảng một khắc, đến khi mọi người tán loạn hết, chỉ còn lại Mã Hải Quân, Vương Hữu Khánh và Trúc Tú Tú.

Điện thoại của ai mà nói lâu thế, không phải lần này thật sự là bạn gái kiểm tra chứ?

Trên xe, Vương Hữu Khánh không đứng đắn đùa cợt.

Hiền muội nhi à?

Tiểu thư ký cũng quay đầu lại, vui vẻ hỏi.

Một mùa hè qua đi, quan hệ của cô và Hiền muội nhi rất tốt.

Không phải.

Trần Trước lắc đầu, rồi đột nhiên hỏi tiểu thư ký: Lời dạy bảo ân cần của Viện trưởng Thư lúc nãy, em có để tâm không?

······