Chương 714: Ngày Lễ Tình Nhân.

Vì sao Ủy viên Trần lại phải chạy đến Thủ Đô vào ngày Valentine.

Hắn đương nhiên không phải để đi ăn mừng với Cách Cách!

Thực sự là phân thân vô thuật, mấy ngày Valentine đó đúng vào dịp khai giảng trở lại trường, chỉ cần ở Quảng Châu thì dường như không thể nào tránh được.

Vậy thì… tổng không thể ba người cùng ăn mừng chứ.

Vì vậy đành lấy lý do lãnh đạo bộ ngành ở Thủ Đô đã hẹn gặp mặt trao đổi để tạm thời tránh qua ngày 14 tháng 2 năm nay, đây cũng là biện pháp bất đắc dĩ. Mặc dù, cũng thực sự phải báo cáo công việc với lãnh đạo.

Sweet Tỷ bên này biết rồi, cos tỷ đương nhiên cũng phải biết, nhưng vì mấy ngày nghỉ đông này thường xuyên gặp mặt, Du Huyền tuy không nỡ nhưng cũng có thể hiểu được. Trứ Trứ tự mình còn khá đắc ý, xét cho cùng trường tu luyện ngày lễ tết lại để mình vượt qua được.

Nhưng cũng có hai nỗi lo.

Một, lý do bận này không thể dùng thường xuyên, một năm tối đa chỉ được dùng một lần, nếu không sẽ quá gượng ép. Valentine tháng 2 đã dùng rồi, Thất Tịch tháng 7 thì không thể dùng nữa, lúc đó phải nghĩ cách cùng ăn mừng Thất Tịch.

Hai, sự việc ngoài dự liệu, chính là chuẩn bị trước sau vất vả cả nửa ngày, bịt hết những lỗ hổng mình tưởng là có, kết quả lại xuất hiện sơ suất ở một việc nhỏ không đáng kể.

Như quả bóng bay được thổi cẩn thận, lúc chạy nhảy vui chơi lại bị cành cây vô tình cào rách.

Lúc đó trách ai được chứ?

Con người, cơ quan tính toán hết, không bằng một nét phác họa nhẹ nhàng của số mệnh.

Nhưng việc này không thể dự đoán được, Trứ Trứ cũng chỉ có thể buông bỏ nỗi lo vô ích, mở điện thoại nhìn vào nhóm Hồi Tín.

Sau Tết, Hồi Tín đã mở thông tính năng nhóm chat.

Hình dáng đại khái, cũng giống như nhóm WeChat chưa từng xuất hiện.

Lúc này Tencent vẫn chưa nhận ra, mối đe dọa tiềm tàng của nhóm Hồi Tín.

Nó không có nhiều tính năng mạnh mẽ và phức tạp như nhóm QQ, đơn giản đến mức giống như trò chơi đóng giả vậy, chỉ cần tập hợp vài người bạn Hồi Tín là có thể mở một nhóm. Trong nhóm không có cái gọi là điểm danh, không có chủ đề sở thích chung, cũng không thể tìm kiếm được nhóm này, nhưng chính là 【tiện lợi】. Lập nhóm tiện lợi, chat tiện lợi, mở ra tiện lợi…

Lúc này trong nhóm Hồi Tín , thành viên đều là phe cos , tên nhóm là Vương Trường Hoa đổi, hắn còn đổi biệt danh của tất cả mọi người thành tên thật, không thì loạn xạ không nhận ra được.

Ngô Dư: Trứ Trứ, mấy ngày lễ này cậu đều không về được sao?

Trứ Trứ: Tớ phải chiều theo thời gian của lãnh đạo, họ chỉ có mấy ngày này rảnh.

Du Huyền: Đúng lúc đụng vào dịp khai giảng, không thì tớ cũng có thể đi theo xem dì Lan.

Vương Trường Hoa: Cho nên nói đó, các cô đàn bà các cô chính là tầm nhìn hạn hẹp, Valentine mỗi năm hai lần, thời gian của mấy vị lãnh đạo kia quý giá thế nào, tớ với giáo viên chủ nhiệm hẹn xin giấy phép nghỉ, bà ấy còn thả tớ ba lần chim câu.

Ngô Dư: Cậu xin nghỉ lại không có việc gì chính đáng, tớ là giáo viên chủ nhiệm cũng sẽ chặn cậu.

Vương Trường Hoa: Hừ hừ, tớ đi dạo phố mua quần áo với chó rồi.

Ngô Dư: Cút!

Hoàng Bách Hàm: Trứ Trứ, năm nay Chấp Trung là kỷ niệm 88 năm thành lập trường, có thể sẽ tổ chức hoạt động kỷ niệm, mời những cựu học sinh xuất sắc về trường, cậu biết không?

Trứ Trứ: Hiện giờ vẫn chưa ai mời tớ, kỷ niệm 88 năm tổ chức rồi, vậy kỷ niệm 90 năm thì sao?

Viên Viên: Tớ nghe nói kỷ niệm 90 năm không tổ chức, lần sau trực tiếp sẽ là lễ kỷ niệm trăm năm.

Vương Trường Hoa: Trứ Trứ chắc chắn sẽ được mời rồi, quái thai trăm năm có một, chỉ là không biết Du mỹ nhân có đủ tư cách không.

Ngô Dư: Cos tỷ nửa đầu năm còn có một triển lãm hỗn hợp ở New York, nếu phản hồi tốt thì có thể trực tiếp tổ chức triển lãm cá nhân, lúc đó có được không?

Du Huyền: Tớ ước tính khó, Chấp Trung tốt nghiệp còn có đại sư Lâm Dung, giáo sư Phương Sở Hùng, giáo sư Trần Diễn Ninh nhiều người như vậy. Nhưng lúc lễ kỷ niệm trăm năm, tớ chắc chắn có thể đứng bên cạnh Trần chủ nhiệm rồi!

Trứ Trứ: Xin đổi cách gọi thành Ủy viên Trần.

Du Huyền: Đẹp mặt cậu, đừng có ra vẻ quan cách trước mặt quần chúng!

Trứ Trứ: Cos tỷ, mấy ngày khai giảng này chị không có việc gì làm, chi bằng đi thi bằng lái xe đi.

Du Huyền: Tại sao, không phải có cậu sao? Tớ lại không muốn lái xe.

Ngô Dư: Tớ lại cảm thấy đề nghị này của Trứ Trứ không tệ, mấy ngày Tết bố tớ cũng thúc tớ đi học, ông ấy nói lúc đại học không lấy bằng lái, sau khi tốt nghiệp đi làm sẽ rất khó dành thời gian.

Viên Viên: Bố tớ cũng nói thế, chị Du Huyền, chị muốn học thì kéo tớ theo, không thì một mình tớ ngại lắm.

Trứ Trứ: Cho nên vẫn là thi một cái đi, ngày nào tớ mà say rượu, chị cũng có thể lái xe chở tớ về.

Du Huyền: Vậy… được thôi, tớ với Viên Viên Tiểu Dư tìm một trường dạy lái.

Vương Trường Hoa: Chờ đã, thêm tớ một đứa!

Hoàng Bách Hàm: +2.

Trứ Trứ: Tớ đi tiếp khách trước đây, trường dạy lái tớ tìm cho mấy cậu nhé, sắp xếp một nữ giáo viên nữa, xem ai thi đậu đầu tiên, ai thi đậu cuối cùng, chúng ta chế nhạo kẻ bét bảng cả năm.

Vương Trường Hoa: Chà, nhóm Hồi Tín đừng nói còn khá dùng được!

Trứ Trứ đến Thủ Đô vào ngày 12 tháng 2.

Chắc chắn không thể 13 hay 14 mới qua đó chứ, như vậy ý đồ tránh ngày lễ có vẻ quá lộ rõ rồi, Ủy viên Trần thận trọng sẽ không làm như vậy. Sau khi đến vào ngày 12, hắn trước tiên tìm Lỗ Hướng Đông, người đã nhậm chức ở Bộ Công nghiệp và Công nghệ thông tin, giữ chức Trợ lý Bộ trưởng , đi ăn cơm.

Lỗ Hướng Đông trước đây giữ chức Phó tổng ở Tập đoàn Di động, là đối thủ cạnh tranh của Trịnh Vệ Trung, hắn ta đến bộ không có khả năng trực tiếp giữ chức Thứ trưởng, chắc chắn phải lãng phí hai năm ở vị trí Trợ lý Bộ trưởng này.

Lúc đó, rất có thể vẫn ở cùng một trình độ với Trịnh Vệ Trung đã làm ra thành tích.

Nghe Lỗ Hướng Đông nói về chính sách và xu hướng của bộ năm nay, tối về khách sạn, Trứ Trứ lần lượt thực hiện video Q với cos tỷ và Sweet Tỷ. Hồi Tín hiện tại chưa ra mắt tính năng video.

Đương nhiên không phải không ra, mà là ra chậm, ra từ từ, ra hợp lý, ra có trật tự.

Một là để mọi người có thời gian tiếp nhận.

Thứ hai, không thể để Tencent cảm nhận rõ ràng rằng, có phải cậu đang sao chép QQ không?

Và lúc video, tên đàn ông chó má đầy mưu mô còn thường xuyên vô tình xoay máy tính, để cos tỷ và Sweet Tỷ nhìn rõ, trong phòng khách sạn chỉ có một mình hắn.

Hoặc, gián đoạn để Mã Hải Quân hoặc tiểu thư ký xuất hiện.

Điều này trong tâm lý học được gọi là hiệu ứng phơi nhiễm, chính là thông qua việc để khuôn mặt quen thuộc lặp lại xuất hiện, giảm nghi ngờ của đối phương một cách hiệu quả. Hiện nay những người ngoại tình kia, rất nhiều người trong số họ đều tìm bạn chung che chắn, chính là đạo lý này.

Ngày 13, Trứ Trứ lại báo cáo công việc và tiếp khách với Tổng giám đốc Di động Vương Quốc Hoa, tối cũng video như thường.

Còn Valentine ngày 14, Trứ Trứ đã hẹn ăn cơm với Tổng giám đốc Liên thông Lục Nghị Dân, kết quả buổi chiều, Lục tổng gọi điện biểu thị tối có chút tình huống đột xuất, hai người có thể ăn sớm hơn không.

Ủy viên Trần thông suốt đến mức nào, ăn sớm hơn chính là một cách từ chối khéo léo, bởi vì Trứ Trứ không phải người thường, hắn có quan hệ chằng chịt với Dịch Gia, nên Lục Nghị Dân không tiện trực tiếp từ chối.

Trứ Trứ lập tức cười nói đương nhiên việc chính là quan trọng, bữa cơm này hẹn chuyên trình mời ngài vào ngày khác, Lục tổng nghe xong cũng rất cho mặt, biểu thị chính là ngày mai, ngày mai có đao rơi cũng phải đi hẹn.

Tuy biết Lục Nghị Dân chắc chắn là việc riêng, ước tính hậu viện có chút mất lửa, hắn ta đang vội vàng chạy đi xử lý.

Nhưng tiếp khách rốt cuộc bị từ chối rồi, nếu cos tỷ gọi điện thoại đến, phát hiện bạn trai Valentine lại đang ngủ trong khách sạn ở Thủ Đô, cô gái Tứ Xuyên có thể không chống nạnh eo nhỏ mà mắng người sao?

Trứ Trứ nghĩ một lát, vẫn phải hẹn người ăn cơm .

Vì vậy – hắn hẹn Trịnh Vệ Trung.

Tuyệt đối không thể hẹn Cách Cách, ghét chuyện còn chưa đủ loạn sao?

Lão Trịnh thì không có chuyện gì, hắn ta này thích quyền không thích sắc, nhưng Trịnh Vệ Trung cũng không thích ra ngoài ăn cơm, xét cho cùng đã nhận họ hàng, đành để Trứ Trứ về nhà đợi mình.

Đúng rồi.

Trịnh Vệ Trung trước khi cúp điện thoại, bỗng nhớ ra một chuyện, nói với Trần Trước: Con gái ta đã về ăn Tết rồi, nó lớn hơn cậu một chút, các người cùng lứa tuổi cũng tiện trao đổi với nhau.