Chương 510: Bông tai xanh.

Bạn gái à…

Trần Trước ho khan một tiếng: Toàn là hiểu lầm thôi, chắc cô ấy không giận đâu.

Dù sao cũng phải giải thích rõ ràng.

Chị Chi Chi ân cần dặn dò: Có khi người ta cố tình phá rối nhịp sống của em, cản trở tiến trình kinh doanh, đừng để đối thủ có cơ hội.

Nghe giọng Đặng Chi chân thành quan tâm, cùng việc vội vã lái xe đến, Trần Trước mời: Chị Chi Chi chưa ăn tối đúng không? Hay mình cùng đi?

Em không phải đi tiếp khách sao?

Đặng Chi đứng dậy: Chị cũng phải về tòa soạn, còn mấy bài báo cần duyệt. Chuyện bôi nhọ em chị sẽ theo dõi, nếu cần sẽ nhờ cảnh sát xử lý.

Chuyện tiếp khách em hủy rồi.

Trần Trước thản nhiên thuyết phục: Chỉ là cùng ra căng tin Khoa học Công nghệ ăn bữa cơm bình thường thôi. Dù sao chị cũng phải ăn, em cũng cần lót dạ.

Trần Trước nghĩ người ta vất vả đến giúp, lại đúng giờ cơm, tự động kích hoạt thuộc tính ngầm của người Trung Quốc – đã đến rồi thì ăn cơm đã.

Đặng Chi cũng thấy nếu ở căng tin thì không sao, nhân tiện hỏi thăm kế hoạch lớn nửa cuối năm của Tố Hồi.

Giờ cả tòa soạn đều biết tổng biên tập Đặng và Trần Trước Trung Sơn là chị em. Ban đầu Đặng Chi giúp Trần Trước vô điều kiện.

Nhưng Trần Trước quá xuất sắc, sớm đền đáp lại.

Mọi thông tin và phỏng vấn về Tố Hồi, chỉ tổng biên tập Đặng mới có đầu tiên.

Đến căng tin, nhân lúc lấy đồ ăn, Trần Trước gọi Chúc Tú Tú, bảo cô thông báo Tống Tình và Tưởng Phức thay mình dự tiệc tối nay.

Thực ra là mời Khúc Minh Vạn Đạt đi ăn.

Lão Khúc chó má này đến Quảng Châu, hai bên giằng co mấy lần đều không đạt kết quả.

Vạn Đạt tham lam, không chỉ đòi 55% cổ phần , mà còn chỉ chịu trả cao nhất 12 triệu cho 40% cổ phần mua lại.

Dù ngày nào Trần Trước cũng tươi cười tiếp đón Khúc Minh, thậm chí bị chụp ảnh cùng thư ký của hắn, nhưng trong lòng đã chán ngấy.

Tối nay vắng mặt, để Tống Tình và Tưởng Phức thay mình, cũng là cách biểu thị thái độ bất mãn.

Ngồi xuống chỗ cạnh cửa sổ, Đặng Chi vừa uống canh vừa hỏi thăm tình hình Tố Hồi.

Người Triều Sâu thích canh, Đặng Chi không ngoại lệ.

Ngón tay trắng nõn cầm thìa, cúi đầu nhẹ, tóc ngắn như sóng lúa nhuộm nắng chiếu rủ trên vai.

Thỉnh thoảng phiền phức, cô dùng ngón út gạt tóc sau tai, lộ ra ánh xanh từ bông tai kim cương.

Tiếc chỉ còn một chiếc, chiếc kia đã mất.

Trần Trước trả lời vài câu hỏi của Đặng Chi, nói với cô quảng cáo học liệu sắp phát trên CCTV.

CCTV á…

Đặng Chi sững sờ, rồi đầy cảm khái: Mới bao lâu mà các em từ đài địa phương đã lên CCTV, nhiều doanh nghiệp cả đời không làm được.

Em may mắn thôi, bước nào cũng đúng.

Sao thể.

Đặng Chi lắc đầu: Dù bước nào cũng đúng, nhưng quá trình cần em nỗ lực từng chút, quan hệ cũng phải vun đắp dần. Đâu phải thi cử chép đáp án, chép xong là xong.

Ánh mắt Trần Trước động, cầm ly nước hớp một ngụm.

Lời an ủi vô tình của Đặng Chi khiến Trần Trước xúc động.

Nếu kiếp trước là người bình thường.

Tái sinh có thể giàu có, nhưng phần lớn vẫn là kẻ tầm thường, chỉ cuộc sống đỡ hơn chút.

Không đủ kinh nghiệm và năng lực, dù tái sinh, dù biết trước sự kiện, cũng không gánh vác nổi thời đại.

Trần Trước dạng lãnh đạo trẻ tuổi già dặn trong hệ thống tái sinh, nắm rõ quy tắc ngầm, nhưng giai đoạn đầu vẫn phải dùng lời lẽ khéo léo mở đường trong giao tiếp.

Người bình thường không rèn được khả năng này, đối tác tinh ranh sao dễ dàng chấp nhận?

Bởi tái sinh chỉ là linh hồn.

Chỉ số EQ, năng lực và khả năng diễn đạt không tự dưng tăng lên.

Sao thế?

Đặng Chi thấy Trần Trước đột nhiên đờ người, hứng thú hỏi.

Không có gì.

Trần Trước lắc đầu đổi đề tài: Chị Chi Chi hẹn hò lần trước thế nào, gặp được ý trung nhân chưa?

Ừm~

Nhắc đến chuyện này, Đặng Chi bỏ thìa xoảng vào bát.

Nhưng cô không định giấu Trần Trước, thở dài: Đến nơi chị mới biết người ta là nhân viên ban tổ chức thành phố.

Người có vẻ ổn, nhưng thích khoe theo phó phòng nào đó, từng trải nhiều.

Đặng Chi bĩu môi: Chị không thích, nên từ chối nhẹ nhàng.

Rồi sao?

Trần Trước thấy nếu chỉ thế, chị Chi Chi không đến mức tức giận.

Rồi hắn tức điên lên.

Đặng Chi bỏ luôn bữa, lấy khăn lau miệng: Bảo chị trẻ tuổi đã làm tổng biên tập, không biết dựa vào gì, còn nói đàn bà như chị, hắn gặp nhiều trong quan trường…

Ồ? Chị Chi Chi trả lời sao?

Trần Trước tò mò.

Chị còn nói gì được, đành bỏ đi.

Đặng Chi liếc Trần Trước: Tổng giám đốc Trần dạy chị nên nói gì?

Kiểu phụ nữ công sở chăm chỉ thỉnh thoảng giận dỗi, biểu cảm cũng quyến rũ.

Nếu là em…

Trần Trước nhún vai: Sẽ bảo: ‘Anh hiểu quy tắc ngầm thế, tiết lộ cho chương trình chúng tôi đi? Ngày mai em cầm thẻ phóng viên đến cơ quan anh, đảm bảo hắn sợ chết’.

Phải ha!

Đặng Chi vẻ mặt lúc cãi không nghĩ ra, về nhà mới biết phản kích: Biết thế lúc đấy nhắn hỏi em!

Không cần bận tâm đâu chị Chi Chi.

Trần Trước nhìn hoàng hôn ngoài cửa sổ, khẽ nói: Có người quen nhìn thành công bằng lăng kính giới tính, như ngắm cảnh qua kính bẩn. Không phải cảnh có vấn đề, mà góc nhìn họ cần lau sạch.

Đặng Chi ngẩng đầu nhìn em trai thốt ra triết lý sâu sắc.

Ánh vàng cam nhuộm lông mày, yết hầu chuyển động theo lời nói, gió thổi rèm lên, tay anh đỡ ánh sáng như muốn hứng mặt trời đang rơi.

Đặng Chi không hiểu chỗ nào trong lòng đột nhiên rung động, lần đầu cảm thấy em trai này đã trưởng thành.

Không phải thành công sự nghiệp, mà trưởng thành về sinh lý.

Ăn xong, Đặng Chi lái xe về.

Trần Trước về văn phòng, việc đầu tiên là gọi Vạn Húc Lâm.

Nhưng hắn khôn ngoan, trong lòng chửi đồ ngu, nhưng khi điện thoại thông, giọng lại vui vẻ: Lão Vạn à, tiêu chuẩn tuyển vai diễn ảnh hẹn hò của anh là gì?

Vạn Húc Lâm tưởng sếp khen, vui vẻ đáp: Trẻ, đẹp, dễ thương, trên 30 tuổi tôi không nhận!

Ồ!

Trần Trước nghĩ thầm mày còn nguyên tắc đấy, hỏi tiếp: Thế Viên Viên là sao?

Ai là Viên Viên?

Vạn Húc Lâm ngớ ra.

Trần Trước tắc lưỡi: Em gái béo của tôi.

Béo à?

Vạn Húc Lâm nghĩ mãi: Có phải cô gái trưa nọ đến công ty? Tôi đứng xa, cô ấy lại ngồi, không thấy béo lắm…

Thôi được rồi.

Trần Trước không muốn nghe giải thích.

Nói chuyện này có tốt có xấu, đưa người quen vào, chị Cos và chị Sweet càng không nghi ngờ.

Hơn nữa sau phơi bày quy mô lớn, cả xã hội như được liệu pháp giải mẫn cảm, sau này Trần Trước có đi ăn với phụ nữ cũng không thành scandal.

Mục đích cơ bản đạt rồi.

Trần Trước nói: Anh còn mấy nữ chính scandal?

Dạo này sếp ít hẹn phụ nữ mới…

Vạn Húc Lâm ăn nói vụng về, như thể Trần Trước hay đi tán gái.

Trần Trước cố gắng nhẫn nhịn, nghe Vạn Húc Lâm tiếp tục: Chỉ còn chị gái vật lộn tối nay đi ăn cùng ngài thôi.

Ai?

Trần Trước chợt giật mình, rồi chợt nhận ra đó là Chị Chi Chi.

Lão Vạn, lão đúng là cao nhân!

Trần Trước nghiến răng nghiến lợi nói, không ngờ cả đêm nay lại thành đề tài bàn luận.

Những việc ngài giao cho, tôi nhất định sẽ hoàn thành hết!

Vạn Húc Lâm kịp thời thể hiện lòng trung thành.

Trần Trước im lặng một lúc rồi nói: Tối nay đăng tin xong, toàn bộ chuyện này có thể kết thúc. Sau đó anh ở lại Quảng Châu nhiều hơn để ở bên con gái, tạm thời đừng lộ diện.

Giải quyết xong việc này, Trần Trước lại lướt qua công việc hôm nay trong đầu, nhưng cảm thấy hình như đã quên điều gì đó.

Mãi đến đêm khuya, khi nhìn những ngôi sao lấp ló trên nền trời xanh như những viên kim cương rơi mất tích.

Trần Trước liền vỗ trán, nhắn tin cho cô thư ký nhỏ:

Chúc sư tỷ, khi rảnh hãy đến Chanel mua đôi khuyên tai màu xanh.