Chương 770: Trái tim đàn ông, rốt cuộc có mấy mảnh?

Khuôn viên trường Hoa Nông lúc hai rưỡi sáng, đã chẳng thấy bóng người nào nữa, ngoài vài tòa nhà phòng thí nghiệm vẫn còn sáng đèn, có lẽ những ‘trâu ngựa’ đang gấp gáp hoàn thành luận văn đang chờ đợi kết quả dữ liệu.

Chiếc S600 đậu bên cạnh viện bảo tàng, đèn đường ở đây cũng thưa dần, sau khi xuống xe, Trần Trước và mọi người chỉ cảm thấy màn đêm xung quanh dày đặc, sương mù như tấm màn mỏng lan tỏa, ôn hòa bao phủ xuống.

Phù~

Trần Trước hít một hơi thật sâu, một chút hơi lạnh lọt vào lỗ mũi, nhưng nhiều hơn cả vẫn là một mùi hương thanh u, ngọt ngào lan tỏa.

Không phải chỉ một thoáng, mà là cả một mảng, nặng trĩu gần như có thể chạm tới.

Đó là hương hoa quế.

Trước mắt chính là hàng cây quế thẳng tắp, tán cây sum suê, cành lá cứng cáp, nhìn ra là giống tốt được chăm sóc nhiều năm, ngay cả trong ánh đêm mờ tối, vẫn có thể cảm nhận được sức sống mạnh mẽ ấy.

Đợi cho đến khi mắt dần thích nghi với môi trường, Trần Trước bước về phía vườn quế, thỉnh thoảng văng vẳng một tiếng côn trùng kêu rất nhẹ, càng làm nổi bật sự u tịch và yên tĩnh trong khuôn viên trường.

Mã Hải Quân và Chúc Tú Tú đều vô thức đi theo, không ngờ vừa đi được hai bước, Trần Trước đã quay đầu lại, không vui nói: Hai người cẩn thận dưới chân, đừng giẫm nát hoa quế!

Lão Mã và tiểu thư ký đối mặt nhìn nhau.

Thật là kỳ lạ!

Ông chủ lớn sâu sắc cả ở quan trường lẫn thương trường, lại cũng học theo Lâm Đại Ngọc tiếc hoa chôn hoa sao?

Tính cách Mã Hải Quân là hết sức biết nghe lời, Trần Trước quát một tiếng, hắn lập tức đứng im tại chỗ không dám nhúc nhích.

Tiểu thư ký vì tiếp xúc với hai vị bà chủ nhiều hơn, dần dần đoán ra đôi phần nguyên do.

Sweet Tỷ có một hộp tiêu bản hoa quế tự làm, nghe nói cánh hoa là do lão bản thu nhặt, còn tiêu bản lại là chính tay Vi Vi làm. Bà chủ bình thường coi như bảo vật lắm, ngay cả khi về quê nghỉ đông cũng mang theo, không nỡ bỏ lại ký túc.

Tiểu thư ký đã nhìn vài lần, trong lòng cảm thấy những cánh hoa đó quá bình thường, gầy guộc khẳng khiu, màu nhạt gần như trắng bệch, mép cánh thậm chí hơi cong vào, tựa như một mảnh giấy thư cũ đã phai màu.

Những cánh hoa như vậy, rơi bên vệ đường chắc cũng chẳng ai thèm nhìn thêm lần thứ hai.

Tiểu thư ký cảm thấy không sai, đây chính là những cánh hoa mà ông chủ của cô lúc trước tùy tiện nhặt ở cổng khu dân cư.

Nhưng, Trần Trước đã quyết định sửa chữa lại! Vì vậy mới chuẩn bị lựa chọn lại cánh hoa, và tự tay làm một món quà sinh nhật có ý nghĩa. Tống Thời Vi không thiếu tiền cũng chẳng thiếu trang sức, quà tặng thông thường không thể hiện được tấm chân tình, Trần Trước mới lựa chọn cách thức bình dị nhưng cũng hao tâm tổn trí nhất này, và bắt đầu từ những cánh hoa rơi từng mảnh một như thế này.

Vậy tại sao lại chọn Hoa Nông, có hai lý do:

Một, những bông hoa quế rơi trên phố đường ở Quảng Châu, những bông màu sắc tươi tốt, phần nhiều đã bị các chú các bà nhặt về hết.

Những người Quảng lớn tuổi đó, họ cho rằng vạn vật đều có thể nấu canh, nhiều thứ chưa kịp lưu lại chút nào trong làn gió xuân, đã chìm vào nồi đất hóa thành một tô canh ngọt thanh mát.

Hai, nhìn khắp cả thành phố, luận về sự tận tâm và chuyên nghiệp trong việc trồng trọt chăm sóc cây cỏ, có nơi nào sánh bằng ngôi trường nông nghiệp trăm năm tuổi này không?

Hãy nhìn những cây quế sum suê này, ngay cả hương thơm cũng dài lâu hơn những nơi khác, lựa chọn này nhất định không sai.

Duy nhất phải cẩn thận là, đừng phá hỏng ‘bài tập tốt nghiệp’ của người ta.

Điều này ở các trường khác rất hiếm gặp, nhưng ở Hoa Nông lại hết sức bình thường, luôn có những ớt chỉ thiên do nghiên cứu sinh vất vả nuôi trồng, cuối cùng khó khăn lắm mới ra quả chín, thì một không để ý lại bị khách tham quan hái mất.

Trần Trước quan sát kỹ một lúc, không phát hiện thấy thân cây có treo ký hiệu ‘bài tập’ nào, mới bảo Mã Hải Quân đừng đứng ì ra đó nữa, mở đèn điện thoại lên giúp chiếu sáng.

Đồng thời bảo tiểu thư ký quay lại xe, tìm một túi ni-lông sạch sẽ.

Đợi khi tiểu thư ký mang túi tài liệu trong suốt đến, đã thấy cảnh tượng này:

Lão Mã giơ cao cánh tay, chiếu hai chiếc đèn điện thoại, cắt ra hai vùng sáng trong bóng dày của cây quế.

Còn ông chủ của mình thì, cúi người cong mông, dưới gốc cây, trong kẽ cỏ, giữa lá rụng, cẩn thận lựa chọn.

Mặt nghiêng của hắn bị ánh đèn chiếu nửa sáng nửa tối, nhưng giữa lông mày không có chút tính toán như ngày thường, chỉ có một sự tập trung gần như thuần khiết, tựa như lúc này giữa trời đất, điều quan trọng duy nhất chỉ là món quà sinh nhật.

Thỉnh thoảng đứng thẳng người lên, đó cũng là vì tìm được cánh hoa rơi ưng ý, cười nói khoe với Mã Hải Quân, vui như một đứa trẻ. Tiểu thư ký bỗng nhiên không hiểu nổi.

Tại sao một người đàn ông, có thể trước tiên không quản vất vả chạy lên thủ đô, tiễn biệt một cô gái.

Sau đó lại không quản nhọc nhằn đường xa, thậm chí chưa kịp nghỉ ngơi một chút, hai ba giờ sáng ngồi xổm trong bãi cỏ, không quản sương đêm làm ướt áo quần và ống quần, chỉ để làm quà sinh nhật cho một cô gái khác?

Hắn kịp tiễn biệt, cũng nhớ được sinh nhật… Trái tim đàn ông, trời sinh đã có nhiều mảnh sao?

Mỗi một mảnh đều chứa một người khác nhau, nhưng từng mảnh lại đều đầy ắp.

Đàn ông a đàn ông…

Tiểu thư ký thầm thì trong gió, thốt lên một lời cảm thán ‘hỏi thế gian tình là vật chi’.

Chúc tổng, cô đừng đứng canh đó nữa.

Lúc này, không xa lắm vọng lại tiếng gọi của ông chủ mình: Mau mang túi lại đây đi, lòng bàn tay tôi không chứa nổi nữa rồi.

Đến đây, đến đây!

Bị phá hỏng cảnh tượng thơ mộng, tiểu thư ký tức tối bước tới, nhìn lão bản cẩn thận nhặt từng cánh hoa, một mảnh lại một mảnh cho vào túi. Tựa như đối đãi với tình cảm, mỗi một đoạn đều trịnh trọng, mỗi một đoạn lại đều không tiếc sức.

Dù anh có làm ra một thứ như ống gọt bút chì đi chăng nữa, nhưng chỉ với tấm chân tình này, Vi Vi chắc chắn sẽ coi như bảo vật quan trọng nhất mà cất giữ.

Tiểu thư ký tặc lưỡi nói: Dù sau này có cãi nhau, giận hờn, chia tay, chỉ cần cô ấy nhìn thấy món đồ này, biết đâu sẽ tha thứ cho anh.

Chẹp!

Nghe thế, Ủy viên Trần không nhịn được trừng mắt: Không biết nói thì đừng nói, gì mà [sau này chia tay], nếu lời này mà linh nghiệm, tôi sẽ điều cô đến Trung Nhuận!

Hả?

Tiểu thư ký ngơ ngác một chút, vội vàng khóc lóc nói: Tôi không muốn đến Trung Nhuận đâu, mấy ông tiến sĩ Lý Công Khoa đó khó chiều lắm, hôm nay anh điều tôi đến đó, ngày mai tôi sẽ mặc trang phục hóa thân nhân vật ở cổng công ty cho cổ phiếu công ty tụt giá…

Đương nhiên, tiểu thư ký chắc chắn không nỡ tự tử, Trần Trước cũng sẽ không điều tiểu thư ký đã dùng quen tay đến nơi khác.

Nhưng tối hôm đó họ bận bịu đến tận khoảng bốn giờ sáng, khiến trên đường về, đã có thể thấy công nhân vệ sinh mặc đồng phục màu cam. Tuy nhiên, Trần Trước có cái lợi là không cần phải ngồi bàn giờ hành chính, hắn thậm chí còn có thể bảo Trương Quảng Phong liên hệ giúp một xưởng làm DIY nào đó, sau đó về Nhân Tài Công Ngụ ngủ vùi.

Tỉnh dậy, bụng đã đói đến kêu ‘ọc ọc’, hóa ra đã hơn một giờ chiều, theo thói quen cầm điện thoại lên, mở khóa lập tức nhảy ra rất nhiều tin nhắn.

Tống Thời Vi biết bạn trai tối qua đã trở về Quảng Châu, vì sau khi xuống máy bay, Trần Trước có báo an toàn với cô.

Nhưng hôm nay hắn không xuất hiện ở trường, nên Sweet Tỷ gửi vài tin nhắn, ngắn gọn và bình thản:

Đang bận à?

Có đợi ăn cơm cùng không?

Em đang ở tầng hai thư viện.

Lớp buổi chiều, 4 giờ rưỡi kết thúc.

Trong từng chữ không có chút thúc giục, chỉ là bình thản trải ra thời gian và tọa độ của mình.

Yêu một cô gái như thế này, nếu có cãi nhau chắc chắn là do bản thân mình.

Còn bên phía Du Huyền, đã an toàn tới New York, họ đều ở chỗ ở của Lý Hương Lan bên đó.

COS Tỷ gửi vài tấm ảnh phòng ngủ và nhật ký linh tinh hàng ngày, thấy Trần Trước mãi không trả lời, đại khái đoán hắn đang bận.

Cô vẫn làm bộ tức giận, gửi một câu: Râu ăng-ten trên mông anh đâu? Gãy rồi à?

Nhớ nghĩ đến em!

Du Huyền lại nói: Vì em rất nhớ anh!

Nhưng vì quan hệ chênh lệch múi giờ, bây giờ New York đang là giờ ngủ say, Trần Trước ngược lại không thể gọi video với COS Tỷ, chỉ có thể áy náy trả lời:

Ăng-ten quên gắn pin rồi, lần sau đảm bảo trả lời ngay.

Tiếp theo còn có lời chất vấn của Thái hậu Mao.

Bác sĩ Mao nói, cô đã nhận được lời mời của Lục Man về ‘tiệc sinh nhật 20 tuổi của Vi Vi’, nhưng lại biết con trai lên thủ đô tiễn Du Huyền. Thái hậu Mao: Con cứ thế mà treo hai bên, chúng ta phải nói con thế nào đây?

Trần Trước nghĩ một chút, trả lời: Nói bằng tiếng Anh thì là hello.

Thái hậu Mao: Có hữu dụng không khi nói đùa lạc đề? Vấn đề không giải quyết sao?

Trần Trước liền không trả lời nữa, từ khi hai nhà gặp mặt ở biệt thự Đảo Nhị Sa, thực ra cha mẹ đã bị đẩy lên ‘thuyền cướp’.

Khác biệt là, lão Trần luôn muốn ‘xuống thuyền’, chỉ là Trần Trước không nghe.

Mao Hiểu Cầm thì do dự không quyết, thậm chí khi lão Trần trong dịp Tết định ‘đục chìm’ con thuyền này, bác sĩ Mao còn mềm lòng ngăn lại. Chính vì sự ngăn cản này mà bỏ lỡ thời cơ tốt nhất để chấm dứt dứt khoát.

Bây giờ Trần Bồi Tùng có chút giống như Lư Tuấn Nghĩa lên Lương Sơn, ông rất không tán thành quan điểm chọn bạn đời của con trai, nhưng lại không thể không giúp lấp một số lỗ hổng, tránh nổ tung trực tiếp.

Vì vậy lần này Trần Trước không cần phải khuyên, cha mẹ nhất định sẽ tham dự tiệc sinh nhật.

Giá sách