Chương 672: Tâm tư phụ nữ.

Trần Trước đối với những thay đổi thất thường của Dịch Bảo Ngọc đã gần như quen dần.

Ban đầu cứ nghĩ cô ta chỉ than vãn vài câu là xong, nào ngờ lần này lại không ngừng lải nhải, quyết tâm đuổi khéo gã đàn ông ra khỏi phòng mới chịu thôi.

Phản ứng này trong mắt Trần Trước thực ra là có chút khác thường, bởi vì toàn bộ chuyện này đâu có liên quan gì đến cô ta, hơn nữa cũng là do cô ta chủ động tìm hiểu.

Tuy nhiên, để không làm nghiêm trọng thêm mâu thuẫn, giám đốc Trần vẫn lùi lại rời đi.

Chỉ khi xuống đến tầng một, vỗ vỗ túi mới phát hiện ra điện thoại đã trượt khỏi túi, rơi lại trong phòng của Dịch Bảo Ngọc.

Loại người như Trần Trước, có thể một ngày không có tiền nhưng không thể một khắc không có điện thoại, quá nhiều việc cần điện thoại để xử lý, vì vậy đành ngậm ngùi quay lại cửa phòng khách sạn.

Đưa tay định gõ cửa, nhưng lại lo sợ đụng phải họng súng của công chúa, chỉ có thể nghĩ cách biện minh bằng một lý do không quá đột ngột.

Trong phòng lúc này, Dịch Bảo Ngọc đứng một mình bên cửa sổ.

Gió lạnh đầu tháng một từ ô cửa hé mở thổi vào, lạnh buốt và lạnh lẽo trên khuôn mặt, Đông Phương Minh Châu lấp lánh quyến rũ trong đêm, nhưng trong mắt cô, lại ảm đạm không một chút ánh sáng.

Cô vừa tức giận với Trần Trước, không phải vì bênh vực Du Huyền Minh.

Chỉ là dùng lý do này để che giấu nỗi đau của mình mà thôi.

Ban đầu cứ nghĩ Tống Thời Vi là một mỹ nữ gỗ, Du Huyền là một cô gái ham tiền.

Bản thân mình và Trần Trước, dù là tự lừa dối bản thân, cũng nên có một chút hy vọng chứ.

Nhưng trong cuộc trò chuyện vừa rồi, Dịch Bảo Ngọc nhận ra không phải như vậy.

Tống Thời Vi khi ở bên Trần Trước, cũng có những suy nghĩ nhỏ dễ thương của riêng mình;

Du Huyền cũng không phải là một cô gái ham tiền, chỉ là trông cô ấy giống cô gái ham tiền mà thôi.

Chỉ có mình, giống như một kẻ hề, vụng về lục lọi trong hạnh phúc của người khác, tìm kiếm những suy nghĩ bẩn thỉu của mình.

Thực ra, không ai thích tôi, cũng không ai quan tâm tôi.

Dịch Bảo Ngọc nghĩ một cách cứng nhắc.

Đây là một căn phòng suite, nằm ở tầng cao nhất của khách sạn, góc nhìn từ đây rất rộng.

Nhưng, đạp mọi người xuống dưới chân thì sao?

Những ánh đèn muôn nhà của người dân, những hơi ấm trong tầm tay, cuối cùng vẫn cách một lớp cửa kính, không bao giờ thuộc về mình.

Công chúa lần đầu tiên cảm thấy, cái họ mà cô tự hào, thực ra cũng là nguyên nhân của cuộc sống tồi tệ hiện tại.

Mẹ có vẻ là yêu thương mình, nhưng thứ tình yêu này, chỉ vì tôi là con của bà, nên không thể không quan tâm mà thôi.

Bà có lẽ đã vô thức đổ một phần tức giận với cha lên con cái.

Cha thì khỏi phải nói, không có trách nhiệm với gia đình, không có danh dự gia tộc, ông có lẽ cũng yêu thương tôi, nhưng tất cả tinh lực của ông đã bị những thú vui hưởng lạc vắt kiệt.

Những ông chú bác kia, không phải là vắt óc nghĩ cho gia đình nhỏ của mình, thì là cật lực nghĩ cho cả gia tộc lớn.

Trong mắt họ, người thân cũng có thể trở thành công cụ, mỗi người chỉ là một quân cờ trên bàn cờ chấn hưng gia tộc.

Những anh chị kia, toàn là những kẻ vô dụng không đáng mặt mũi.

Những người bạn từng ở trong viện lớn, bao nhiêu năm không gặp, cũng đã mang những tâm tư khác nhau, khó có thể tìm lại được sự thuần khiết năm xưa.

Hẳn là đợt gió lạnh ù ù của mùa đông, rất dễ làm cho tâm trạng vốn đã thấp thỏm lại thêm phần tồi tệ.

Dịch Bảo Ngọc càng nghĩ càng cảm thấy buồn, càng nghĩ càng cảm thấy đau khổ.

Biết thế nào không về nước!

Công chúa rầm một cước đá vào bàn trà, chiếc ấm trà cao cấp trên đó lắc lư hai cái, cuối cùng cũng rơi xuống đất.

Cốc cốc cốc~

Ngay sau đó, bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa gấp gáp.

Ai đó?

Tôi!

Ngoài dự đoán, lại chính là gã đàn ông chó má Trần Trước.

Chuyện gì?

Đang trong tâm trạng tự trách bản thân, công chúa với âm thanh đột ngột xuất hiện này, trong lòng lại cảm thấy có một chút ấm áp.

Cái đó…

Trần Trước không trả lời, mà hỏi trước: Hình như tôi nghe thấy có gì đó rơi xuống đất.

Làm sao anh biết?

Dịch Bảo Ngọc chưa nói dứt câu, đột nhiên nhận ra, vội vàng chạy ra mở cửa.

Đi ngang qua chiếc gương, cô dừng lại, nhanh chóng lau khô giọt nước mắt ở khóe mắt, kéo lại gấu áo, cố gắng tỏ ra như không có chuyện gì xảy ra.

Két, cánh cửa mở ra, công chúa nhìn Trần Trước từ trên xuống dưới: Anh đứng đây từ nãy đến giờ sao?

À…cough…

Giám đốc Trần giật mình một cái, sau đó xoa xoa mũi, để lộ ra nụ cười lúng túng khi bị phát hiện: Cảm thấy tâm trạng của cô không ổn định, nên không dám đi. Vừa nãy có cái gì đó bị đổ sao?

Không có!

Nhận được đáp án này, trong lòng Dịch Bảo Ngọc giống như cành khô gặp nắng ấm, mây đen vừa rồi đã tan đi một nửa, nhưng miệng cô vẫn cứng nhắc không thừa nhận.

Trần Trước ở ngoài hành lang nhón chân nhìn vào trong, thấy được chiếc ấm trà đang ngủ dưới đất.

Hừ~

Giám đốc Trần không khỏi thở dài, đẩy cửa đi vào, khi cúi xuống nhặt ấm trà lên thì nhân tiện túm lấy điện thoại trên ghế.

Dịch Bảo Ngọc không ngăn cản, để Trần Trước đi ngang qua người mình, để anh ta tỉ mỉ dọn dẹp những thứ bừa bộn, trong ánh mắt lấp lóe những cảm xúc khác lạ.

Trần Trước dọn dẹp xong, quay lại nói: Xin lỗi, tôi xin phép gửi lời xin lỗi.

Ừ.

Dịch Bảo Ngọc gật đầu không chút biểu cảm.

Vậy… tôi đi trước đây.

Điện thoại đã lấy được, còn ở lại đây làm gì?

Nhưng trong mắt Dịch Bảo Ngọc, người đàn ông này đợi đến tận giờ, chỉ là để xin lỗi cô.

Trần Trước.

Công chúa đột nhiên gọi lưng lại.

Cô có chỉ thị gì?

Trần Trước quay người lại, cười hỏi.

Tôi có đáng ghét không? Thực ra xung quanh cũng chẳng có ai thích tôi?

Ánh mắt của Dịch Bảo Ngọc không rời khỏi người đàn ông trước mặt.

Đầu Trần Trước lúc này như máy phát điện quay nhanh.

Anh ta cần phân tích nguyên nhân cô ấy nói như vậy.

Ừm… hơn 90% là sau khi xem mắt ở thủ đô thất bại, tâm lý có chút sụp đổ.

Xem ra những hoàng tử bé thế hệ thứ ba đó, cũng không chịu nổi tính khí của công chúa Dịch.

Sao lại như vậy chứ.

Giám đốc Trần ôn hòa nhưng kiên định nói: Theo tôi đây không phải là vấn đề của cô, một người phụ nữ rạng rỡ như cô, không cần sự ngưỡng mộ và yêu thích tầm thường, mà là sự đồng hành của những tâm hồn cao cấp hơn. Những quan điểm của những kẻ nông cạn xung quanh, không xứng với nền tảng vững chắc của cô!

Sự đồng hành của những tâm hồn cao cấp hơn…

Dịch Bảo Ngọc tự nói với chính mình.

Trần Trước thấy cô có vẻ đang suy nghĩ, lại lịch sự nói: Vậy tôi đi trước đây, cô ngủ sớm đi.

Ừ, lần này không cần đứng ngoài cửa đâu, biết chưa?

Công chúa nghiêm túc dặn dò.

Vâng vâng.

Trần Trước vội vàng đáp ứng.

Sau tiếng rầm, công chúa đóng sầm cửa phòng lại.

Nhưng một lát sau, cô bất ngờ xoẹt một cái mở tung cửa.

Lần này ngoài hành lang vắng tanh, không một bóng người.

Thật sự đi rồi!

Công chúa tức giận nói: Có gấp đến mức phải về ngủ với con tiểu yêu quái đó không?

Tâm tư phụ nữ thật khó hiểu.

Trên đời này chỉ có một câu mà hai lần phủ định vẫn là phủ định —

Phụ nữ: Em không có không vui.