Chương 627: Siêu Nhân Một Quyền.

Chiếc điện thoại của Trần Trước đã đăng ký dịch vụ Thông Toàn Cầu từ lâu, nên có thể gọi ra số nước ngoài.

Nhưng, đối phương không nghe máy.

Trần Trước mặt lạnh như tiền, kiên trì gọi lần thứ hai, thứ ba…

Cuối cùng, cuộc gọi cũng được kết nối.

Chuyện gì?

Giọng nói của Dịch Bảo Ngọc vang lên, mang theo hơi thở lạnh lùng. Nhưng cái lạnh này khác với sự xa cách tự nhiên của Sweet tỷ, rõ ràng là cô ta đang bất mãn, cố tình tỏ thái độ.

Với sự nhạy cảm của mình, Trần Chủ nhiệm có thể cảm nhận được trong lòng Cách Cách đang có một ngọn lửa, thậm chí rất có thể cô ta đã bắt đầu điều binh khiển tướng, để Tố Hồi phải hứng chịu đòn trả thù đầu tiên sau khi cô trở về nước.

Đòn này chắc chắn sẽ rất đau.

Vì vậy, Trần Trước quyết định để Tiểu Mã ca gánh chịu thay.

Trong lòng Trần Chủ nhiệm đang ấp ủ một kế hoạch táo bạo.

Kế hoạch này dựa trên tình hình chính trị hiện tại và điểm yếu trong lĩnh vực thương mại của Tố Hồi, cuối cùng đúc kết thành một nước cờ.

Dịch tiểu thư.

Trần Trước trầm giọng nói: Sau khi suy nghĩ kỹ lưỡng, tôi quyết định bán [Hồi Tín] cho cô.

Cái gì?

Dịch Bảo Ngọc có chút kinh ngạc, rõ ràng cô ta không phải người có tâm cơ quá sâu.

Ở độ tuổi và môi trường sống của cô ta, cũng không thể có tâm cơ quá sâu được.

Nhưng, chắc chắn vẫn có chút thông minh.

Cậu không giống như lời đồn chút nào, mọi người đều nói cậu là một thanh niên rất kiên cường.

Dịch Bảo Ngọc hẳn đã điều tra một số hành động trước đây của Trần Trước, nên sau khi ngạc nhiên, cô ta nhanh chóng nghi ngờ: Tôi còn chưa ra tay, tại sao cậu đã chủ động đầu hàng?

Trần Trước im lặng.

Hắn đang giả vờ trầm ngâm, muốn diễn trọn vẹn vở kịch.

Hừ!

Dịch Bảo Ngọc cười lạnh: Chuyện cậu có hai bạn gái, tôi còn biết được, nên cậu không nói, lẽ nào tôi không tra ra được?

Tao địt mẹ mày…

Trần Trước suýt nữa đã buột miệng chửi thề, vốn chỉ định giả bộ một chút, suýt nữa bị Cách Cách một câu làm vỡ trận.

Đành bỏ luôn cái vẻ giả tạo, điều chỉnh cảm xúc, vội vàng nói với vẻ xấu hổ: Dịch tiểu thư quá thông minh, trước mặt cô, tôi như tờ giấy trắng ngây thơ vậy, hả…

Thở dài một hơi đầy kịch tính, Trần Chủ nhiệm liền tiết lộ cho Dịch Bảo Ngọc tin tức Đằng Tấn cũng đang có kế hoạch phát triển một phần mềm tương tự [Hồi Tín].

Chỉ vì cái này?

Dịch Bảo Ngọc nghe xong dường như không hiểu lắm, trực tiếp hỏi: Vậy nên cậu chủ động đầu hàng? Cậu rất sợ Mã Hóa Đằng sao?

Ừm…

Trần Trước xoa xoa mũi, trong lòng đột nhiên cân bằng hơn một chút.

Thì ra cô ta không chỉ gọi thẳng tên hắn, mà còn gọi thẳng tên Tiểu Mã ca, Cách Cách thật sự coi thường bất kỳ phàm nhân nào một cách bình đẳng.

Có lẽ trong mắt cô ta, những doanh nhân như bọn họ chỉ là dinh dưỡng mà thôi.

Khi Bối lặc Cách Cách cần, có thể lấy bất cứ lúc nào, rồi ban cho bọn họ một khoản tiền, dinh dưỡng nên biết ơn.

Không trách trong cuộc gọi trước, khi hắn không trực tiếp đồng ý bán [Hồi Tín], Cách Cách lại tức giận đến thế.

Có lẽ trong logic của cô ta, dinh dưỡng sao có thể chống lại ý chí của chủ nhân?

Nhưng logic này, vào những năm 80, 90 của thế kỷ trước rất hiệu quả, bây giờ đã bị đào thải rồi.

Dịch Cách Cách sống lâu ở nước ngoài, không rõ tình hình phát triển trong nước hiện nay, vẫn tin tưởng tuyệt đối vào quy tắc vận hành xã hội một quyền phá vạn pháp.

Trần Trước nghĩ thầm, sau này sẽ gọi cô ta là Siêu Nhân Một Quyền , bất kỳ ai không ngang tầm gia thế với cô ta, trong mắt cô ta đều có thể bị một quyền nghiền nát.

Nắm được đại mạch tính cách của người này, Trần Chủ nhiệm ngược lại biết cách đối phó.

Dịch tiểu thư, nếu là cạnh tranh ở lĩnh vực khác, tôi chưa chắc đã thua Mã tổng.

Trần Trước chủ động đặt mình vào vai trò kẻ thua cuộc, cười khổ nói:

Nhưng ở mảng phần mềm nhắn tin tức thời, dù họ làm ra một đống cứt, chỉ cần kết hợp với QQ, đừng nói là Tố Hồi, cả thế giới này không ai có thể đánh bại Đằng Tấn!

Lời này nửa thật nửa giả.

Ở kiếp trước năm 2010, Mễ Liêu của Tiểu Mễ ra mắt trước WeChat 40 ngày.

Nhưng chỉ chưa đầy nửa năm, Mễ Liêu đã có dấu hiệu suy yếu.

Ngay cả Lôi Bố Tư cũng thừa nhận, nếu Tencent dồn toàn lực, đưa tất cả kỹ sư và nguồn lực quảng bá vào, xác suất thành công của Mễ Liêu là con số 0.

Đây là sự việc đã xảy ra trong thực tế.

Đối với [Hồi Tín] hiện tại, tình hình tốt hơn Mễ Liêu năm đó rất nhiều, vì có thể đăng ký bằng số điện thoại của ba nhà mạng.

Nhược điểm của [Hồi Tín] là gì? Nó cần thời gian phát triển.

Hiện tại chỉ có hơn 1 triệu người dùng, nên Đằng Tấn mới dám ra tay.

Nếu có 10 triệu người dùng, có lẽ họ sẽ do dự lâu hơn.

Nếu có 30 triệu hoặc 50 triệu người dùng, họ thậm chí sẽ không liếc mắt nhìn, mặc định thị trường này thuộc về [Hồi Tín].

Nhưng quá trình từ 1 triệu lên 10 triệu, đối với [Hồi Tín] là rất khó khăn.

Hiện tại là thời đại của điện thoại Symbian, Symbian Store sẽ không cho [Hồi Tín] cơ hội lên kệ, nên người dùng tải [Hồi Tín] rất phiền phức, hiện tại kênh duy nhất là thông qua Học Tập Võng để tải xuống.

Một số điện thoại không hỗ trợ, còn phải thông qua Trợ Lý Điện Thoại Symbian để chuyển đổi định dạng.

QQ ra mắt năm 1999, sau nhiều năm tích lũy, đã có nền tảng người dùng khổng lồ trong nước, nên không chỉ có thể tải từ Symbian Store, một số điện thoại quốc nội mua về đã có sẵn QQ.

Lúc này Đằng Tấn ra mắt phần mềm nhắn tin tức thời, tổng hợp tất cả yếu tố, Tố Hồi có lẽ vẫn sẽ thua.

Nếu chiến trường đặt vào một năm sau, tức là thời điểm này năm 2009, Tố Hồi thực sự không sợ nữa.

Lúc đó Android đã có thể sánh ngang Symbian, hơn nữa hệ điều hành Android là mã nguồn mở, ai cũng có thể tải [Hồi Tín].

Thêm vào đó là mối quan hệ tốt với ba nhà mạng, trong thời đại smartphone thực thụ, dù là Android hay Apple, Đằng Tấn không thể là đối thủ của Tố Hồi.

Vì vậy, thời gian là yếu tố then chốt.

Giống như chúng ta thường nói, chỉ cần Mỹ ngừng phát triển 10 năm, Trung Quốc có thể đuổi kịp và vượt qua.

Chỉ cần có người ngăn Đằng Tấn phát triển phần mềm này, thậm chí không cần một năm.

Nửa năm thôi!

Khi điện thoại Dâu Mi quét sạch thị trường smartphone trong nước, phá bỏ rào cản tải [Hồi Tín], Đằng Tấn cũng chỉ biết đứng nhìn.

Đây là vòng tuần hoàn ưu thế hỗ trợ lẫn nhau.

Nhưng, tại sao Đằng Tấn lại dừng lại nửa năm một cách vô cớ?

Trần Trước không có năng lực ngăn cản.

Hắn chỉ có thể đánh cược rằng Siêu Nhân Một Quyền có năng lượng này.

Cậu nói cái gì? Cả thế giới này không ai có thể đánh bại Đằng Tấn?

Dịch Cách Cách nghe câu nói châm ngòi của Trần Chủ nhiệm, quả nhiên cười khẩy: Đằng Tấn chẳng phải cũng là doanh nghiệp sinh ra trên đất Trung Quốc sao?

Đằng Tấn khác biệt!

Trần Trước sợ Chị Một Quyền cũng nhụt chí, liền ra sức đóng vai trà xanh: Nền móng của họ quá sâu, đã là công ty quốc tế lớn, Hóa Đằng càng là rồng trong người, không phải chúng ta có thể so sánh.

Cậu nói bản thân cậu thì được, đừng có kéo [chúng ta] vào!

Cách Cách không vui khi bị đặt cùng đẳng cấp với Trần Trước: Vậy nên cậu tự thấy không bằng, liền muốn chuyển [Hồi Tín] cho tôi?

À… cái đó…

Trần Chủ nhiệm ngập ngừng một chút, cười ngượng ngùng nói: Là bán. Thà bị Đằng Tấn tiêu diệt mà không được gì, chi bằng bán cho Dịch tiểu thư… Phát triển phần mềm này chúng tôi đã tốn rất nhiều nhân lực vật lực, còn đắc tội với tổng Trịnh của Di động, Dịch tiểu thư cao quý, chắc chắn sẽ không chiếm tiện nghi của chúng tôi, nhà nhỏ hộ hẹp…

Xẹt!

Dịch Bảo Ngọc phẩy tay ngắt lời: Lần trước đã nói bán cho tôi rồi, đợi đến lúc đụng đầu vào tường mới biết quay đầu!

Phải phải, tôi cũng biết mình sai rồi.

Trần Trước lại giả vờ an ủi: Bây giờ tôi chỉ lo một chuyện, sau khi cô nhận [Hồi Tín], Đằng Tấn vẫn không biết sống chết thách thức uy quyền của cô.

Chuyện này không cần cậu lo.

Dịch Bảo Ngọc tự tin nói: Lẽ nào họ dám quên, cuộc sống yên ổn hiện tại là do ai mang lại?

Tố Hồi tuyệt đối không quên, luôn ghi nhớ sự hy sinh xương máu của tiền nhân.Trần Trước vội vàng nói: Nhưng chỉ sợ đối phương có lập trường chính trị lùi về sau, nhận thức tư tưởng tồn tại sai lệch, vô tình mạo phạm đến Ngài, ảnh hưởng đến đại cục đoàn kết quả thật không tốt. Chi bằng như thế này, Ngài cân nhắc trong thời cơ thích hợp, xuất hiện tại một dịp trọng đại nào đó để răn đe cảnh cáo lũ tiểu nhân kia.

Lời nói khéo léo này khiến cách cách rất hài lòng.

Người này quả nhiên có chút bản lĩnh. Ất Bảo Ngọc khen ngợi: Cũng chẳng trách lại lấy được hai cô vợ xinh đẹp.

······