Chương 732: Mùa Xuân Không Phương Hướng, Mùa Xuân Chỉ Lo Nở Hoa.

Trứ Trứ thấy phản ứng của cha mẹ, có chút không cam tâm, cũng để tiếp tục gạt bỏ trách nhiệm, nên lại đặc biệt nhấn mạnh: Nếu không có thai thì mọi thứ sẽ trở lại bình thường mà, hoàn toàn không cần lo lắng về phía giáo sư Lục.

Con nghĩ có thể trở lại bình thường không?

Trần Bồi Tùng cau mày ngắt lời.

Trước đây là thế nào?

Vì Du Huyền nên dù Tống Thời Vi cũng là cô gái tốt, nhưng lão Trần khá cự tuyệt tiếp xúc.

Mao Hiểu Cầm tuy rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan, nhưng trên nguyên tắc đại sự đại phi, cuối cùng bà cũng có lẽ đau lòng từ bỏ Tống Thời Vi. Làm sao có thể… hai nhà cùng ăn cơm chứ!

Hoàn toàn là do Trứ Trứ đột nhiên mang đến một tin nổ, trước khi cha mẹ kịp trở tay, buộc phải nghe theo sự sắp xếp của hắn. Đợi đến khi hai nhà gặp mặt xong, Trần Bồi Tùng và Mao Hiểu Cầm dần dần chấp nhận sự thật có thể có thai, và với phía giáo sư Lục Tống Đổng cũng có một sợi dây liên hệ hòa hợp.

Bây giờ dù không có chuyện gì xảy ra, lẽ nào quan hệ còn có thể thoái lui về bước lạnh nhạt sao?

Trứ Trứ.

Lão Trần quả không hổ là đã mài giũa ở cơ sở lâu như vậy, từng thấy qua đủ loại chiêu trò, ông dần dần phản ứng lại: Con không phải là để cho bố mẹ và giáo sư Lục Tống Đổng ăn một bữa cơm, mà bịa ra lý do này chứ?

Làm sao có thể!

Trứ Trứ vừa khóc vừa cười phủ nhận: Con đâu phải là sinh viên đại học ngây thơ ngu ngốc, có thể không phân biệt nặng nhẹ gấp chậm sao?

Con không đang là sinh viên đại học sao?

Mao Hiểu Cầm ngẩn người, chỉ ra lỗ hổng trong câu nói này.

Ờ… Mẹ, đến nhà rồi.

Trứ Trứ dừng xe ổn định trước cửa lối đi, quay đầu nói với cha mẹ.

Con không lên?

Trần Bồi Tùng nhìn chằm chằm vào con trai.

Công ty còn một số việc, bố mẹ cũng đại khái nghe nói rồi, Tố Hồi có hai công ty sắp lên sàn, chiều nay con còn phải báo cáo công việc với lãnh đạo Ủy ban Chứng khoán nữa.

Trứ Trứ bình tĩnh nói.

Lão Trần chỉ cảm thấy tức ngực, ông có thể cảm nhận ra, con trai hẳn không bận đến vậy, chỉ là không muốn lên lầu bị thẩm vấn thôi.

Chuyện có thai này, mười phần chắc chín là giả rồi.

Trần Bồi Tùng trong lòng thầm đưa ra kết luận.

Tiếc là đêm qua không ngủ được, còn lén mơ tưởng đến hình dáng cháu trai cháu gái.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, lúc tám chín giờ tối, Trứ Trứ gọi điện đến, trong ống nghe hắn còn cố ý giả vờ giọng điệu rất vui: Bố, mẹ, nói cho bố mẹ một tin tốt! Kết quả kiểm tra ra rồi, không có thai, bố mẹ không cần lo lắng nữa!

Không có à…

Mao Hiểu Cầm tuy cũng từng có suy đoán này, nhưng khi sự thật bày ra trước mắt, bà đột nhiên rất nhớ cảm giác sáng nay dắt tay Tống Thời Vi. Hình như không phải Vi Vi cũng được, bản thân bà chỉ đơn thuần thích cảm giác làm bà đó.

Hừ, hừ, ta đang nghĩ gì thế này!

Mao Hiểu Cầm vội vàng ngăn chặn suy nghĩ kỳ lạ này, hít sâu một hơi nói với Trứ Trứ: Đã không có chuyện gì xảy ra, vậy thì…

Giọng nói đột ngột kẹt trong cổ họng, Mao Thái Hậu không biết nên dặn dò gì nữa.

Lẽ nào là lần sau với Vi Vi chú ý an toàn, đừng gây ra tai nạn kinh hồn bạt vía này nữa.

Hay là quay về quỹ đạo cũ, yêu đương tử tế với Huyền Muội Nhi?

Tổng cảm giác với ai, hình như cũng thiếu nợ rất nhiều.

Từ một loạt kéo co trong dịp Tết Nguyên đán bắt đầu, Trứ Trứ thủ đoạn ngày càng thành thạo, ngược lại mẹ ruột bị đẩy đến ngã ba đường tiến thoái lưỡng nan.

Này!

Trần Bồi Tùng cầm điện thoại lại, đi sang một bên trầm giọng nói: Trứ Trứ, con biết hậu quả của việc càng lún sâu không?

Lão Trần trình độ vẫn rất cao, ông trực tiếp nhảy ra khỏi bản thân sự việc, đứng từ góc độ cao hơn nhìn xuống những hành vi của con trai.

Bên kia Trứ Trứ cũng lặng xuống, hắn rõ ràng đã hiểu ý cha.

Con đừng tưởng mình thông minh lợi hại, lừa cả bố mẹ lên thuyền của con.

Trần Bồi Tùng khuyên bảo ân cần, dù ông cảm thấy Trứ Trứ có lẽ không nghe vào, nhưng có những lời không thể không nói.

Giấy tất nhiên không gói được lửa, chuyện con cho là kín như bưng, thường ở chỗ rất nhỏ lại xảy ra sai sót.

Một khi đông sổng phát tác, với tính cách của tiểu Du và tiểu Tống, con chắc chắn không gỡ lại được!

Con đấy, hãy tự biết đi!

Nói rõ những quan hệ lợi hại này, lão Trần không lập tức cúp máy.

Ông hy vọng có thể nghe được từ con trai, có thể chém đứt tơ tình khác, đưa ra một lựa chọn kiên định.

Nhưng sự tình đến nay, chém ai giữ ai, kỳ thực trong lòng lão Trần cũng không có đáp án.

Bố, ngủ ngon.

Một lúc sau, Trứ Trứ trả lời một câu, bình tĩnh kết thúc cuộc gọi.

Lão Trần lắc đầu, con đường không xa ngoài cửa sổ, ở ngã ba chia thành hai trục đường chính đông tây.

Dù mỗi con đường đều đèn sáng trưng, lấp lánh mê người, nhưng lại chạy về hướng khác nhau.

Không có một chút giao nhau.

Trứ Trứ nói thế nào?

Giọng vợ từ phía sau vang lên, mang theo nỗi lo chưa tan.

Nó à?

Lão Trần bực tức mắng: Nó đều muốn hết!

Nghe câu trả lời này, phản ứng đầu tiên của Mao Hiểu Cầm không phải tức giận, cũng không phải phẫn nộ, mà là trước tiên thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng rất nhanh lại cảm thấy không đúng, mới vội lẩm bẩm: Nó tưởng nó là ai, ta không đồng ý…

Trần Bồi Tùng liếc nhìn biểu cảm tinh tế trên mặt vợ, lắc đầu thở dài: Cứ phát triển thế này, sau này bà sẽ bận lắm đấy. Lão Trần vừa nói, vừa xoa thái dương đến bên ghế sofa ngồi xuống: Cả hai đều là cô gái tốt, cũng đều không phải không có chủ kiến. Trứ Trứ muốn treo cả hai đầu, sợi dây này sớm muộn cũng sẽ đứt, đến lúc đó kẹt ở giữa, không chỉ mình nó đâu.

Mao Hiểu Cầm há hốc miệng, muốn phản bác lại phát hiện không có lời để đối đáp.

Bà nhớ đến sự cứng cỏi dưới nụ cười rực rỡ của Du Huyền, cũng nhớ đến sự trầm tĩnh trong ánh mắt lạnh lùng của Tống Thời Vi, lời chồng như hòn sỏi, ném vào hồ lòng vừa nổi lên một tia may mắn, gợn ra lại là lớp lớp nỗi lo.

Vậy giờ ông nói phải làm sao?

Bác sĩ Mao hỏi một cách bực bội.

Trần Bồi Tùng không nói gì.

Ông không phải không biết cách giải quyết, chỉ là thực hiện xuống khá khó khăn.

Biết thế ta học hút thuốc rồi.

Một lúc sau, Trần Bồi Tùng cười khổ nói: Trong lúc phun khói nhả mây, có lẽ ngực sẽ không tắc nghẽn như vậy.

Mùi nicotine thối hoắc.

Mao Hiểu Cầm vỗ bụng chồng: Vậy sau này ông cứ đi ngủ ở ký túc xá đơn vị đi!

Câu đùa này không xua tan nỗi buồn của đôi vợ chồng trung niên, trái lại đêm khuya, cũng đều tâm sự nặng trĩu khó ngủ.

Hôm sau, ngày tháng lật sang tháng tư.

Tháng tư Quảng Châu đã xuân ý ngập tràn.

Hoa tử kinh còn treo trên cành chưa tàn hết sắc hồng, hoa gạo đã nôn nóng mang theo sắc đỏ rực trời tuôn trào, cây ngọc lan cao lớn ở góc phố, lặng lẽ nâng một chén hoa béo mập ấm áp.

Hương thơm nặng trĩu, có thể rơi thẳng đến vạt áo người qua đường.

Trứ Trứ tâm trạng rất tốt, đặc biệt hôm qua lại giải quyết được vấn đề hai nhà ăn cơm.

Hắn kỳ thực rất rõ, trục đường đông tây ở ngã ba, thuộc về hai hướng khác nhau.

Nhưng bây giờ là mùa xuân.

Nó không như người, luôn phải tìm nơi đến, mong đợi kết quả.

Nó đến, chỉ là nhất tâm nhất ý nở hoa của nó, xanh lá của nó, dâng nước sông của nó, lan tỏa khí thế ngập tràn vô biên vô tận của nó. Mùa xuân không có phương hướng, mùa xuân chỉ lo nở hoa.