Chương 850: Người của nhà cháu.

Đặc biệt đối với một đứa trẻ lớn lên ở Quảng Đông như Vương Trường Hoa, những tác phẩm kinh điển như Nguyễn Linh Ngọc, Mật ngọt , Tân Long Môn khách sạn, Tâm trạng khi yêu … bộ phim nào cũng là kiệt tác kinh điển được chiếu đi chiếu lại hàng chục lần trên kênh truyền hình vệ tinh Xing Kong.

Hơn nữa, Trương Mạn Ngọc cũng là một tên tuổi có sức ảnh hưởng đáng gờm trong giới thời trang. Từ mỹ phẩm chăm sóc da cao cấp, trang sức đồng hồ đắt tiền, xe hơi hạng sang, cho đến bất động sản siêu sang, bà đều đã từng góp mặt với tư cách là người đại diện hình ảnh. Những thương hiệu quen thuộc với công chúng như OLAY, Piaget, Lane Crawford, Martell… đều chọn bà làm gương mặt đại diện dài hạn.

Cái hôm đi gặp Quốc vương Nữ nhi quốc, thực ra trong thâm tâm Vương Trường Hoa ít nhiều cũng cảm thấy hình ảnh của cô Chu Lâm có phần quá đoan trang tao nhã đối với mẫu dây chuyền này, hơi thiếu đi cái chất sành điệu, thời thượng của hơi thở đương đại.

Thế nhưng khi đổi sang Trương Mạn Ngọc, Vương Trường Hoa lại có cảm giác mẫu dây chuyền này không xứng tầm với bà ấy, kiểu hợp tác đại diện này chẳng khác nào bú fame nâng tầm.

Cô ấy hoàn toàn có thể dựa vào sức ảnh hưởng từ việc làm đại diện của mình, để đưa một món đồ trang sức vô danh tiểu tốt, chẳng có tiếng tăm gì trên thị trường, một bước vọt thẳng lên bảng xếp hạng thương hiệu hạng hai, thậm chí là tiệm cận hạng nhất trong nước.

Trần Trước trả lời, mời được Ảnh hậu Liên hoan phim Cannes làm đại diện không phải chuyện dễ dàng. Bởi vì hiện tại phòng làm việc chưa có danh tiếng trong ngành, nên Trương Mạn Ngọc không mấy mặn mà cho lắm.

Cuối cùng, cậu đành phải dùng danh nghĩa của Tố Hồi để gửi lời mời, cộng thêm việc nhờ vả các mối quan hệ quen biết để đả thông đường đi nước bước. Thậm chí hai hôm trước cậu còn phải đích thân cất công sang Hồng Kông một chuyến, lúc đó bà ấy mới miễn cưỡng nhận lời.

Trương Mạn Ngọc hiện tại đang chễm chệ ở đỉnh kim tự tháp về mức cát-xê quảng cáo của các nữ ngôi sao Hoa ngữ, mức giá đạt chuẩn quốc tế.

Nhưng nếu là các thương hiệu quốc tế nổi tiếng khác, có thể chỉ cần bỏ ra khoảng 1000 vạn tệ là chốt hạ được hợp đồng. Còn đối với một phòng làm việc vô danh tiểu tốt như của bọn họ, thì phải móc hầu bao chi tận 1200 vạn tệ mới giành được bản hợp đồng đại diện độc quyền trong một năm.

Lần này đến lượt cô thư ký nhỏ giải đáp, bởi vì cô cũng là một trong những người phụ trách làm việc trực tiếp với đội ngũ quản lý của Trương Mạn Ngọc.

Cô thư ký nhỏ mặc dù cảm thấy mức giá có hơi chát, nhưng người ta làm việc cực kỳ chuyên nghiệp và tận tâm. Chỉ cần là những hoạt động đã được thỏa thuận ghi rõ rành rành trong hợp đồng, bao gồm quay phim quảng cáo, xuất hiện tại sự kiện, sử dụng hình ảnh, đội ngũ quản lý đều vui vẻ nhận lời đáp ứng.

Thậm chí hôm nay vừa mới đặt chân đến Thượng Hải, phía đối tác còn chủ động đề nghị muốn đến tham quan địa điểm tổ chức sự kiện trước, chủ yếu là muốn gặp gỡ trao đổi với nhà thiết kế, để thấu hiểu sâu sắc hơn về ý nghĩa ẩn chứa đằng sau sản phẩm.

Mấy người cứ thế rôm rả trò chuyện, chiếc xe cũng rất nhanh đã đến Sân bay Quốc tế Phố Đông. Trần Trước liếc nhìn ánh hoàng hôn rực rỡ ngoài cửa sổ, đột nhiên quay sang nói với Vương Trường Hoa: Cậu cứ bám đuôi theo chị Chúc đi đón Ảnh hậu Cannes đi nhé, tôi chỉ đứng từ đằng xa ngắm một cái rồi về khách sạn luôn. Sau này mọi lịch trình hoạt động của Trương Mạn Ngọc ở Thượng Hải, cậu cứ việc tháp tùng đi theo tham gia.

Mừng là vì không ngờ mình lại có vinh dự được kề cận sát cánh bên một ngôi sao đẳng cấp cỡ này, cứ tùy tiện chụp vài tấm ảnh chung rồi đăng lên vòng bạn bè Hồi Tín là tha hồ mà ra oai, làm màu với thiên hạ.

Kinh ngạc là bởi Trần Trước đã phải chịu chi một cái giá cắt cổ để mời người ta đến, vậy mà bản thân cậu lại chẳng hề có lấy một chút hứng thú nào.

Trương Mạn Ngọc danh tiếng lẫy lừng vang dội như thế, tôi mà lảng vảng lại gần, rất dễ bị bọn paparazzi săm soi chụp lén. Nếu chuyện đến tai Tống Thời Vi thì phiền phức lắm.

Nói đến đây, Trần Trước còn đặc biệt cẩn thận dặn dò: Cậu và chị Chúc ở chốn đông người cũng hạn chế tiếp xúc gần gũi với nhau đi. Chụp ảnh đăng vòng bạn bè thì được, chứ có chuyện gì muốn bàn bạc thì cứ để lúc riêng tư hẵng nói.

Nghe Trần Trước giải thích cặn kẽ như vậy, Vương Trường Hoa lúc này mới chợt nhận ra vấn đề: Thế thì cậu chịu thiệt thòi quá rồi, chẳng lẽ cứ thế bỏ lỡ cơ hội tiếp cận ngôi sao lớn sao?

Trần Trước cười khẩy một tiếng: Cô ấy chỉ là Ảnh hậu thôi mà, có phải là bốn đại gia tộc khét tiếng ở Hồng Kông đâu, càng không phải là Đặc khu trưởng Hồng Kông. Tôi bây giờ là tư bản rồi, làm gì có chuyện tư bản phải hạ mình đi lấy lòng diễn viên chứ. Hai người mau đi đi.

Mạng Internet bây giờ cũng khá là cởi mở, trên diễn đàn Tianya thường xuyên rộ lên những bài đăng bóc phốt, kể lể về chuyện các ngôi sao phải khúm núm quỵ lụy, o bế các nhà đầu tư ra sao.

Thế nhưng đám fan hâm mộ của các ngôi sao thì vẫn luôn ngây thơ tin rằng, thần tượng của mình thuần khiết và ngây thơ như vậy, làm sao có thể vướng vào mấy cái trò dơ bẩn đó được cơ chứ.

Trần Trước liếc xéo Vương Trường Hoa một cái: Nghĩ đi đâu thế, tôi chẳng có mấy hứng thú với cái giới giải trí xô bồ đó đâu.

Một phần lý do lớn khiến Trần Trước không mặn mà với giới giải trí là vì tốc độ kiếm tiền của nó chẳng thấm tháp vào đâu so với mảng kinh doanh cốt lõi của Tố Hồi. Ngay từ lúc đầu, để tập trung nguồn lực phát triển các mảng kinh doanh mũi nhọn, cậu thậm chí đã thẳng tay gạt bỏ luôn cả mảng kinh doanh rạp chiếu phim.

Cái này nghe có vẻ khả thi đấy, nhưng phải đến tận 10 năm sau thì mấy cái show thực tế như Running Man và Bố ơi, mình đi đâu thế? mới thực sự làm mưa làm gió cơ mà.

Nếu bây giờ mà đem ra xào nấu làm trước, thì đặt tên là gì nhỉ, Chị dâu ơi anh trai em đâu, Anh rể đừng làm vậy, Sư nương nhả ra đi…?

Nghĩ đến mấy cái ý tưởng quái gở đó, tự bản thân Trần Ủy viên cũng không nhịn được mà bật cười ngốc nghếch. Chẳng bao lâu sau khi xuống xe, cậu quả nhiên không đi cùng Vương Trường Hoa, mà cố tình tụt lại phía sau mươi bước chân.

Khoảng hơn mười phút sau, Maggie Trương Mạn Ngọc dưới sự tháp tùng của quản lý bước ra khỏi sảnh sân bay, lập tức thu hút sự chú ý của mọi người xung quanh. Một đám hành khách vội vã ùa tới hò hét vây quanh xin chụp ảnh, xin chữ ký, quay phim chụp hình…

Một minh chứng rõ ràng nhất là, dọc đường từ sân bay về khách sạn, Trần Trước liên tục lướt các trang tin tức wap trên điện thoại. Kết quả là người còn chưa về đến phòng, đã thấy một dòng tin tức nóng hổi nhảy xổ lên màn hình:

Trần Trước không khỏi tấm tắc cảm thán, đồng thời điều này cũng minh chứng cho quyết định mời Trương Mạn Ngọc làm người đại diện là hoàn toàn đúng đắn, sáng suốt.

Dẫu sao đây mới chỉ là năm 2009 thôi mà, chưa bị bão hòa bởi sự xuất hiện ồ ạt của các ngôi sao lưu lượng . Trong số những nữ ngôi sao Hoa ngữ còn hoạt động ở thị trường Hồng Kông, Ma Cao và Đài Loan, sức ảnh hưởng của Maggie hoàn toàn có khả năng lọt top 3.

Về đến phòng khách sạn, không khí ồn ào náo nhiệt của đoàn người hồi trưa đã hoàn toàn tan biến, xung quanh tĩnh lặng vắng hoe chẳng thấy bóng dáng người quen nào. Trần Trước ngả lưng xuống giường nghỉ ngơi một lát, đang lúc cơn buồn ngủ kéo đến trĩu nặng hai mi mắt, thì Lý Hương Lan bất ngờ gọi điện thoại tới.

Nhận được câu trả lời chắc nịch, Lý Hương Lan cuối cùng cũng trút bỏ được gánh nặng trong lòng. Dù miệng vẫn cứ oán trách càu nhàu, nhưng giọng điệu đã thoải mái, nhẹ nhõm hơn hẳn.

Lý Hương Lan không giấu nổi sự phấn khích, thao thao bất tuyệt kể: Lúc đó tôi đang đàm phán với bên Louis Vuitton, ngỏ ý muốn xin thêm chút thời gian để có thể giới thiệu chi tiết hơn về phòng làm việc. Nhưng bên đó kiên quyết bảo là tối đa chỉ có 20 phút thôi, vì đằng sau còn có sự xuất hiện của các nữ minh tinh khác nữa.

Các nữ minh tinh khác mà bà nhắc đến chắc hẳn là những người đại diện thương hiệu của chính LV. Bọn họ sẽ đeo những mẫu trang sức mới nhất của hãng, tạo dáng chụp ảnh, hỗ trợ quảng bá sản phẩm kiểu như vậy.

Lúc đó tôi còn có chút tức giận, với cái thể diện của tôi, chẳng lẽ xin thêm 30 phút mà cũng không được sao? Giám đốc khu vực Trung Quốc của LV còn là bạn thân của tôi cơ mà. Ông ta cứ ậm ừ xin lỗi nhưng kiên quyết không chịu nhượng bộ. Kết quả là…

Lý Hương Lan khựng lại một nhịp, xúc động nói: Trương Mạn Ngọc vừa đến hội trường, mới nói được dăm ba câu, bọn họ đã chủ động đề nghị tăng thời gian lên thành 40 phút, thậm chí còn hứa hẹn có thể du di thêm chút ít nữa.

Thế nên mới nói, thương trường lúc nào cũng thực tế phũ phàng như vậy đấy. Trước đây, những lợi ích mà chúng ta có thể mang lại cho LV chỉ đáng giá 20 phút. Nhưng bây giờ có sự góp mặt của Trương Mạn Ngọc, phía LV cũng sẽ nhận được vô số lợi ích từ hiệu ứng truyền thông, thế là thái độ của họ lập tức quay ngoắt 180 độ ngay.

Cậu có cái nhìn sâu sắc thấu đáo về thương trường hơn hẳn Lý Hương Lan. Bản chất cốt lõi của kinh doanh mua bán chính là sự trao đổi giá trị ngang bằng. Thế nên đứng trên lập trường của Louis Vuitton, cách làm của họ cũng chẳng có gì là sai trái cả.

Lý Hương Lan hậm hực nói: Nhưng yêu cầu của tôi bây giờ không chỉ dừng lại ở 40 phút nữa. Tôi sẽ đàm phán với bên Louis Vuitton, yêu cầu họ phải sắp xếp cho mẫu dây chuyền của chúng ta xuất hiện cuối cùng trong màn chốt sô !

Lý Hương Lan đã lăn lộn trong giới nghệ thuật thời trang bao năm nay, bà thuộc nằm lòng những quy luật ngầm của ngành này. Hơn nữa bà cũng rất sành sỏi trong việc tận dụng những lợi thế đang có trong tay để mặc cả đòi hỏi thêm nhiều đặc quyền ưu tiên khác.

Bà ấy làm vậy cũng chẳng có gì sai, một tên tuổi lớn tầm cỡ Ảnh hậu với hàng chục giải thưởng danh giá như Trương Mạn Ngọc, đâu phải cứ bố thí thêm 20 phút là có thể mời mọc được.

Trần Trước không mấy hứng thú với mấy cái màn đàm phán chi li đó, thế là chuyển chủ đề hỏi thăm tình hình của Huyền muội nhi.

Nhắc đến Cos tỷ, giọng điệu của Lý Hương Lan lại trở nên nhẹ nhàng vui vẻ: Suzanne là một con nghiện nhan sắc chính hiệu. Mấy năm nay bà ấy nắm quyền điều hành thương hiệu Louis Vuitton, những người đại diện hình ảnh ở khắp các khu vực trên toàn thế giới đều là những mỹ nam mỹ nữ hàng đầu. Thế nên bà ấy cưng chiều Huyền muội nhi như bảo bối ấy. Hơn nữa bây giờ chúng ta lại còn mời được Trương Mạn Ngọc đến, lợi ích hai bên hoàn toàn đồng nhất. Hiện tại Suzanne đang tận tình truyền đạt những bí kíp vận hành thương hiệu cho Du Huyền kìa.

Rõ ràng là có thể dựa vào nhan sắc để ăn nên làm ra, nhưng Du Huyền lại cứ khăng khăng muốn dùng thực lực để chứng minh bản thân.

Lý Hương Lan lại kể thêm một tin hành lang nóng hổi: Buổi họp báo ra mắt sản phẩm lần này của LV cũng mời khá nhiều ngôi sao đến tham dự. Hôm nay có một vài quản lý của các ngôi sao đến hội trường trước. Bọn họ nhìn thấy Du Huyền còn tưởng là nghệ sĩ trẻ mới nổi của công ty giải trí nào đó, chỉ là chưa có chút tiếng tăm gì thôi. Bọn họ cứ thậm thụt lén lút đi dò hỏi thông tin khắp nơi, ý định muốn nẫng tay trên đào góc tường đấy.

Biết thế này thì cháu cũng lượn lờ tới đó một vòng cho biết. Biết đâu cũng lọt vào mắt xanh của mấy công ty giải trí truyền thông, được họ o bế nâng đỡ lăng xê thành tiểu sinh lưu lượng đình đám cũng nên.

Nhưng câu nói đùa này có vẻ không được hài hước cho lắm. Đầu dây bên kia của Lý Hương Lan im bặt, có lẽ bà ấy đang thầm nghĩ với cái nhan sắc tàm tạm của Trần Trước, thì e là chưa đủ tầm để mấy gã quản lý mặt dày chạy tới chèo kéo lôi kéo.

Trần Ủy viên cũng cảm thấy hơi sượng trân ngượng ngùng, định chống cháy bằng vài tiếng haha rồi cúp máy. Đúng lúc này Lý Hương Lan đột nhiên nói: Trần Trước này, tối nay bọn dì định tổ chức một bữa tiệc thân mật với đại diện thương hiệu LV, Maggie, cô Chu Lâm và một vài người bạn nữa. Mọi người cùng nhau ăn một bữa cơm.

Lý Hương Lan thở dài thườn thượt oán trách: Với cái tính nết của con bé, làm sao có chuyện vứt anh ở xó xỉnh nào đó rồi tung tăng đi ăn uống tiệc tùng được. Nhưng bữa tiệc tối nay quả thực là một cơ hội vàng mười hiếm có, có thể giúp Huyền muội nhi và Tiểu Dư mở rộng thêm vô số mối quan hệ nhân mạch quý báu trong giới thiết kế thời trang. Điều này không chỉ mang lại lợi ích to lớn cho phòng làm việc, cho phái họa Lĩnh Nam, mà còn tốt cho sự nghiệp phát triển cá nhân của hai đứa nữa.

Não bộ Trần Trước hoạt động hết công suất: Vậy ý của Dì Lan là muốn cháu đích thân ra mặt khuyên nhủ Cos tỷ, để cô ấy yên tâm đi ăn bữa tiệc thân mật đó cùng mọi người.

Lý Hương Lan gật đầu lia lịa: Huyền muội nhi là nhân vật chính của buổi tiệc. Nếu vắng bóng con bé thì bữa cơm này còn có ý nghĩa gì nữa.

Mặc dù Trần Trước cảm thấy những nguồn tài nguyên, mối quan hệ này có cũng được mà không có cũng chẳng sao, giống hệt như lời cậu nói với Vương Trường Hoa, bản thân cậu bất cứ lúc nào cũng có thể tự biến mình thành tư bản chống lưng.

Nhưng Cos tỷ không phải là tuýp người ỷ lại, việc gì cũng phải dựa dẫm bám víu vào đàn ông. Nếu không thì hồi trước cô ấy đã chẳng cắm đầu cắm cổ ngày đêm mài giũa luyện vẽ đến mức ngón tay chai sạn cả lên như vậy.

Hơn nữa chỉ là ăn một bữa cơm thôi mà, có gì to tát đâu. Sweet tỷ cũng thường xuyên tụ tập ăn trưa giao lưu với dàn lãnh đạo cấp cao của Đào Mễ khoa kỹ, Vipshop, Jumei Youpin đấy thôi.

Trần Trước sảng khoái đáp lời: Thực ra không chỉ riêng rắc rối ở phía cháu đâu, mà còn phải lo liệu chu toàn cho cả bà nội Du và giáo sư Quan nữa. Nếu không thu xếp ổn thỏa cho hai vị trưởng bối này thì cô ấy cũng chẳng yên tâm đi ăn uống bên ngoài đâu.

Trần Trước ngẫm nghĩ một lúc rồi nói: Giáo sư Quan đi thăm bạn cũ bây giờ vẫn chưa về khách sạn, bữa tối của bà ấy chắc chắn là đã có người lo rồi. Còn về phần bà nội Du thì cứ để cháu đưa bà đi giải quyết là xong.

Thế thì tuyệt quá rồi, cảm ơn cháu đã hết lòng ủng hộ sát cánh cùng sự nghiệp của Du Huyền nhé. Tối nay cháu đành chịu khó ăn cơm một mình mà không có Huyền muội nhi bầu bạn rồi.

Trần Trước nghe xong thấy có chút dở khóc dở cười. Sao trong mắt mọi người, tôi lại biến thành cái loại trai bám vợ đến mức này thế nhỉ?

Lý Hương Lan dùng giọng điệu vô cùng nghiêm túc đáp lại: Hoàn cảnh của con gái dì, Trịnh Vận, chắc cậu cũng nắm rõ rồi đấy. Bây giờ dì đã coi Huyền muội nhi như đứa con gái thứ hai của mình rồi. Tình thương và sự cưng chiều mà dì dành cho Du Huyền, tuyệt đối sẽ không thua kém gì các cậu đâu.

Bà nội Du là một bà lão đôn hậu, tốt bụng và phúc hậu. Thường ngày ở Quảng Châu, bà rất khoái tụ tập bù khú chơi mạt chược xếp thành trường thành với hàng xóm láng giềng.

Bây giờ đột ngột bị lôi đến Thượng Hải, bà vẫn chưa kịp thích nghi với môi trường sống mới mẻ này. Hơn nữa lại chẳng có ai bầu bạn ở bên cạnh, bà đành lủi thủi ngồi xem tivi một mình trong phòng, cái dáng vẻ tủi thân tội nghiệp trông hệt như một bức tượng Phật Di Lặc thu nhỏ nặng hơn 70 ký lô.

Bà nội Du tức tối buông lời oán trách: Bỏ mặc một bà lão già lụ khụ như tôi chỏng chơ một mình ở đây, chẳng có lấy một chút hiếu thuận nào cả!

Trần Trước mỉm cười nói: Chú ấy ra ngoài rồi thì càng tốt ạ. Vậy tối nay chỉ có hai bà cháu mình đi ăn thôi, đảm bảo sẽ mang lại cho bà một không gian thanh tịnh yên tĩnh vô cùng!

Du Huyền là do một tay bà nội nuôi nấng khôn lớn trưởng thành. Nếu không phải vì muốn ăn mừng sinh nhật tròn hai mươi tuổi của cô cháu gái cưng, thì bà chẳng đời nào chịu rời khỏi ổ tổ của mình nửa bước.

Trần Trước cười hi hỉ nói đùa: Cô ấy bây giờ đã trở thành ngôi sao nổi tiếng rồi, có rất nhiều người muốn vây quanh săn đón tâng bốc cô ấy. Nên tối nay cô ấy không thể đi ăn cơm cùng chúng ta được đâu ạ.

Bà nội Du tuy mù tịt về mảng hội họa và thiết kế, nhưng qua những câu chuyện chắp vá rỉ tai dăm ba năm nay, bà cũng lờ mờ suy đoán ra được đứa cháu gái cưng của mình dạo này chắc hẳn cũng đã tạo dựng được chút danh tiếng vang dội nhất định rồi.

Bà nội Du ném cho Trần Trước một cái nhìn đầy vẻ khó hiểu, dường như cảm thấy những lời lẽ sáo rỗng đầy mùi chua chát của cậu thanh niên này thật vô lý khó ưa.

Trần Trước nghe xong liền tủm tỉm cười mãn nguyện. Từ người của nhà cháu trong phương ngôn Tứ Xuyên – Trùng Khánh đại khái mang hàm ý là vợ của cháu. Bà cụ này tâm trí quả thực vô cùng minh mẫn sáng suốt, đi thẳng vào vấn đề không hề vòng vo tam quốc nửa lời.

Đừng nói là tùy ý chứ ạ. Vừa nãy cháu ngó qua thấy nhà hàng dưới sảnh có món cơm chan canh tôm hùm Úc ngon lắm, bà có muốn xuống đó nếm thử đổi vị không ạ?