Chương 708: Đoàn Tụ!

Trần Trước trở lại tầng ba, cánh cửa sắt chống trộm vẫn dưới tác động của gió, keng keng keng nhẹ nhàng va vào khung cửa.

Dù động tĩnh không lớn, nhưng lại như một cây kim nhỏ, từng cái từng cái đâm vào dây thần kinh căng thẳng của mỗi người.

Ông ngoại bà ngoại và bác mẫu nhị cữu mẫu còn đỡ, họ hoặc là không nghe rõ đoạn đối thoại trước đó, hoặc là hoàn toàn không hiểu phân lượng của hai chữ Dịch Gia.

Duy chỉ có đại cữu nhị cữu loại nửa biết nửa không này, trên mặt treo đầy sự bất an không giấu nổi.

Nhìn thấy cháu trai lên, đại cữu Mao Chí Viễn tranh hỏi: Thế nào rồi?

Chẳng sao cả.

Trần Trước làm như không có chuyện gì, ném mấy que pháo tiên nữ còn lại vào góc phòng khách, cười nói: Con và Dịch Tiểu Thư là bạn, vì một vài quan điểm không hợp nên cãi nhau một chút, giờ đã ổn rồi…

Vừa nói, hắn vừa cầm lấy cốc giữ nhiệt, đi đến trước máy lọc nước lấy nước, dưới ánh mắt mọi người ục ục uống.

Âm thanh nước ấm chảy xuống cổ họng, trong phòng khách đặc biệt rõ ràng, tỏa ra những gợn sóng nhẹ nhàng, xoa dịu tâm trạng mọi người.

À đúng rồi.

Trần Trước vừa uống nước, bỗng nhớ ra một việc: Vừa rồi Dịch Tiểu Thư còn tặng một ít quà Tết, toàn là rượu thôi. Cô ấy nói đúng lúc ông ngoại bà ngoại và các cữu đến, Tết có thể uống thoải mái, Xuyên ca chúng ta đi chuyển lên đây…

Trần Trước cố gắng dùng động tác và giọng điệu thoải mái, xóa tan nỗi hoảng sợ mà thân phận Cách Cách mang lại cho gia đình bình thường, miêu tả cô ấy thành một hình tượng hòa ái thân thiết.

Còn tặng quà cho chúng ta?

Đại cữu nhị cữu nghe xong, cặp lông mày nhíu chặt dần dần thả lỏng.

Trần Bồi Tùng bình tĩnh nhìn, thực ra hắn biết thân phận Cách Cách rồi, lập tức nghĩ lại xem sự nghiệp quan trường của mình có điểm nhơ gì không. Khi tiếp xúc với loại gia đình đó, đáy của mình nhất định bị lật tận đáy.

May mắn thay, những năm làm việc này hắn luôn cần cù cẩn thận, không tham không lấy không chiếm nhiều, giao thiệp tuy nhiều cũng chỉ là để triển khai công việc, không có chỗ nào có thể chỉ trích.

Đương nhiên mấy động tác vừa rồi của con trai, đặc biệt là cố ý lấy nước và uống nước, lại rất có sự ung dung Thái Sơn sụp trước mặt mà mặt không đổi sắc. Tiểu Trần trấn định như vậy, Lão Trần tự nhiên cũng không thể hoảng.

Nhân lúc Trần Trước bọn họ xuống dưới chuyển đồ, Trần Bồi Tùng vỗ tay, nói như không có chuyện gì: Dịch Tiểu Thư không ăn cơm trưa ở nhà, nhưng chúng ta phải ăn chứ, hay là ăn tạm đỡ bụng trước, chiều…

Nói đến đây, Lão Trần đột nhiên chân răng có chút chua: Còn có khách nữa.

Đại cữu mẫu phản ứng với Dịch Cách Cách không rõ ràng, nhưng với 600 tệ thì vương vấn không thôi.

Bà nghe xong suýt nhảy dựng lên: Còn có khách? Lại là của Trần Trước…

Hạn mức lì xì hôm nay, đã 1/1 rồi.

Mao Hiểu Cầm biết đại cữu mẫu lo lắng gì, nhưng cũng chỉ có thể giải thích một cách khó xử và nghiêm túc: Ừm… đứa trẻ tối nay đến nhà ăn cơm tên là Du Huyền, đây là… bạn gái của Trần Trước mà mẹ và bố hiện tại công khai thừa nhận…

Hả?

Ông ngoại bà ngoại, đại cữu nhị cữu, đại cữu mẫu nhị cữu mẫu, Mao Xuyên Mao Nhuệ nghe xong đều sững sờ, trong lòng lóe lên đủ loại suy nghĩ: Bạn gái thực sự là người tối nay?

Vậy ba người trước đó là ai?

Vậy tiền lì xì đã gửi đi thì sao? Còn cái vòng tay truyền gia bảo nữa!

Ngoài ra, câu nói của cô lớn sao cảm giác nhiều tầng ý nghĩa thế? [Bạn gái hiện tại công khai thừa nhận]? Chẳng lẽ còn [Bạn gái tạm thời không công khai thừa nhận]? Hay là [Bạn gái không công khai cũng không thừa nhận]?

Bác sĩ Mao dưới ánh mắt của cha mẹ anh chị em và con cháu, mặt đỏ một lúc trắng một lúc, không tự nhiên nói: Chị dâu thứ hai chị dâu thứ ba nấu cơm trước đi…

Trần Trước, con lại đây một chút!

Sau đó, bác sĩ Mao trừng mắt nhìn Trần Trước, gọi thủ phạm này vào phòng ngủ thẩm vấn riêng.

Trần Bồi Tùng cũng đứng dậy, hắn cũng có một số vấn đề cần làm rõ, chủ yếu là về Dịch Gia.

Trần Trước vừa mới khịt khịt chuyển rượu lên, lúc này nghe thấy tiếng gọi của mẹ, biết là có một nạn như vậy, bèn âm thầm sắp xếp ngôn từ, chậm rãi theo cha mẹ vào phòng ngủ.

Như một cán bộ thất đức đang chờ Ủy ban Kỷ luật thẩm vấn đột xuất.

Ba người nhà này vào rồi, phòng khách đột nhiên rơi vào một sự yên tĩnh kỳ lạ.

Nó không phải là sự trầm lặng chủ động, mà giống như một sự im lặng bị động do quá nhiều thông tin không tiêu hóa nổi, đương nhiên cũng bao gồm việc một số nhận thức bị đập vỡ rồi tái tổ chức, dẫn đến đầu óc tạm thời đơ.

Một lúc sau, đại cữu Mao Chí Viễn giơ tay lên, xoa xoa cằm mọc râu của mình.

Hắn đang tiến hành so sánh tổng hợp mấy cô gái:

Về dung mạo, không nghi ngờ gì Tiểu Tống đẹp nhất, giống như bước ra từ tranh vẽ;

Về tính cách, lại là Thản Thản dễ giao tiếp hơn, với Trần Trước cũng cung kính thuận theo;

Về gia thế, Dịch Tiểu Thư đó là không tranh cãi đứng thứ nhất.

Nhưng Dịch Tiểu Thư tính tình rất không tốt, lần đầu gặp mặt đã vứt mặt cho họ những trưởng bối này không nói, vừa rồi còn trước mặt Lão Trần và Hiểu Cầm bày tính. So sánh như vậy, ngay cả cái Tiểu Tống không thích nói chuyện kia cũng trở nên dễ nhìn hơn nhiều.

Và với hoàn cảnh gia đình của Dịch Tiểu Thư, đó là cả nước cũng xếp được hàng, sau này nếu bắt nạt mẹ chồng, đừng nói Trần Trước không giúp được, người nhà mẹ cũng giống như cỏ dại không bị để mắt.

Đại cữu tuy nhiều khuyết điểm, cũng không có trình độ gì, nhưng hắn thực sự quan tâm đến em gái và cháu trai.

Lúc này, hắn không chỉ không có ý nghĩ một lòng bám víu thiên cung, ngược lại cảm thấy cửa cao nhà lớn quá xa vời, nên đầu tiên liền loại trừ Cách Cách.

Còn lại Tiểu Tống và Thản Thản, đại cữu vẫn đứng về phía chị ngực rung đó.

Còn người Du Huyền chiều nay có thể gặp, đại cữu Mao Chí Viễn rất tò mò, đối phương rốt cuộc có ưu thế gì, có thể khiến em gái và em rể công khai thừa nhận.

Đang nghĩ thì đại cữu mẫu lén lén áp sát, chạm vào vai chồng nói: Đã người chiều nay mới là chính chủ, vậy lì xì cũng không thể ít được chứ.

Cả ngày chỉ có chừng này tầm nhìn?

Đại cữu không vui nói: Lúc nào cũng vì chút tiền này so đo tính toán, lấy ta bao nhiêu năm rồi, có học được chút khí phách và tấm lòng không?

Khí phách?

Đại cữu mẫu nhổ nước bọt: Mao Chí Viễn, ngươi còn không biết đấy, hai ngày nay đã gửi đi 1800 tệ rồi! Ngươi nghèo hèn mà đòi hào phóng, ta không có ý kiến gì, nhưng về Hà Nguyên đừng nói ta dùng bừa là được!

Cho nhiều thế?

Đại cữu sững lại, trong lòng nhanh chóng tính một bản sổ, ba người mỗi người 600, chẳng phải là 1800 sao?

Phải biết trước khi gia nhập cửa hàng trung gian An Cư, đại cữu trước đây một tháng cũng chỉ hơn 2000 tệ.

Nhưng người chiều nay đến là cháu dâu chính thức, người trước đã cho rồi, người này còn có thể ít?

Đại cữu mẫu không nói nữa, trực tiếp trải lòng bàn tay ra.

Làm gì?

Đại cữu nhíu mày hỏi.

Đưa thẻ cho ta.

Đại cữu mẫu không vui nói: Chúng ta đến Quảng Châu mang theo tổng cộng 2000 tệ tiền mặt, đã tiêu hết rồi!

Ta…

Mao Chí Viễn trợn mắt há hốc, lần lữa lấy thẻ ngân hàng ra: Ngươi bảo Mao Xuyên đi rút tiền, đừng để Hiểu Cầm và Lão Trần phát hiện, không thì quá mất mặt.

Một nhà còn kén chọn gì mặt mũi!

Đại cữu mẫu nói, nhân lúc đứng dậy nấu cơm, nhét thẻ vào tay Mao Xuyên.

Mao Xuyên ấp úng hai tiếng, cuối cùng mới miễn cưỡng ra cửa.

Thời buổi này… có đứa cháu trai được con gái thích, cữu có núi vàng cũng không đủ tiêu.

Đại cữu lắc đầu than thở.

Ngay khi phòng khách bàn tán xôn xao, trong phòng ngủ cũng đang thẩm vấn đột xuất Ủy viên Trần.

Trần Trước, con và Dịch Tiểu Thư thế nào?

Mao Hiểu Cầm cũng không vòng vo, đơn đao trực nhập hỏi.

Chúng con chỉ là bạn bình thường, hợp tác thương mại bình thường…

Ủy viên Trần đem nội dung vừa biên soạn, toàn bộ nói ra với cha mẹ.

Nhưng giấu đi ý đồ ban đầu của Dịch Bảo Ngọc muốn ăn không, đổi thành sau khi về nước Dịch Cách Cách, nhìn thấy tương lai phát triển của phần mềm nhắn tin tức thời [Hồi Tín], đồng thời cũng ôm ấp một khát khao muốn chứng minh gấp gáp trong gia tộc, chủ động đưa cành ô liu đến Tố Hồi.

Trong quá trình hợp tác [Hồi Tín], điện thoại Youmi vừa vặn muốn hướng ra thị trường.

Vì doanh số bán hàng và độ hot của điện thoại, Tố Hồi mời Dịch Tiểu Thư đảm nhiệm diễn giả chính hội ra mắt điện thoại.

Do đó, hợp tác hai bên càng sâu hơn, thậm chí năm sau Tố Hồi cải tổ ban giám đốc, Dịch Tiểu Thư có thể sẽ đảm nhiệm giám đốc độc lập của công ty. Lời giải thích này, kết quả là chính xác, chỉ là một số quá trình bị điều chỉnh, liền cho Lão Trần và bác sĩ Mao cảm giác hoàn toàn khác. Ít nhất bây giờ nghe thấy, công chúa Dịch Gia đã thể hiện ra một số đặc chất phấn đấu đáng trân trọng.

Vậy tại sao cô ấy đến Quảng Châu?

Trần Bồi Tùng nghĩ nghĩ, bắt đầu hỏi một số chi tiết.

Cô ấy đi thăm trưởng bối và bạn bè nhà họ Doãn.

Trần Trước bình tĩnh nói: Để tiếp tục lôi kéo Tố Hồi, cô ấy đã tặng tôi một tấm biển số xe quý hiếm và mấy thùng rượu Mao Đài đặc cung, mà chính là… Trần Trước thở dài nói: Cô ấy đã không nói trước với tôi.

Ừm.

Lão Trần trầm ngâm không nói.

Lời giải thích này, về mặt logic thì khá chặt chẽ.

Thứ nhất, Dịch Gia và con cháu nhà họ Doãn quen biết nhau, vốn là chuyện đương nhiên, xét cho cùng hai vị lão gia tử năm xưa từng là đồng nghiệp ở Thái Dịch Trì. Thứ hai, dùng biển số xe đặc quyền và vật phẩm đặc biệt để thu phục lòng người, cũng là thủ đoạn thường dùng của các đại gia tộc để vỗ về.

Thứ ba, dựa trên phán đoán của mình về Trần Trước, hắn đúng thật không phải loại người lặp đi lặp lại một chiêu, nên đây có lẽ chỉ là một sự hiểu lầm.

Nhưng logic thông suốt, không có nghĩa là không có vấn đề, bởi vì trong quá trình tiếp xúc giữa con trai và Dịch Tiểu Thư, luôn toát ra một sự kỳ quặc. Lão Trần và bác sĩ Mao nhìn nhau một cái.

Mao Hiểu Cầm là mẹ ruột, bà thẳng thắn nói: Mẹ cảm thấy giữa hai đứa không đơn giản như vậy.

Không đơn giản như vậy là sao chứ.

Trần Trước bất lực nói bừa: Mọi người nghĩ thế này đi, người ta dù có muốn lôi kéo con, cũng không cần phải hy sinh sắc đẹp để yêu đương với con chứ, Dịch Tiểu Thư hôm nay không ăn trưa vội về Thủ Đô, chính là vì tối nay còn có một buổi xem mắt.

Nghe nói… nhà trai có xe tăng.

Trần Trước đặc biệt bổ sung thêm một câu.

Dù là xe tăng hay tên lửa, đó cũng là chuyện của người ta.

Mao Thái hậu nghiêm nghị cảnh cáo: Dù Dịch Tiểu Thư có gia thế thế nào, con cũng không được đi quấy rầy! Không phải vì thân phận, mà là vì trên người con còn nhiều việc chưa xử lý xong!

Con biết rồi con biết rồi.

Ủy viên Trần xấu hổ gật đầu.

Nói như vậy, con định kết minh với Dịch Gia sao?

Trần Bồi Tùng có chút không yên tâm, chuyển từ 【tình cảm】 sang 【sự nghiệp】, xét cho cùng đối phương là thiên gia, lão phụ thân lo lắng là chuyện bình thường. Chưa tới mức kết minh.

Trần Trước nói thật: Nhưng trước mắt mà nói, Dịch Gia là một đối tác hợp tác và chiếc ô bảo vệ rất tốt, đợi đến khi Tố Hồi trưởng thành thêm chút nữa, thì có thể nhảy ra khỏi bước này rồi.

Cẩn thận bản thân sa lầy đấy.

Trần Bồi Tùng giọng điệu có chút trầm trọng, ông rõ ràng đã nghe qua một số tin đồn về việc các đại gia tộc ăn sạch lau khô.

Lão gia tử nhà Dịch Gia…

Để không khiến lão Trần quá lo lắng, Trần Trước khẽ nói: Thời gian không còn nhiều.

Lão Trần là người từng trải và có trí tuệ, chỉ một câu nói ngắn gọn này, ông đã hiểu ra nhiều ý, thế là gật đầu không hỏi thêm nữa, nhưng trong ánh mắt có chút tiêu điều.

Ông chưa chắc đã rất khâm phục lão gia tử họ Dịch, chỉ là cảm thán sự biến mất của những nhân vật trong sách sử này, đại diện cho sự khép lại hoàn toàn của một thời đại trước. Bác sĩ Mao thì không suy nghĩ nhiều như vậy, bà không tin thuyết chỉ là bạn bè này, lại thực sự không moi được gì từ miệng Trần Trước. Chỉ có thể lui một bước, đưa ra một yêu cầu khiêm tốn tối thiểu: Người chiều nay đến có phải là Du Huyền không?

Con thề, mẹ, chắc chắn là cô ấy!

Trần Trước giơ tay phải lên: Giờ đã là 28 Tết rồi, con còn dám lừa mẹ sao?

Con đều gọi mẹ rồi.

Mao Hiểu Cầm nhìn sâu vào con trai, giọng nói mang theo mệt mỏi: Vậy con nói thật với mẹ một câu, giờ trong miệng con còn lời nào thật không? Trần Trước:

Lúc ăn trưa, mọi người không hẹn mà quên mất Dịch Tiểu Thư, thậm chí ngay cả chủ đề bạn gái của Trần Trước cũng không muốn nhắc nhiều. Không phải không hứng thú, mà là không biết bàn về ai nữa.

Sau bữa ăn, bình thường bác cả bác hai họ sẽ về ngủ trưa, hoặc tự đi dạo phố.

Nhưng hôm nay, hai nhà bác cả bác hai trái gió trở trời không đi ngủ trưa như mọi khi, cũng không nhắc đi dạo, ngược lại ngồi chỉnh tề trong phòng khách xem Tây Du Ký, như thể chưa từng thấy khỉ vậy.

Chỉ có Trần Trước biết, họ không phải chưa thấy khỉ, mà là muốn xem còn có tin gì nữa không.

Cầu trời khấn phật đừng để xảy ra chuyện gì nữa.

Trần Trước thầm nghĩ, nếu còn có chuyện gì ngoài ý muốn nữa, bác sĩ Mao nhất định sẽ đuổi mình ra ngoài, ông bà ngoại chưa chắc đã bảo vệ được mình.

Mãi đến khoảng 3 giờ chiều, thế giới vẫn yên bình.

Trần Trước đang định đi vệ sinh rồi đi đón Huyền muội nhi, thì điện thoại đột nhiên reo lên, hai chữ Đặng Chi trên màn hình làm hắn giật mình run tay. Trời ạ!

Chị Chi Chi cũng đến hùa theo trò náo nhiệt này sao?

Vô lý quá!

Trần Trước cầm điện thoại đến bếp, vừa bắt máy vừa nhìn xuống dưới, không thấy bóng dáng Đặng Chi, tâm trạng mới hơi yên.

Alo, chị Chi Chi…

Trần Trước cổ họng có chút khô, sợ cô ấy nói ra câu vô cớ em đang trên đường đến nhà cậu.

Trần Trước, em vừa gọi điện cho dì Mao không thông… em muốn hỏi, cậu có quen chuyên gia bên Trung Sơn Phụ Nhất không…

May quá, chị Chi Chi đáng tin cậy hơn Cách Cách nhiều, cô ấy thực sự có vấn đề cụ thể.

Đặng Chi nói mẹ về nhà sau thì sức khỏe không được tốt, định sau Tết về Quảng Châu tìm một giáo sư giỏi giúp khám.

Mặc dù bản thân cô cũng quen một số bác sĩ, nhưng vẫn muốn nhờ quan hệ đi khám thêm vài bệnh viện, liên lạc không được bác sĩ Mao, mới chuyển sang tìm Trần Trước. Mẹ cháu đang ngủ trưa… điện thoại để sạc trong phòng khách… chuyện này không thành vấn đề đâu…

Chuyện nhỏ như vậy với Trần Trước đương nhiên không thành vấn đề, hắn hứa hẹn ngay, ngay cả chuyện đầu đuôi chị Chi Chi xem mắt ở quê cũng không hỏi nhiều, sợ lại vướng vào mình.

Mãi đến khi cúp máy an toàn, Trần Trước mới nói với bác cả bác hai trong phòng khách: Cháu đi đón Du Huyền.

Tất cả ánh mắt đều đổ dồn về, đợi đến khi Trần Trước hự một tiếng đóng cửa chống trộm, tiếng bàn tán lại nổi lên:

Mọi người nói xem, tiểu Du sẽ như thế nào nhỉ? Trưa ăn cơm tôi đã muốn hỏi rồi, nhưng không dám hỏi nhiều.

Chắc không đẹp bằng tiểu Tống đâu, tiểu Tống đã là trần nhà rồi, nhưng chắc cũng không tệ, mọi người có thấy không, mấy cô gái này đều không có ai xấu cả.

Nếu là anh họ Trần Trước, tôi cũng không thích tìm người xấu… Bà ngoại, bà thức dậy rồi à?

Mẹ, mẹ cũng không ngủ được, muốn sớm nhìn thấy cháu dâu sao?

Khu Trúc Ty Cương cách Đông Hồ Bắc Viện không xa, chỉ chốc lát thôi, trên cầu thang đã vang lên tiếng mở cửa.

Những người nhà vừa mới thì thầm lập tức im bặt, Trần Bồi Tùng và Mao Hiểu Cầm đang ngủ trưa, cũng lần lượt xuất hiện trong phòng khách.

Cạch~

Theo tiếng chìa khóa xoay, cánh cửa chống trộm trước hết hé ra một khe hở nhỏ, sau đó từ từ mở rộng, trong tầm mắt xuất hiện hai bóng người.

Đi đầu là Trần Trước, hình như bị những ánh mắt chằm chằm này làm giật mình, nhún vai đứng sang một bên.

Lúc này, động tác bóc hạt dưa của mọi người đều dừng lại, không chớp mắt nhìn về phía cửa, chỉ có tiếng nói trong TV Tây Du Ký: Trông yêu kiều như vậy, không phải yêu quái là gì?

Đúng là hợp cảnh thật!

Du Huyền mặc một chiếc áo khoác ngắn màu hồng nhạt, vạt áo vừa tới đùi, bên trong là chiếc áo len cổ đứng màu trắng mỏng, ôm sát đường cong cổ thon dài thanh tú.

Đai lưng áo khoác ngắn không buộc chặt, thắt ra đường eo thon nhỏ nhắn, mái tóc dài phai thành màu nâu hạt dẻ rủ xuống vai, theo động tác quay đầu của cô ánh lên vẻ óng mượt tinh tế.

Trên khuôn mặt trái xoan kinh điển ấy, đẹp nhất là đôi mắt hạnh hơi xếch lên, con ngươi dưới ánh sáng hiện lên màu hổ phách trong suốt, khi nhìn người luôn như ẩn chứa ánh nước long lanh, đôi môi không mỏng không dày vừa vặn, sắc hồng tự nhiên tựa như đóa tường vi vừa nở.

Nửa dưới mặc một chiếc quần dài thụng trắng kiểu ống loe, tôn lên hoàn hảo đôi chân thẳng tắp, khiến thân hình vốn đã thon thả càng thêm cao ráo. Khi nói chuyện chưa nói đã cười, lộ ra hàm răng trắng đều như chuỗi ngọc.

Ông ngoại bà ngoại, bác cả bác cả mẫu, bác hai bác hai mẫu, dì…

Du Huyền chính xác chào hỏi, giọng nói trong trẻo ngọt ngào, tựa như tiếng suối róc rách trong khe mùa hạ.

Từ lúc cô bước vào cửa, trong phòng khách ấm áp, dường như bắt đầu lan tỏa hương vị ngọt ngào.

Năm mới tốt lành năm mới tốt lành…

Trong phòng khách vang lên những lời đáp lại nối tiếp, tuy có một chút xa lạ, nhưng nhiều hơn là sự kinh ngạc sau khi bị choáng ngợp.

Mao Duệ học lớp 11 còn không dám nhìn nhiều, chỉ xét về nhan sắc, chị cos và Sweet Tỷ mỗi người một vẻ, xuân hoa thu nguyệt.

Nhưng khí chất của Du Huyền quá lộng lẫy, ngũ quan tinh xảo tựa như mang theo một sự công kích, đâm thẳng vào tâm trí người mới gặp lần đầu. Du Huyền cũng mang đồ đến, nhưng đều bị Trần Trước xách trên tay, hắn để túi đồ lên bàn ăn, cười lớn nói: Đến nếm thử đặc sản Tứ Xuyên, nhiều món là do Du Huyền tự tay làm đấy.

Tiểu Du còn vào bếp được sao?

Bác cả mẫu có chút khó tin, vẫy Du Huyền ngồi vào giữa mình và bác hai mẫu.

Đương nhiên rồi.

Mao Hiểu Cầm ở bên cạnh tự hào nói: Đứa bé Du Huyền này không có khuyết điểm nào cả, tôi nói với mọi người, Huyền muội nhi đã thành lập một studio, và có doanh nghiệp muốn mua thiết kế của cô ấy, ngay cả khoản thiếu hụt 30 vạn hợp tác, mọi người đoán xem sao?

Bác sĩ Mao cố ý giấu giếm, rồi hứng khởi nói: Cô ấy vẽ năm tác phẩm có ký tên cho phòng tranh, thế là đã trị giá 30 vạn rồi! Bác cả bác hai họ trước tiên ngẩn người, lập tức khen ngợi thật giỏi, thật phi thường, có tiền đồ.

Nghe có vẻ như đang khen ngợi, nhưng thực ra Trần Trước có thể nghe ra, phần nhiều có một chút miễn cưỡng.

Thực ra một bức tranh 60.000 tệ, trong nhóm sinh viên đại học bình thường, đây đã là một trong những thành tựu trần nhà rồi, ngay cả trong giới họa sĩ chuyên nghiệp cũng không thể nói là ít. Nhưng so với người dẫn chương trình, nhà đầu tư thiên thần, hồng tam đại thì thành tựu này dường như có phần yếu thế.

Đặc biệt lại xếp ngay sau Cách Cách, hai cậu lớn vẫn chưa hoàn toàn hồi phục khỏi cú sốc về gia tộc đỏ cấp cao, trong khoảnh khắc liền cảm thấy 300.000 này có hơi nhỏ.

May mà chị cos không nghe ra.

Nhưng Trần Trước không thể giả vờ như không nghe thấy.

Cậu ấy cực kỳ nghiêm túc nói: Du Huyền có được thành tựu này, tôi chẳng giúp được tí nào, đều là do cô ấy một nét một nét vẽ ra mà thôi. Chị ngực rung thì khỏi phải nói, nếu không có Ủy viên Trần ra tay, cô ấy đã bị điều xuống phòng âm thanh hình ảnh của đài truyền hình rồi.

Cách Cách hiện nay trong gia tộc được đánh giá cao, thực ra cũng vì tham gia vào hai sự phát triển quan trọng của Tố Hồi.

Ngay cả nhà đầu tư thiên thần của Sweet Tỷ, tuy hai người trong giao dịch tài chính rạch ròi minh bạch, nhưng ở những thời điểm then chốt về phán đoán chiến lược và phân tích triển vọng, cũng luôn có bóng dáng Trần Trước đứng bên cạnh hiến kế.

Chỉ có chị cos, nói ra thật hổ thẹn, Ủy viên Trần không hề giúp đỡ nhiều.

Cô ấy dựa vào thiên phú và nỗ lực, trong ngành này đã đi đến bước danh tiếng nổi như cồn.

Chỉ là câu nói này của Trần Trước, dường như chỉ là lời khen phụ họa vô vị, nhanh chóng chìm nghỉm trong những lời lẽ sôi nổi của cậu lớn, cậu hai, dì nhỏ v.v. Ngoại trừ bà ngoại nhìn sang một cái.

Trần Trước cười với bà ngoại, cũng không cố chấp giải thích cho bằng được.

Giống như rất nhiều chuyện trên đời, tự mình đạt được tâm tri là được, không cần ép người khác đạt được đồng thuận.

Tuy nhiên dù gia đình có hơi bình thường, mọi người đều có ấn tượng đầu cực kỳ tốt với Du Huyền.

Xinh đẹp tuyệt trần, lại còn biết nấu ăn, vừa không có sự ngang ngược kiêu ngạo của Dịch Tiểu Thư, cũng không giống Tiểu Tống lạnh lùng ít lời, hơn nữa thái độ của cô ấy với Trần Trước, còn không giống Tiểu Hoàng khúm núm quỵ lụy.

Ngay cả khi trò chuyện đối đáp với những bậc trưởng bối này, Du Huyền cũng tự nhiên và hoạt bát.

Khà…

Mao Chí Viễn thẳng lưng, vẫn giữ tư thế cậu lớn đích tôn, khẽ ho một tiếng: Tiểu Du à, vậy nhà cháu đến Quảng Châu nhiều năm rồi nhỉ.

Cũng gần mười năm rồi.

Du Huyền tính toán thời gian nói.

Tiếng Quảng Đông biết nói không?

Cậu hai Mao Hồng Đào tò mò hỏi.

Hình như mỗi người Quảng Đông, đều thích hỏi người ngoại tỉnh định cư nhiều năm biết nói tiếng Quảng Đông không.

Du Huyền chớp mắt, dùng tiếng Quảng Đông đáp: Sik1 teng1 m4 sik1 gong2 laa1~

Không chuẩn đến thế, nhưng giọng chị cos thanh ngọt, càng hiếm có là thần thái không chút e dè của cô ấy, cùng với cử chỉ linh hoạt đó, cả phòng lập tức tràn ngập tiếng cười ấm áp.

Mọi người lần đầu cảm thấy cô nhóc này không phải đến làm khách, mà là đón năm mới.

Cháu thấy mỗi thành phố ở Xuyên Thành đều thú vị hơn Quảng Châu.

Mao Xuyên đều không nhịn được nói: Quảng Châu hình như ngoài một núi Bạch Vân ra, chẳng có chỗ nào chơi hay cả, mỹ nữ Xuyên Thành cũng nhiều hơn Quảng Châu. Mao Xuyên trước đó đều chưa chủ động bắt chuyện với Sweet Tỷ, Cách Cách, chị ngực rung, có lẽ về mặt thân thiết, chị cos thẳng thắn chân thành có ưu thế hơn. Sao?

Mụ cậu lớn quay đầu nói với con trai Mao Xuyên: Con sau này cũng muốn học Trần Trước, tìm một cô nàng Xuyên hả?

Sao lại không thể tìm…

Mao Xuyên lẩm bẩm: Con đâu cần phải đẹp trai lắm, chỉ là thích cái điệu nói chuyện của họ thôi.

Anh Xuyên không sợ con gái bên chúng em chanh chua là được.

Du Huyền liếc nhìn bạn trai: Trần Trước suốt ngày bảo em như ớt chỉ thiên, còn nói nếu không gặp anh ấy, em chẳng ai dám lấy nữa.

Sao có thể!

Mao Thái hậu lập tức bênh vực: Dì đây còn không nỡ đâu, dù dì không nhận thằng con này, cũng phải nhận muội Huyền… Mọi người nghe xong lại cười ồ lên.

Cô nhóc Tiểu Du dáng vẻ thế này, chỉ là không độc thân thôi.

Nếu cô ấy không có bạn trai, đối thủ cạnh tranh của Trần Trước không biết sẽ nhiều thế nào!

Trần Trước vốn cũng cười theo.

Nhưng cười cười, sắc mặt cậu ấy lại dần dần đông cứng.

Câu nói này hình như có chút không đúng, tuy Mao Thái hậu chỉ đang đùa, nhưng ngẫm kỹ lại, sao giống như một chút dự báo mơ hồ, lại tựa như phục bút mà vận mệnh chôn sẵn từ trước.

Ánh nắng xuyên qua kính, dường như có thể khúc xạ ra những hình ảnh lo lắng nhất trong đầu.

Không ai biết trái tim Trần Trước đột nhiên thắt lại, mụ cậu hai còn nhắc lại chuyện vừa nãy: Bọn dì chưa đi núi Bạch Vân bao giờ, trước muốn Trần Trước dẫn đầu, nó bảo một ngọn núi nhỏ chẳng có gì hay, chi bằng đi chợ hoa.

Nó chỉ lười, muốn ngủ nướng thêm chút thôi!

Du Huyền vừa giận vừa trách liếc mắt bạn trai, nói với mụ cậu hai: Mụ cậu hai, cháu dẫn các dì đi, mặc kệ nó!

Trần Trước bị bóc mẽ tại chỗ không những không giận, nhún vai cũng chấp nhận luôn.

Cậu lớn cậu hai nhìn nhau, cô nhóc này trong nhà cách nói chuyện, khẩu khí, dáng vẻ, thực ra đã có tư thái con dâu rồi. Vậy tốt quá!

Mụ cậu hai vui vẻ nói: Ngày nào cũng đi chợ hoa, người già có lẽ cũng hơi ngán rồi, ông bà Mao Duệ cũng đi leo núi, hít thở không khí trong lành, mẹ chúng ta tóc bạc cũng có thể bớt vài sợi đấy!

Mụ cậu hai có lẽ cảm thấy hơi phiền Du Huyền, nên gộp luôn hai cụ già, như vậy lý do đầy đủ hơn một chút.

Tuy nhiên, khi Du Huyền nhìn thấy mái tóc bạc phơ của bà ngoại, cô ấy nghĩ một chút, đột nhiên dịu dàng nói: Bà ngoại, hay là cháu nhuộm tóc cho bà nhé?

Nhuộm tóc?

Phòng khách đều giật mình.

Những đứa cháu đích tôn này, hình như đều chưa nghĩ đến chuyện này.

Đúng vậy.

Du Huyền vừa nói vừa dùng tay ra hiệu, giọng điệu nhẹ nhàng mà tinh nghịch: Cháu thường xuyên nhuộm tóc cho thầy cháu, thầy đều nói, cháu nhuộm còn cẩn thận hơn tiệm cắt tóc.

Mao Hiểu Cầm phản ứng nhanh nhất, cô ấy tán thành đầu tiên: Vậy để muội Huyền nhuộm một chút đi, mẹ. Tết con mua quần áo mới cho mọi người rồi, nhuộm tóc xong mặc lên càng vui tươi hơn.

Chỉ là…

Bác sĩ Mao lại nhíu mày: Trong nhà không có dụng cụ, phải ra ngoài mua ngay.

Nhuộm tóc chắc chắn dùng găng tay, thuốc nhuộm, áo choàng v.v., những thứ này mua về ước tính cũng tốn chút công sức.

Không cần.

Du Huyền chỉ huy nói: Nhà cháu cái gì cũng có, để Trần Trước lái xe qua lấy một chút, đi về nhanh lắm.

Được! Tôi đi ngay đây!

Trần Trước cũng hy vọng bà cụ nhỏ năm mới diện mạo mới, cầm chìa khóa xe liền xuống lầu.

Du Huyền từ túi áo gió ngắn lôi ra sợi thun, nhanh nhẹn buộc tóc búi, lộ ra trán nhẵn bóng và đường hàm tinh xảo, khiến khuôn mặt trái xoan càng thêm xinh xắn quyến rũ.

Cô ấy đỡ cánh tay bà ngoại, mắt như vầng trăng khuyết: Bà ngoại, cháu gội đầu cho bà trước nhé.

Bà ngoại ngước nhìn khuôn mặt tươi sáng trước mắt, một lúc lâu sau, đôi mắt mờ dần dần dâng lên nụ cười, để mặc Du Huyền đỡ mình đi về phía nhà vệ sinh.

Như dây leo già nua, nép mình vào cành cây mới được ghép.

Trần Trước tốc độ rất nhanh, lúc cậu ấy quay về, Du Huyền vẫn đang gội đầu cho bà ngoại.

Trần Trước đến nhà vệ sinh liếc nhìn, hơi nước mờ ảo phủ đầy gương, bốc lên một luồng hơi ấm bốc lên.

Bà ngoại nằm trên mấy chiếc ghế xếp song song, và để khỏi đau lưng, mặt gỗ cứng đã ân cần lót một tấm đệm sofa, đỡ lấy thân hình hơi khom của bà cụ nhỏ.

Tay Du Huyền rất khéo léo, đầu ngón tay xuyên qua những sợi tóc bạc trắng, bọt dần dần nhiều lên.

Động tác của Du Huyền cũng rất chậm, những sợi bạc này yếu ớt hơn tưởng tượng, dường như chỉ cần dùng lực một chút, sẽ làm gãy đi lớp sương tuyết hơn nửa đời người này. Bà ngoại nhắm mắt, mí mắt chùng run run, như cánh hoa bị gió xuân phớt qua, rõ ràng bà cụ nhỏ rất thoải mái.

Trần Trước hồi nhỏ…

Trong phòng tắm thơm phức, bà ngoại đột nhiên nói: Nó hồi nhỏ khá được mọi người yêu thương.

Bà ngoại không biết Trần Trước đang đứng ở cửa, bà nhắm mắt như trò chuyện, cùng Du Huyền nói về chuyện vặt của đứa cháu ngoại.

Được yêu thương thế nào ạ?

Du Huyền nhìn bạn trai một cái, mím môi hỏi.

Trần Trước trước đây không thích nói, ậm ừ ậm ừ.

Vậy sao? Giờ nó nói nhiều lắm.

Hồi nhỏ không phải thế đâu, bị đứa lớn trong làng bắt nạt, nó nhịn về nhà cũng không nói, cho đến khi gặp mẹ nó, mới nước mắt ngắn dài mách…

Trần Trước gãi đầu, nói mấy chuyện này làm gì, giờ nhớ lại, tựa như chuyện đời trước vậy.

Nhưng, hình như đúng là đời trước thật.

Trần Trước lặng lẽ lùi ra, đương sự đứng sững tại chỗ còn khá ngượng.

Nhuộm tóc là một việc dài dòng và tỉ mỉ.

Trần Trước trước máy tính đã xử lý xong một ít công việc, lúc này hoàng hôn dần buông, cậu ấy lại qua xem một chút.

Du Huyền đang dùng lược nhỏ chấm thuốc nhuộm, từ chân tóc của bà cụ nhỏ bắt đầu, từng tấc từng tấc chải xuống.

Cô ấy rất tập trung, như đang phục hồi một món đồ sứ có niên đại.

Những màu mực mới mẻ mọc lên giữa mái tóc bạc sau khi được chải, dường như là sự kháng cự tốt nhất với tuổi tác.

Tang du phi vãn, nhất phái tòng dung.

Lúc này, chủ đề của hai bà cháu đã nói chuyện rất sâu rồi.

Cô gái ở cửa hàng tạp hóa đầu làng, từng chạy đến nhà, hỏi ta Trần Trước bao giờ nghỉ hè về đây.

Bà ngoại, nó trước đây không phải ngốc nghếch sao, vẫn có con gái thích hả?

Con nói gì thế! Cháu xinh thế này còn thích nó, con gái khác thích cũng bình thường mà. Nhưng cháu đừng lo, cô gái đó đã kết hôn sinh con rồi.

Cháu không lo, chỉ là hơi hơi ghen thôi.

Con nhóc này…

Trần Trước nhăn nhó rời khỏi phòng tắm lần nữa.

Lúc này, dì cả và dì hai đã bắt đầu nấu nướng, mùi thơm quyện với mùi khói dầu, trên TV chiếu chương trình khởi động Tết Nguyên đán, tiếng pháo ngoài cửa sổ ngày càng dồn dập, tất cả hòa thành thứ âm thanh nền xúc động nhất trước thềm năm mới.

Bác cả Mao Chí Viễn nói với Trần Bồi Tùng: Tối nay uống chút rượu đi, hôm nay đã là 28 Tết rồi, cả nhà mình hiếm khi tụ tập đông đủ thế này. Hai ngày trước, bác cả đã không chủ động đề nghị uống rượu chúc mừng.

Có lẽ Du Huyền ngoài hoàn cảnh gia đình bình thường ra, hầu như không có khuyết điểm nào khác.

Nhưng trong suy nghĩ của bác cả, điều này chưa hẳn đã là xấu, ít nhất thì em gái và cháu trai không phải lo bị bắt nạt.

Còn tiền bạc và chức vụ ư, làm đến mức nào mới là đủ chứ!

Lão Trần không từ chối: Được, vậy chúng ta uống chút rượu vang đỏ vậy.

Mấy thùng đặc cung do Cách Cách gửi tặng, tuy hương rượu thoang thoảng thơm lừng, nhưng lão Trần thận trọng không định dùng, nếu sau này có bất hòa, mấy chai Mao Đài này vẫn có thể trả lại được.

Trên bàn ăn dần dần bày đầy cao lương mỹ vị, rượu vang đỏ trong suốt lấp lánh nhẹ lay động trong ly, phản chiếu ánh đèn trần ấm áp.

Đúng lúc mọi người chưa kịp chuẩn bị tinh thần, bỗng nghe thấy tiếng bước chân từ hướng nhà vệ sinh vọng tới.

Khóe miệng Du Huyền nở nụ cười, cô đỡ bà ngoại, từ từ xuất hiện trước mặt tất cả mọi người.

Ánh mắt mọi người đều ngơ ngác.

Chỉ thấy mái tóc bạc nửa xám nửa trắng lốm đốm của bà lão nhỏ ngày trước, giờ đây đã biến thành màu đen sẫm, tựa như thời gian thực sự đã lặng lẽ quay ngược mười năm vào ngày hôm nay.

Như thế này thật tốt quá!

Mao Hiểu Cầm là người đầu tiên đón lên, tiếp theo là dì cả và dì hai, còn đàn ông thì chỉ đứng dậy, nét mặt mang nụ cười vừa kinh ngạc vừa dè dặt.

Ba, ba có muốn để Tiểu Du nhuộm cho không?

Trần Bồi Tùng hỏi bên cạnh.

Ông ngoại vẫy tay, nhưng lại nhẹ nhàng thở ra một hơi đầy vui mừng.

Ăn cơm đi, ăn cơm đi.

Mao Hiểu Cầm mời mọi người trong nhà ngồi vào bàn ăn.

Trần Trước đi đến bên cạnh chị cos, ân cần xoa bóp vai và nói: Hôm nay vất vả rồi, em là công thần khiến cả nhà đều vui vẻ.

Thôi đi mà~

Trong đôi mắt Du Huyền lấp lánh ánh nước và nụ cười: Anh còn phải kể cho em nghe, về cô gái ở cửa hàng tạp hóa Hà Nguyên kia nữa.

Lúc đó em mới mấy tuổi chứ, chỉ là đi mua chai nước ngọt thôi, còn chẳng nói chuyện được mấy câu.

Trần Trước vội vàng biện minh cho mình.

Hôm nay là 28 Tết, tạm tha cho anh đấy.

Ngón tay thon nhỏ của Huyền muội nhéo nhẹ vào mu bàn tay tên khốn, vừa mang chút trách móc, lại ẩn giấu sự thân mật, đe dọa ngọt ngào: Sau Tết khai ra sẽ khoan hồng!

Khi ăn cơm, ông bà ngoại ngồi ở vị trí chủ tọa, vốn dĩ bác cả đã muốn mời công thần Du Huyền ngồi cạnh chủ tọa, nhưng bị Trần Bồi Tùng và Mao Hiểu Cầm ngăn lại.

Chị cos vui vẻ ngồi xuống cạnh Trần Trước, tay đặt lên đùi bạn trai, mặc cho anh xoa bóp nhẹ nhàng cho mình.

Khi mọi người đều rót đầy rượu, Trần Bồi Tùng nâng ly rượu lên, đương nhiên nói lời chúc rượu: Năm nay rất đặc biệt, ba mẹ, anh cả anh hai và cả nhà em út đều đến Quảng Châu đón Tết, hơn nữa còn thêm một thành viên mới…

Trần Trước hơi dùng sức tay một chút, ám chỉ với thành viên mới.

Thành viên mới cũng cảm nhận được, liếc mắt nhìn bạn trai một cái đầy duyên dáng.

Trước tiên con chúc ba mẹ mạnh khỏe, sau chúc anh cả anh hai và cả nhà em út làm ăn phát đạt, chúc Mao Nhuệ thi đỗ vào trường đại học mình mong muốn, chúc Trần Trước và Tiểu Du học hành tình cảm ổn định, tỏa sáng trong lĩnh vực của mình, cuối cùng…

Lão Trần dừng một chút, dịu dàng nhìn Mao Hiểu Cầm: Anh đặc biệt muốn cảm ơn vợ anh, Tiểu Du là công thần tối nay, bác sĩ Mao chính là công thần ngày ngày năm năm của gia đình nhỏ chúng ta…

Được rồi được rồi.

Bác sĩ Mao đỏ ửng hai bên má, giả vờ không kiên nhẫn nói: Lớn tuổi rồi còn nhiều chuyện thế, nào mọi người cạn ly… Tiểu Du… Mao Hiểu Cầm nhìn Du Huyền: Tối nay nếu con uống nhiều thì ngủ cùng mẹ, để Trần Trước và bố nó chen nhau.

Vâng ạ~

Mẹ chồng đã lên tiếng, chị cos nâng ly rượu lên uống cạn một hơi.

Ngoài cửa sổ, tiếng đùng đùng của pháo nổ ngày càng nhiều, không liên tục dồn dập như đêm Giao thừa, mà luôn là những tiếng nổ đục từ xa đến gần, cùng làn khói xanh bay lên nghi ngút.

Tựa như năm 2009 đang lấp ló hé ra, mang theo chút dò xét thận trọng.

Sau ba tuần rượu, bác cả, bác hai và dì út lần lượt mời rượu Trần Trước và Du Huyền.

Thực ra dùng từ mời rượu cũng không hợp lý lắm, nhưng họ thực sự đang bày tỏ ý nghĩa chào đón và cảm ơn.

Cô gái Tứ Xuyên tửu lượng không tệ, hơn nữa đây lại là ở nhà, nên cô không từ chối ai, khiến bác cả kinh ngạc.

Tiểu Du uống rượu vang đỏ phải được cả cân chứ.

Bác cả kinh ngạc nói.

Cô gái Tứ Xuyên cắn môi cười nhẹ, khóe mắt vẻ kiều mị tự nhiên, bị men rượu thấm đẫm như hoa đào rực rỡ, cô dựa vào vai Trần Trước, tựa như một cây gạo bên gốc sồi.

Rễ, siết chặt dưới lòng đất,

Lá, chạm nhau trên mây.

Rất lâu rất lâu về trước.

Du Huyền không phục từng nói, em muốn cùng Trần chủ nhiệm chia sẻ hàn triều, gió sấm, sét đánh.

Cô đã làm được rồi.

Vì vậy bây giờ, họ cùng nhau chia sẻ sương mù, mây trôi, cầu vồng.

Tiểu Du à…

Cùng với động tác bác hai thò tay vào túi, điều này tựa như tín hiệu của ngòi nổ, trong nháy mắt gây ra một loạt phản ứng, tất cả các bậc trưởng bối đều bắt đầu thò tay vào túi.

Tiếp theo, những phong bao lì xì sáng choang như pháo hoa, nở rộ trước mặt Du Huyền.

Trong đó, còn có một chiếc vòng tay màu xanh biếc toàn thân, dưới ánh đèn chuyển động ánh sáng ôn nhuận, tựa như ngưng đọng một dòng nước xuân trong đó.

Trần chủ nhiệm…

Phong bao lì xì có thể hiểu được, nhưng cô gái Tứ Xuyên không biết chiếc vòng tay này có ý nghĩa gì.

Nhanh nhận đi.

Không ngờ lại là dì cả nóng vội.

Bà tranh đeo chiếc vòng tay vào cổ tay Du Huyền, cười nói: Bà lão nhỏ tặng cho con đấy, thực ra dì có chút ghen tị, nhưng đeo trên cổ tay con quá hợp…

Mao Xuyên!

Dì cả quay đầu hướng Mao Xuyên nói: Con dâu sau này của con, chỉ cần có được một nửa dung mạo và năng lực của Tiểu Du, dì sẽ đem chiếc vòng tay vàng làm của hồi môn nấu chảy tặng cho nó!

Một nửa cũng khó tìm lắm đó!

Mao Xuyên lẩm bẩm.

Mao Hiểu Cầm lo cháu trai và chị dâu cãi nhau, vội đứng dậy làm hòa.

Cạn ly cạn ly…

Tất cả mọi người đều đứng dậy.

Hiếm khi cả nhà đoàn tụ, chúng ta chụp ảnh đi.

Dì út đề xuất.

Ý kiến này nhận được sự tán đồng của mọi người.

Thế là chia thành hai hàng, ông bà ngoại ngồi ở giữa, bên trái người già là Trần Trước và Du Huyền, bên phải người già là Mao Nhuệ vẫn đang đi học. Các bậc trưởng bối còn lại và Mao Xuyên, Mao Hân Đồng đứng ở hàng thứ hai.

1, 2,…

Mao Xuyên đặt điện thoại, mở chức năng chụp ảnh hẹn giờ, rồi nhanh chóng chạy về vị trí.

Cách…

Khi đếm đến 2, Trần Trước đột nhiên ôm vai Du Huyền.

Khi đến 3, Du Huyền nghiêng đầu về phía bạn trai, khóe miệng nở ra gợn sóng ngọt ngào, như bị hạnh phúc bao bọc chặt chẽ.

Năm 2008, cứ thế trôi qua.

Trần Trước rất nhớ nó, vì nó không xảy ra cảnh sân chém.