Chương 520: Quảng cáo CCTV lên sóng!.

Không lâu sau, từ trong bếp vang lên tiếng dầu sôi xèo xèo, kèm theo tiếng muỗng xào nấu, cùng với đó là tiếng cắt rau thình thình… Tất cả hòa quyện thành một bản nhạc đa chiều của việc nấu nướng trong gia đình. Có lẽ, đây cũng chính là không khí mà Vũ Bái Bái thích.

Lý Hương Lan đứng ngẩn ra một lát, rồi bước đi trên đôi giày cao gót nhỏ để đến phòng khách của tứ hợp viện, ngồi đối diện với giáo sư Quan. Giáo sư Quan cũng không để ý, đeo kính lão, tự mình lật giở tài liệu. Một lúc sau, Lý Hương Lan mới khổ sở cười nói: Dì hai, dì đã dạy dỗ được một đệ tử tốt thật. Không ngờ, Lý Hương Lan và giáo sư Quan lại có quan hệ họ hàng như vậy.

Tính cách của cô ấy không phải do tôi dạy đâu. Giáo sư Quan không ngẩng đầu, giọng điệu bình thản như mặt nước hồ thu: Bản tính vốn dĩ vậy thôi. Lý Hương Lan có lẽ cũng quen thuộc với tính cách của bậc trưởng bối, nên không có gì khó chịu.

Vậy dì cũng nên khuyên Du Huyền đến phòng tranh của chúng ta đi. Lý Hương Lan tiếp tục nói một cách chân thành: Tuy rằng có dì ở đây, ở các phòng tranh khác cũng không ai dám bắt nạt cô ấy, nhưng dù sao chúng ta cũng là người nhà, tôi nhất định sẽ nghĩ cách để đưa Tiểu Du lên đỉnh cao.

Giáo sư Quan không nói gì, tiếp tục lật giở từng trang tài liệu. Trong phòng khách chỉ còn tiếng xào xạc và tiếng ve gọi không ngừng. Cho đến khi lật hết tài liệu, Quan Vịnh Nghi mới tháo kính lão ra, nhìn về phía cháu gái của mình.

Lý Hương Lan có lẽ đã từng trải qua nhiều thăng trầm, cô mỉm cười, điềm tĩnh đối diện.

Phòng tranh Pace thực sự không tồi, ít nhất so với mấy cái khác thì thẳng thắn hơn. Một lát sau, giáo sư Quan chậm rãi nói: Nhưng tính cách của Huyền muội, cháu cũng thấy rồi đó, cuối cùng vẫn phải xem ý nguyện của chính cô ấy.

Lý Hương Lan chép chép miệng, cười nói: Người ta quả nhiên vẫn nghiêm khắc nhất với đứa lớn, cưng chiều nhất đứa nhỏ. Tôi nhớ năm đó Đồng Lan trước mặt dì, không dám hé răng nửa lời.

Đồng Lan chính là hiệu trưởng hiện tại của Quảng Mỹ, cũng là đệ tử lớn nhất của giáo sư Quan.

Những túi mắt của giáo sư Quan khẽ nhếch lên, dường như đang cười: Cũng không hẳn là như vậy…

Lời còn chưa dứt, từ trong bếp liền thò ra một khuôn mặt xinh đẹp, lanh lảnh gọi về phía phòng khách: Bà già, thuốc giảm mỡ máu trước bữa ăn uống chưa? Đừng để tôi phải nhắc lại lần thứ hai đấy!

Biết rồi!

Giáo sư Quan đáp lại, rồi lắc đầu nói với Lý Hương Lan: Đứa nhỏ này đôi khi cũng quản cả tôi đấy.

Lý Hương Lan vừa giúp rót nước lấy thuốc, vừa nói: Hai năm nay tôi bận rộn với các dự án ở nước ngoài, lại còn phải cùng Vận Vận học đại học, bây giờ cô ấy đã thích nghi được với môi trường bên Mỹ rồi, trong nước phát triển cũng ngày càng tốt, nên tôi quay về đây để lo liệu…

Lý Hương Lan đặt thuốc vào lòng bàn tay, nhẹ nhàng đưa qua: Nếu dì giao Du Huyền cho tôi, nhiều nhất là hai năm, thậm chí chỉ cần một năm, tôi sẽ biến cô ấy thành nghệ sĩ trẻ nổi tiếng nhất dưới 25 tuổi trong nước.

Giáo sư Quan vẫn không động tâm, sau khi uống thuốc, nhẹ nhàng hỏi: Trưa nay ăn cơm ở nhà nhé, thử xem tay nghề của Tiểu Du thế nào.

Lý Hương Lan thở dài, rõ ràng là dì hai không muốn giúp cô thuyết phục.

Thôi bỏ đi.

Lý Hương Lan lắc đầu: Trưa nay tôi có hẹn ăn trưa với một giáo sư của Trung ương Mỹ, vừa về nước không lâu, nhiều việc cần phải làm quen…

Lý Hương Lan xách túi vừa đi vài bước, đột nhiên nhớ ra một chuyện: Dì hai, bạn trai của Tiểu Du làm nghề gì vậy? Lại có thể khiến bảo bối của dì tự tay vào bếp nấu ăn.

Giáo sư Quan đeo lại kính lão: Một sinh viên đại học bình thường thôi.

Lý Hương Lan nhún vai, cô cũng không hề nghi ngờ, thậm chí trong lòng còn cảm thấy tình yêu như vậy thật đẹp đẽ và thuần khiết. Chỉ là ở tuổi của cô, đã không còn tin vào điều đó nữa.

Sau khi chào hỏi với Du Huyền ở cửa bếp, Lý Hương Lan cùng với phiên dịch và hai người Pháp rời đi thẳng. Chiếc S600 đỗ ở cửa thậm chí còn không làm cô để ý, dường như không cảm thấy một chiếc xe sang trị giá vài ba trăm triệu có gì đặc biệt.

…

Hai ba ngày tiếp theo, Trần Trước không có gì để làm, thậm chí còn có thể làm tài xế, đưa bạn bè đi tham quan các điểm du lịch đông đúc ở thủ đô.

Chẳng mấy chốc, Vương Kiến Lâm từ Quảng Châu cải trang vi hành trở về, báo cho Trần Trước một tin tốt và một tin xấu.

Tin tốt là mặc dù có nhiều ý kiến phản đối trong hội đồng quản trị, nhưng sau khi điều tra về cửa hàng và trung tâm đào tạo ở Quảng Châu, ông cảm thấy rất tự tin về dự án này, nên dự định thúc đẩy việc giao dịch, dùng 150 triệu để mua lại 30% cổ phần của công ty môi giới.

Tin xấu là để dẹp yên các ý kiến phản đối trong hội đồng quản trị, dự án Rạp phim Vạn Đạt sẽ không hợp tác với Tô Hồi nữa. Cũng không hợp tác với bất kỳ ai, Vạn Đạt định tự đầu tư để mở rộng toàn bộ chuỗi công nghiệp điện ảnh.

Trần Trước cũng không biết lão Vương nói thật hay giả, nhưng sau khi cân nhắc cũng đồng ý. So với tầm quan trọng của các ngành nghề khác, lĩnh vực này cũng không phải là không thể từ bỏ, dù sao cậu cũng không có ý định nghịch ngợm với các ngôi sao nữ.

Vì vậy Trần Trước để Tống Tình đến thủ đô, vừa tận hưởng không khí Olympics, vừa ký hợp đồng hợp tác.

Ngày 7 tháng 8, ngày trước lễ khai mạc Olympics.

Tấm bảng đếm ngược đặt ở quảng trường Thiên An Môn đã tính bằng phút để đếm ngược thời gian còn lại trước khi khai mạc, đường phố náo nhiệt hơn cả ngày Tết, ở khắp nơi đều vang lên bài hát Thủ đô chào đón bạn.

Trịnh Vệ Trung từ trung tâm chỉ huy trở về nhà, tắm rửa xong, thu dọn quần áo, ngày mai có thể sẽ phải làm việc cường độ cao để đảm bảo lễ khai mạc diễn ra thành công, ngủ ở trung tâm chỉ huy cũng là điều có thể xảy ra.

Tổng Trịnh.

Người giúp việc trong nhà đi qua nói: Quần áo đã để trong túi rồi.

Ừ.

Trịnh Vệ Trung trên ghế sofa xem tin tức Olympics trên CCTV, vô thức đáp lại. Đã làm tổng giám đốc chi nhánh thủ đô được bảy năm, Trịnh Vệ Trung không thiếu tiền, giờ lại được thăng chức phó bộ, càng là thời điểm cần thể hiện năng lực của mình. Đây cũng là suy nghĩ chung của các quan chức trẻ, nên đôi lúc họ sẽ rất cố gắng, thậm chí khao khát thể hiện tiếng nói và lập trường của mình trong một sự việc nào đó.

Tất nhiên, tiếng nói đó đúng hay sai thì chưa cần bàn đến, chỉ cần phát ra là được. Như Trịnh Vệ Trung đã nhắm vào Hồi Tín của Tô Hồi, sau khi lễ khai mạc kết thúc, ông định sẽ ra tay với cái gọi là phần mềm học tập này.

Cót một tiếng, cửa chống trộm mở ra.

Vợ ông trở về.

Khách quý đấy, lại còn biết nhà ở đâu nữa.

Trịnh Vệ Trung châm biếm.

Ông và vợ không có tình cảm tốt, vợ ông thường xuyên ở nước ngoài, thêm vào đó đã ở tuổi trung niên, lại ở vị trí của Trịnh Vệ Trung, rất ít có cặp vợ chồng nào hòa thuận. Nhưng cũng chỉ còn cách sống chứ sao, lẽ nào ly hôn à?

Vợ ông không để ý đến Trịnh Vệ Trung, đặt chiếc túi Prada xuống, lạnh lùng đi vào thư phòng.

Có vẻ như cũng đã ăn ở ngoài rồi.

Trịnh Vệ Trung bĩu môi, lại tiếp tục trở về với suy nghĩ ban đầu.

Nhưng Học tập VMỗi lần nghĩ tới, Trịnh Vệ Trung đều cảm thấy mình bị bắt nạt.Huy động cả sức mạnh và nguồn lực của một trường đại học 985 để đánh trả, đâu phải hành động của bậc anh hùng hào kiệt!Tuy nhiên, Trịnh Vệ Trung sẽ không từ bỏ, đây là cuộc tranh chấp mang theo tham vọng chính trị, chỉ cần vị chủ tịch tập đoàn không phản đối, thì mệnh lệnh sẽ được thúc đẩy.

Nghĩ vậy trong đầu, Trịnh Vệ Trung thoáng thấy trên truyền hình đang chiếu một chương trình về Olympic, mời cả vận động viên cử tạ nữ đoạt huy chương vàng Olympic Athens 2004 là Đường Công Hồng đến phân tích và bình luận.Có lẽ phía quan chức đánh giá, đội tuyển cử tạ nữ hạng 48kg của Trung Quốc lần này rất có khả năng giành huy chương vàng, trở thành tấm huy chương đầu tiên của đoàn thể thao Trung Quốc.Chương trình truyền hình thì đương nhiên phải chiếu những thứ mà dân chúng quan tâm.

Chỉ vài phút sau, đoạn quảng cáo được chen ngang vào chương trình, ánh mắt thoáng qua của Trịnh Vệ Trung bắt gặp hình ảnh một nam vận động viên cầu lông xuất hiện.Ban đầu, Trịnh Vệ Trung không để ý lắm, sự tập trung của ông cũng không cao.

Cho đến cuối đoạn quảng cáo, người đàn ông đó cất tiếng:Tải ngay [Hồi Tín], đăng nhập một chạm bằng số điện thoại, để tương tác tốt hơn với giáo viên.Và một dòng chữ trắng nổi bật trên nền xám – Tái Hồi Khoa Kỹ, cổ vũ Olympic Trung Quốc!

Căn phòng khách chìm trong im lặng đúng nửa phút.Chết tiệt!

Một tiếng chửi thề đầy giận dữ vang lên, Trịnh Vệ Trung đạp mạnh cửa bước ra ngoài.Ông ta chưa xem hết, nên phải quay lại văn phòng để nhờ bạn ở đài truyền hình gửi lại đoạn video đầy đủ.Phải xác minh lại một lần nữa!Lũ nhóc đó thật sự đã quảng cáo trên CCTV?Và còn tài trợ cho đội tuyển Olympic?

Trong phòng sách, người vợ nghe thấy tiếng động bên ngoài, khẽ cười lạnh lùng.Ra ngoài lúc này mà cũng không thèm nói một tiếng, còn đủ mặt mà chế giễu tôi sao?Đàn bà con gái, đúng là phải tự lực cánh sinh.······