Chương 618: Quản lý thời gian như thần!

Sau khi trở lại văn phòng, Trần Trước chẳng thiết tha gì đến bữa trưa.

Anh ta ngồi thụt sâu vào chiếc ghế sofa rộng rãi, đặt đôi chân lên bàn trà một cách thoải mái, mắt dán vào đám mây trắng lững lờ bên ngoài cửa sổ.

Cô thư ký nhỏ là người đầu tiên nhận ra sự khác thường của ông chủ, liền hỏi han nguyên do.

Trần Trước không trả lời ngay, ánh mắt vẫn dán vào đám mây dày nhất, trông như cánh buồm đang bị gió đẩy đi, nhẹ nhàng lướt qua bầu trời xanh ngắt.

Mãi sau anh mới thu tầm nhìn, nói khẽ:

Sắp đến sinh nhật ta rồi.

Em biết mà.

Cô thư ký rõ ràng chưa nhận ra, đối với một người đàn ông đang đứng giữa hai ngọn núi, sinh nhật có ý nghĩa gì.

Cô vẫn chỉ nghĩ theo góc độ công việc của mình: Anh thích ăn bánh kem trái cây mà, em đã liên hệ với một tiệm bánh đặt trước rồi, tới lúc đó xem anh muốn tổ chức như thế nào.

Ta muốn tổ chức như thế nào?

Trần Trước thở dài: Vừa rồi ta lo không phải là tổ chức như thế nào, mà là tổ chức với ai. Em nghĩ là Du Huyền hay Tống Thời Vi?

Chúa ơi…

Cô thư ký vỗ trán, cuối cùng cũng hiểu ra nguyên nhân khiến ông chủ lớn đầy tâm sự.

Hóa ra lại là chọn một trong hai!

Hơn nữa, cô thư ký cảm thấy việc này còn khó xử hơn cả việc Huyền muội đến Trung Sơn Đại học để kiểm tra.

Đến Trung Sơn có nhiều yếu tố có thể kiểm soát, nhưng tổ chức sinh nhật thì có nhiều yếu tố không thể kiểm soát.

Ví dụ như vào ngày sinh nhật 25, kế điệu hổ ly sơn chắc chắn sẽ không có tác dụng với Sweet muội.

Chẳng lẽ thực sự sẽ lộ tẩy sao…

Cô thư ký lẩm bẩm.

Ngày này quá gấp, căn bản không có thời gian để chuẩn bị.

Lộ tẩy?

Trần Trước khẽ cười một tiếng, đột nhiên ngồi thẳng người, tinh thần và dáng vẻ dường như lại trở về với sự điềm tĩnh tự tin như trước.

Anh rút điện thoại ra, cũng không ngại ngần trước mặt cô thư ký, gọi điện cho Tống Thời Vi trước:

Alo, em đang làm gì thế… đang trên đường đến lớp học à…

Có một chuyện, ngày kia là sinh nhật anh… em chắc chắn không quên chứ, chúng ta sẽ tổ chức như thế nào, nếu ăn ngoài thì anh phải đặt chỗ trước.

Xem anh sao? Anh cũng được thôi, tùy em xem thế nào tiện… nhưng giáo sư Lục sạch sẽ, hay là đến nhà em đi, để giáo sư Lục không phải lo lắng.

Kết thúc cuộc gọi, Trần Trước nhìn cô thư ký: Tối ngày sinh nhật tổ chức ở nhà Tống Thời Vi. Chủ yếu là ở ngoài giáo sư Lục sẽ nghĩ ngợi lung tung, cho rằng anh có thể nhân dịp sinh nhật đưa ra yêu cầu quá đáng với Sweet muội.

Nói đến đây, chính anh cũng lắc đầu: Cái gì quá đáng cũng đã làm gần hết rồi, làm sao mà phòng được chứ.

Thế Huyền muội thì sao?

Cô thư ký hỏi: Hay là sắp xếp ăn trưa?

Trần Trước không trả lời, trước tiên hỏi ngược lại: Thế chiều anh nên tìm lý do gì để rời đi, mới không khiến người ta cảm thấy kỳ quặc?

Cô thư ký đột nhiên bị hỏi ngọng.

Bình thường mà nói, cặp đôi tổ chức sinh nhật nên là đi ăn rồi xem phim một mạch, đột nhiên bỏ đi sẽ khiến người ta nghi ngờ.

Nhưng không đi cũng không được, anh ta đã hứa với Sweet muội rồi.

Ừm…

Cô thư ký thực sự đã vắt óc nghĩ: Nếu phải nói… là tối đi ăn mừng với đồng nghiệp trong công ty thì sao?

Trần Trước lắc đầu: Du Huyền là nữ chủ nhân, thân phận của cô ấy lẽ nào không thể tham gia buổi tiệc với đồng nghiệp?

Đúng vậy!

Cô thư ký lúc này đã hết cách, cô cảm thấy với trí thông minh của mình chỉ nghĩ được đến mức này.

Nhưng nhìn vẻ tự tin của ông chủ lớn, anh ta chắc hẳn đã có kế hoạch.

Đúng như vậy!

Thời gian giống như một cái tay nắm tiềm ẩn trong công việc của chúng ta, chỉ cần sắp xếp hợp lý, lên kế hoạch tỉ mỉ, khéo léo điều động, luôn có thể khai phá tiềm năng và giải phóng không gian.

Em đã nghĩ đến lý do này, chứng tỏ vẫn có một chút giác ngộ, chỉ cần thêm một bàn là được.

Trần Trước uống một ngụm trà, từ trưa đến giờ anh chưa ăn uống gì mà chỉ suy nghĩ.

Thêm một bàn?

Trần Trước cũng không cảm thấy cô thư ký ngốc, bởi được như anh khôn khéo như vậy thực sự không có mấy người.

Tối mai sẽ có ba bàn tiệc.

Trần Trước kiên nhẫn giải thích: Một bàn là của đồng nghiệp trong công ty, một bàn là ở nhà Tống Thời Vi tại Châu Giang Đế Cảnh, còn một bàn…

Trần Trước dừng lại: Là của bạn ta.

Bạn anh?

Cô thư ký hỏi: Hoàng Bách Hàm và Vương Trường Hoa đó à?

Ừ.

Trần Trước gật đầu: Anh tổ chức sinh nhật, bạn bè muốn cùng nhau ăn mừng, logic này không có vấn đề chứ. Hơn nữa không chỉ hai người đó, chỉ cần là người phía Huyền muội hoặc trung lập, đều có thể kéo đến.

Ngô Dư này, Viên Viên này, rồi em cũng có thể có mặt.

Trần Trước tiếp tục: Ăn được một nửa, anh sẽ nói với Huyền muội, đồng nghiệp công ty cũng có một cuộc liên hoan, nhưng bên này còn có bạn bè, em ở đây giúp anh tiếp đãi mọi người, để họ vui vẻ ăn nốt.

Vậy như vậy có công bằng với Huyền muội không?

Cô thư ký hỏi theo thực tế: Bởi anh ăn được một nửa rồi bỏ đi.

Không sao!

Giám đốc Trần khẳng khái nói: Buổi trưa anh về nhà ăn cơm với bố mẹ, còn mang Huyền muội theo!

Cô thư ký chợt hiểu ra.

Như vậy với Cos muội, buổi trưa ngày 25 mới là hoạt động chính để chúc mừng, bởi cô ấy được ăn cơm với bố mẹ chồng.

Còn buổi tối tổ chức với bạn bè, giống như một cái hội để cô ấy không thể rời đi.

Việc Trần Trước rời đi cũng có thể hiểu được, công việc bề bộn của anh cần xây dựng mối quan hệ tốt với cấp dưới là điều rất bình thường.

Vậy nên đối với hai vị chính cung, cơ bản là công bằng như nhau.

Một bên buổi trưa, tuy thời gian ngắn nhưng được ăn với bố mẹ chồng.

Một bên buổi tối, tuy không được ăn với bố mẹ chồng nhưng thời gian dài.

Trong toàn bộ quy trình, chỉ cần chú ý bốn điểm:

Một, nơi ăn của bạn bè và nơi ăn của cấp dưới phải cách xa nhau hai, bên bạn bè có thể bắt đầu sớm hơn, ví dụ như 5 giờ bắt đầu, để có thời gian sắp xếp dư dả ba, khi đứng dậy chuẩn bị đi, phải dặn dò Hoàng Bách Hàm và Vương Trường Hoa, đừng nói là Trần Trước đã đi rồi, vậy chúng ta kết thúc luôn đi.

Mà phải nói để anh ấy đi đi, chúng ta hiếm khi gặp nhau, uống thêm một chút nữa.