Chương 840: Đã Có Cây Hoa Quế, Lúc Tình Sâu Đích Thân Cùng Trồng

Tống Thời Vi chưa tới bảy giờ đã xuất hiện trước cửa khu biệt thự Nhị Sa Đảo. Tính toán khoảng cách, chắc hẳn cô đã lập tức xuất phát ngay sau khi nhận được điện thoại.

Thế nhưng cảnh tượng lúc này lại khiến cô không khỏi khẽ thở dài một hơi.

Trong sân rải rác những đống đất nhão nhoét, bị người ta dẫm đạp vương vãi khắp nơi. Mặc dù Mã Hải Quân mang theo vòi nước đang cố gắng dội rửa, nhưng dưới đế giày anh ta cũng dính đầy bùn đất, cứ đi tới đi lui thành thử ra lại càng làm bẩn thêm.

Hoàng Bách Hàm và Vương Trường Hoa nằm ngửa bụng ngủ la liệt, vắt chéo chân lên nhau. Cũng may bây giờ là mùa hè nên không sợ bị cảm lạnh, nhưng muỗi đã đốt chi chít những vết sưng đỏ nổi bần bật trên chân họ.

Trần Trước thì lại càng thảm hại hơn. Nhìn bề ngoài có vẻ như đang ngồi yên lặng trên bậc thềm, nhưng phải đến gần mới phát hiện ra…

Tóc tai cậu bù xù rối bời, trên trán vẫn còn vương những vệt muối trắng xóa do mồ hôi khô lại. Chiếc áo phông trên người chằng chịt những vệt bùn đất màu nâu đen, hệt như những vết sẹo do roi da quất phải. Những tia máu đỏ hằn rõ trong hốc mắt, dày đặc như một tấm lưới màu đỏ gạch.

Thế nhưng khi nhìn thấy bóng dáng của Sweet tỷ, cậu vẫn cố gắng nhếch khóe môi lên, nở một nụ cười coi như lời chào đón.

Tống hoa khôi không nói lời nào.

Cô chỉ cất bước tiến lại gần, ngồi xuống ngay bên cạnh Trần Trước, lẳng lặng ngắm nhìn những gốc mộc tê mới được trồng xuống trong sân.

Ánh bình minh vừa mới ló rạng từ phía Đông, xiên xiên hắt những tia sáng không mấy chói chang lên khuôn mặt thanh tao lạnh lùng của cô. Cơn gió buổi sớm mơn man thổi tung những lọn tóc lòa xòa bên má, cô cũng chẳng buồn vuốt lại, cứ để mặc cho những sợi tóc ấy tự do vờn quanh trán, mắt và môi mình.

Thực chất Tống hoa khôi là một cô gái vô cùng thông minh, thành tích học tập xuất sắc, đầu óc cũng đủ nhạy bén. Chỉ là trong chuyện tình cảm, cô lại chẳng có lấy một mảnh tình vắt vai hay chút kinh nghiệm nào, thế nên mới bị tên đàn ông tồi này dễ dàng chinh phục.

Nhưng cô vẫn có cách riêng để thể hiện cảm xúc của mình. Một cô gái thông minh đến nhường này, quả thực khiến người ta phải e dè kiêng nể đôi phần.

Thực ra cũng không hẳn là “e dè”, mà chính xác hơn là sự tôn trọng bắt nguồn từ sự yêu thích và tình yêu sâu đậm.

Cũng giống như khi cô gái Tứ Xuyên không vui, Trần Trước cũng sẽ tự động gạt bỏ cái vẻ cợt nhả tếu táo thường ngày.

“Bậc thềm vừa lạnh vừa cứng, lại còn dính đầy bùn đất nữa.”

Một lát sau, Trần Trước cuối cùng cũng ngượng ngùng gượng gạo tìm được một chủ đề để phá vỡ bầu không khí: “Anh ra xe lấy cho em cái đệm ngồi nhé.”

Tống Thời Vi vẫn không đáp lời.

Cô nghiêng người, chăm chú nhìn cậu.

Nhìn vào đôi mắt hằn vằn tia máu đỏ ngầu, nhìn vào khuôn mặt lấm lem bùn đất, nhìn vào cái dáng vẻ rõ ràng là đã mệt đến mức rã rời muốn gục ngã, nhưng vẫn cố gắng gượng ngồi thẳng lưng ở đó.

Cứ lẳng lặng nhìn nhau như vậy một lúc. Đột nhiên, Tống Thời Vi đưa tay ra, nâng lấy bàn tay của bạn trai lên, rồi nhẹ nhàng đặt lên đầu gối mình.

Trần Trước khẽ giật mình, trong vô thức có chút bài xích cự tuyệt.

Bởi vì bàn tay cậu lúc này quá đỗi dơ bẩn, đến mức tự bản thân cậu còn thấy ái ngại muốn rụt lại.

Nhưng Tống hoa khôi không hề buông tay. Cô dán mắt vào những kẽ móng tay cáu bẩn nhét đầy bùn đất của tên đàn ông tồi, sau đó rút một tờ khăn ướt từ trong túi áo ra, gấp lại thành một góc nhọn vuông vức hoàn hảo.

Bắt đầu từ ngón cái, cô kiên nhẫn và tỉ mỉ khều từng chút từng chút bùn đất ra ngoài.

Tờ khăn ướt này bẩn rồi, cô liền đổi sang một tờ khác.

Lại bẩn rồi, cô lại tiếp tục đổi tờ khác.

Thần thái của Tống Thời Vi vô cùng tập trung, khuôn mặt vẫn giữ vẻ lạnh lùng thanh tao, nhưng lại vô cùng điềm tĩnh và nhẹ nhàng.

Cơn gió lại khẽ khàng thổi tới, vuốt ve những sợi tóc mềm mại của cô lên cánh tay tên đàn ông tồi, mang theo một cảm giác ngưa ngứa ran râm ran.

Cũng có thể là do sự rung động cõi lòng đang dâng trào.

Chẳng mấy chốc, bàn tay trái đã được làm sạch sẽ tươm tất. Tống Thời Vi cẩn thận kiểm tra lại một lượt, sau đó mới ngước mắt lên nhìn Trần Trước.

Tên đàn ông tồi cười ngượng ngùng vô tội, lúng túng ngoan ngoãn đưa nốt bàn tay phải ra.

Hoàng Bách Hàm và Vương Trường Hoa không biết đã tỉnh giấc từ lúc nào. Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cả hai đều có chút sững sờ ngẩn ngơ.

Mặc dù thằng bạn nối khố đã sớm nên duyên hẹn hò với Tống Thời Vi, nhưng cô vốn dĩ rất ít khi mở lời trò chuyện, thế nên trong ấn tượng của hai người, cô vẫn luôn là một “Tống hoa khôi thanh tao lạnh lùng chốn Chấp Tín” như thuở nào.

Vào cái thời điểm đó, rất nhiều nam sinh đều cố tình đi đường vòng tránh mặt cô, sợ rằng Tống Thời Vi sẽ phát hiện ra cái bộ dạng bù xù lôi thôi chưa kịp gội đầu của mình.

Nhưng lại cũng sợ Tống Thời Vi thực sự ngó lơ không thèm để mắt tới mình. Thế nên mỗi khi tắm rửa chải chuốt gọn gàng sạch sẽ xong xuôi, rất nhiều nam sinh lại cố tình đi lại lượn lờ gây tiếng động lớn, nuôi hy vọng mong manh rằng Tống hoa khôi có thể nhìn thấy được cái dáng vẻ bảnh bao nhất của mình.

Những cậu học trò mới lớn đang tuổi dậy thì, sâu thẳm trong lòng luôn khao khát được chú ý và công nhận.

Thế nhưng Tống Thời Vi lại chẳng mảy may bận tâm đến, cứ dửng dưng lạnh nhạt như một tảng băng trôi.

Hồi đó có ai mà ngờ được, tảng băng trôi ấy cũng sẽ có ngày tan chảy. Sẽ vì một nam sinh mà hạ mình kiên nhẫn tỉ mỉ làm sạch từng kẽ móng tay vương đầy bùn đất.

Đại đạo tình yêu suy cho cùng cũng đều là trăm sông đổ về một biển mà thôi. Một khi đã đặt ai đó vào sâu thẳm trong tim, thì dù có phải làm gì cũng đều cam tâm tình nguyện.

Hoàng Bách Hàm có chút cảm khái thốt lên, nhưng tuyệt nhiên không hề ghen tị.

Vương Trường Hoa thì lại càng không có tâm tư ghen tị. Mặc dù Ngô Dư không có nhan sắc chim sa cá lặn như Tống Thời Vi, nhưng trong mắt cậu ta, cô ấy mãi mãi là người con gái xinh đẹp nhất, đáng yêu nhất trần đời.

Không có ai sánh bằng, và cũng không chấp nhận bất kỳ lời phản bác nào.

Hai người vô cùng ý tứ không lên tiếng làm phiền khoảng không gian riêng tư của Trần Trước và Tống Thời Vi, mà lặng lẽ cầm lấy dụng cụ gia nhập vào đội ngũ dọn dẹp vệ sinh. Hoàng Bách Hàm còn chủ động vặn vòi nước ở góc sân. Dòng nước theo ống dẫn phun ra xối xả, hướng thẳng vào những đống bùn đất dính chặt trên nền sân dội rửa một trận tơi bời. Tiếng nước ào ào cuối cùng cũng đã phá vỡ sự tĩnh lặng nên thơ của buổi sớm mai.

Nhân cơ hội này, Trần Trước mới dè dặt lên tiếng dò hỏi: “Em vẫn còn giận anh sao? Lần sau anh hứa sẽ không thức đêm nữa.”

Tống Thời Vi đang cẩn thận làm sạch ngón tay cái bên phải của cậu. Nghe vậy cô vẫn không hé răng nửa lời, mãi cho đến khi tỉ mỉ lau chùi xong xuôi tất cả, cô mới ngẩng đầu lên, khẽ khàng cất giọng hỏi ngược lại: “Tại sao anh không trồng vào ban ngày, mà cứ nhất quyết phải thức trắng đêm để làm chuyện này?”

Trần Trước nhất thời cứng họng không biết phải trả lời sao.

Mặc dù Mao Thái hậu đã kiên quyết hối thúc cậu mau chóng hoàn thành những việc cần làm, tránh để sau này lại phải ôm hận nuối tiếc.

Nhưng Thái hậu nương nương cũng đâu có ép buộc cậu nhất định phải thức thâu đêm suốt sáng để trồng cây đâu.

Nói cho cùng, vẫn là do tâm lý có tật giật mình của tên đàn ông tồi này mà thôi. Cậu e sợ rằng ban ngày nhiều tai mắt dòm ngó, cái cảnh tượng cậu cặm cụi đào hố trồng cây mộc tê ở nơi này lỡ may bị ai đó quay phim chụp ảnh lại, rồi cuối cùng tin tức lại truyền đến tai cô gái Tứ Xuyên bên kia thì toang.

Nhưng cái lý do lãng xẹt này thì làm sao mà dám thốt ra khỏi miệng được. Đối diện với ánh mắt trong veo không vương chút bụi trần của Tống Thời Vi, tên đàn ông tồi cố tình làm ra vẻ vô cùng trầm ngâm sâu sắc, cuối cùng chỉ nói ra được một nửa sự thật: “Anh cảm thấy cảnh đêm thanh vắng và hoa mộc tê kết hợp với nhau sẽ lãng mạn hơn. Hơn nữa anh cũng vừa mới đi công tác về, nên muốn dành tặng cho em một sự bất ngờ càng sớm càng tốt.”

Tống Thời Vi nghe xong, lẳng lặng ngắm nhìn khuôn mặt của bạn trai. Ánh mắt cô dường như đang cố gắng phân định điều gì đó, lại cũng như chỉ đơn thuần là muốn ngắm nhìn thật kỹ.

Một lát sau, hàng lông mi dài cong vút khẽ rũ xuống, khuôn mặt trắng ngần thanh tú cất giọng nói: “Vậy thì anh cũng có thể gọi em đến trồng cùng cơ mà, bản thân em cũng rất muốn được tự tay vun đồng chăm bẵm nó.”

Thực ra Trần Trước có thể nghe ra được, trong giọng điệu của Sweet tỷ pha lẫn một tia hụt hẫng và nghi hoặc. Cô dường như đã lờ mờ nhận ra bạn trai mình chưa thực sự nói hết sự thật, chỉ là không thể hiểu rõ được nguyên nhân sâu xa phía sau mà thôi.

“Vẫn còn một gốc cây nhỏ nữa đây này, gốc này anh đặc biệt để dành cho em tự tay trồng đấy!”

Trần Trước vội vàng đánh trống lảng chuyển sang chủ đề khác, cậu lôi gốc mộc tê nhỏ bé cuối cùng ra, dâng lên hệt như đang hiến dâng một món bảo vật quý giá.

Nhìn nụ cười nịnh nọt lấy lòng của tên đàn ông tồi, cùng với sáu gốc mộc tê cao lớn sừng sững đang tràn đầy sức sống vươn mình dưới ánh bình minh trong sân, những dấu vết minh chứng cho sự vất vả cực nhọc ròng rã suốt một đêm của cậu…

Đúng lúc này, những bọt nước bắn tung tóe từ vòi nước dội rửa sân vườn ban nãy, dưới sự chiếu rọi của ánh nắng mặt trời, đã tạo nên một dải cầu vồng rực rỡ mờ ảo vắt ngang bầu trời. Giống hệt như một nét vẽ duyên dáng được tô điểm nhẹ nhàng bằng bút chì màu, nhuộm thêm cho khoảng sân này vài phần tươi tắn rạng rỡ.

Và Trần Trước, đứng lấm lem bùn đất dưới vầng hào quang của dải cầu vồng ấy, nở một nụ cười hiền hậu ấm áp và rạng rỡ về phía Tống Thời Vi.

Trước khung cảnh lãng mạn và hữu tình đến nhường này, đừng nói là nữ chính, khéo khi đến cả đàn ông nhìn thấy cũng phải rung rinh xao xuyến.

Tính cách của Tống Thời Vi vốn dĩ rất điềm đạm nhã nhặn, cô chưa bao giờ cố ý đòi hỏi sự lãng mạn phù phiếm. Ngay cả vào ngày sinh nhật của mình năm ngoái, cô còn lo lắng hỏi Trần Trước rằng, liệu anh có cảm thấy em quá mức lạnh lùng khô khan hay không.

Trần Trước đáp lại rằng hoàn toàn không, nếu đã vươn tay hái được ánh trăng sáng trên cao, thì làm sao có thể chê bai sự lạnh lẽo cô liêu của nó cơ chứ.

Và cậu cũng đã thực sự hành động đúng như những gì mình đã nói.

Từ những món quà sinh nhật chan chứa tâm ý, cho đến những gốc mộc tê được vun trồng bằng cả trái tim này. Và cả những lớp bùn đất dơ bẩn mà cô vừa tỉ mỉ khều ra từ kẽ móng tay của tên đàn ông tồi ban nãy… chúng hoàn toàn không hề rơi xuống đất, mà dường như đã lọt thỏm vào sâu thẳm trong trái tim của Tống hoa khôi mất rồi.

“Em vốn là một mảnh đất cằn cỗi hoang vu, mãi cho đến khi gặp được anh, nó mới thực sự mang hình hài và sức sống của mảnh đất ấy.”

Trong lòng Tống Thời Vi đột nhiên bật ra câu nói đầy chất thơ này. Cô khẽ sụt sịt cái mũi đang cay xè đi vì xúc động, nhẹ nhàng vén lọn tóc dài ra sau tai và nói với Trần Trước: “Chúng ta cùng trồng cây thôi nào.”

Chút gợn sóng nghi hoặc và hụt hẫng ban nãy, dường như dưới tác dụng diệu kỳ của dải cầu vồng, đã hoàn toàn tan biến thành sự xót xa yêu thương và cảm động dâng trào.

Thế nên, chỉ cần người con gái ấy đem lòng yêu bạn, thì việc dỗ dành bạn trai cũng trở nên vô cùng dễ dàng.

Đương nhiên rồi, dỗ dành con trai thì lại càng dễ dàng hơn nữa, chỉ cần bạn gái ngoan ngoãn búi tóc lên gọn gàng là được.

Thực ra cái hố trống cuối cùng còn sót lại kia, đã được Trần Trước tiện tay đào sẵn hòm hòm rồi. Tống Thời Vi chỉ cần làm theo sự hướng dẫn tận tình của Trần Trước, cẩn thận giữ chặt thân cây, xúc đất lấp đầy hố, tưới dung dịch dinh dưỡng, rồi lại dội nước tưới tắm… Cuối cùng là lẳng lặng ngắm nhìn dòng nước chầm chậm thấm sâu vào lòng đất.

Gốc mộc tê nhỏ bé ấy, rất nhanh đã kiêu hãnh vươn mình đứng thẳng đứng giữa khoảng sân. Cành lá khẽ rung rinh trong gió, tựa như vừa mới bừng tỉnh sau một giấc mộng dài, vẫn còn chưa kịp nhận ra mình đã cắm rễ sinh tồn ở một vùng đất hoàn toàn mới mẻ.

Tống Thời Vi ngồi xổm bên cạnh gốc cây nhỏ. Chiếc quần jeans xám khói ôm sát vòng mông căng tròn, tôn lên đường cong tuyệt mỹ quyến rũ. Cô dùng đầu ngón tay khẽ chạm vào những giọt nước đọng trên thân cây, dường như đang chực chờ rơi xuống. Khóe môi cô cũng vô thức cong lên, vẽ nên một nụ cười rạng rỡ ngập tràn hạnh phúc.

Trần Trước không quên bồi thêm một câu nịnh nọt khen ngợi.

Tống Thời Vi quay đầu lại, nhàn nhạt lên tiếng chỉnh lời: “Là CHÚNG TA trồng rất tốt.”

Trần Trước sững sờ một thoáng, sau đó mỉm cười xán lạn. Cậu khom người xuống, ân cần hỏi han: “Đây là lần đầu tiên em động tay động chân làm mấy công việc chân tay này, có thấy mỏi lưng nhức tay không?”

“Em vẫn thấy bình thường.”

Tống Thời Vi mím môi cười mỉm, nhẹ giọng hỏi ngược lại: “Cánh tay của anh chắc là mỏi rã rời đến mức không nhấc lên nổi rồi phải không?”

Trần Trước không hề phủ nhận. Nắm chặt cán xẻng đào hố suốt một đêm ròng rã, bây giờ bảo cậu vung tay chém gió thôi cũng đã thấy oải lắm rồi.

Cô khẽ cử động cổ tay một chút, tiện thể nói đùa một câu: “Cả bả vai lẫn bắp chân chắc cũng đau nhức ê ẩm lắm nhỉ, tốt nhất là nên có ai đó giúp anh xoa bóp đấm bóp một lát thì hơn.”

Tống Thời Vi lắc đầu.

Vốn dĩ ý định ban đầu của Trần Trước cũng chỉ là muốn trêu đùa cô một chút thôi, chứ hoàn toàn không hề hy vọng gì vào việc cô thực sự sẽ ra tay đấm bóp cho mình.

Thế nhưng Tống Thời Vi lại hơi nhíu mày trầm ngâm, giống như đang nghiêm túc suy nghĩ về tính khả thi của việc này. Sau đó cô cất tiếng hỏi: “Chỗ này rất mỏi sao?”

TrONG lòng Trần Trước chợt rộn lên một nhịp.

Mặc dù cô gái Tứ Xuyên vẫn thường xuyên xoa bóp đấm lưng cho cậu, nhưng với Tống hoa khôi thì cậu chưa từng được tận hưởng cái đặc ân sung sướng đó bao giờ.

Nhưng cứ thử tưởng tượng mà xem, đôi bàn tay lạnh buốt như băng tuyết của Tống hoa khôi, nếu như mơn man lướt qua da thịt cậu, chắc chắn lỗ chân lông sẽ lập tức co rúm lại. Cái cảm giác đó giống hệt như giữa trưa hè nóng nực oi ả lại được ngâm mình sảng khoái trong dòng nước mát lạnh vậy, sảng khoái đến mức cả người như được “thức tỉnh” bừng bừng sức sống.

Chỉ mới mường tượng ra trong đầu thôi, mà cơn mệt mỏi dường như đã tan biến đi quá nửa rồi.

Chỉ là việc tìm kiếm một địa điểm thích hợp lại có phần hơi khó khăn. Căn hộ của công ty chắc chắn là không thể đến được rồi, lại vẫn là cái lý do muôn thuở “tai vách mạch rừng người đông miệng tạp”.

Còn nếu vào khách sạn thuê phòng, thì chưa chắc Tống Thời Vi đã chịu đồng ý.

Đúng như dự đoán, Tống Thời Vi suy nghĩ một lát rồi bình tĩnh lên tiếng: “Anh cùng em về nhà đi, ở đó có sẵn quần áo ngủ của anh rồi đấy. Anh đi tắm rửa sạch sẽ trước rồi nghỉ ngơi một lát đi.”

“Châu Giang Đế Cảnh sao?”

Trần Trước đột nhiên có chút do dự chần chừ: “Lục giáo sư không biết có đang ở nhà hay không, anh đến đó sợ là không được tiện cho lắm?”

“Hôm nay mẹ không có tiết dạy, ở nhà cũng chẳng sao cả.”

Tống Thời Vi dường như đang nói về một chuyện hết sức bình thường diễn ra hàng ngày: “Chỉ cần báo trước cho mẹ một tiếng là được rồi.”

“Báo thế nào đây? Bảo là anh phải cày cuốc thâu đêm để trồng cây sao?”

Trần Trước cười ha hả. Nếu như mẹ vợ tương lai có ở nhà, thì việc cậu đến tắm rửa rồi chợp mắt nghỉ ngơi một lát chắc chắn sẽ chẳng có vấn đề gì.

Nhưng nếu định ôm ấp quấn quýt cùng Tống Thời Vi leo lên giường ngủ chung thì cứ nằm mơ giữa ban ngày đi. Còn chuyện được đấm bóp xoa bóp thì khéo cũng phải xem tình hình sắc mặt của mẫu hậu đại nhân thế nào đã.

“Em sẽ nói là anh đã thức trắng cả đêm, để trồng sáu gốc mộc tê to lớn.”

Tống Thời Vi không vội vã từ tốn đáp lời, giọng nói thanh tao lạnh lùng nhưng lại mang theo sự nghiêm túc vô ngần:

“Cuối cùng, CHÚNG TA lại cùng nhau vun trồng thêm một gốc mộc tê nhỏ bé nữa.”

Ban đầu Trần Trước còn cảm thấy câu nói này lãng mạn và đậm chất ngôn tình vô cùng. Nhưng rất nhanh sau đó, cậu lại lờ mờ nhận ra dường như có gì đó không ổn cho lắm.

*Đình hữu tỳ bà thụ, ngô thê tử chi niên sở thủ thực dã, kim dĩ đình đình như cái hỹ. (Trong sân có cây tỳ bà, là do chính tay người vợ quá cố của ta trồng vào năm nàng mất, nay đã vươn cao tỏa bóng mát rượi).*

Thời xưa có bài “Hạng Tích Hiên Chí” nổi tiếng, nay lại chuẩn bị xuất bản thêm cuốn “Nhị Sa Đảo Biệt Thự Chí” nữa hay sao?

(Tối nay không có chương mới nữa đâu nhé, chúc mọi người ngủ ngon!)