Chương 524: Ám Độ Trần Thương!

Chuyến bay từ Quảng Châu tới Thái Nguyên mất khoảng ba tiếng đồng hồ vào buổi tối.

Tức là phải đến nửa đêm hai giờ mới tới sân bay Vũ Túc.

Ban lãnh đạo Tố Hồi đều hiểu rõ mục đích chuyến đi này, bởi họ đã mang theo cảnh sát Quảng Châu đi cùng, ý đồ đã quá rõ ràng.

Trong số họ, có người như Tống Thời Vi với vẻ mặt lạnh lùng không chút sợ hãi, tất nhiên cũng có kẻ nhát gan.

Giáo sư Tăng Khôn không biết thủ tục này có hợp pháp hay không, nhưng nghĩ lại, hiện tại ông được ăn ngon mặc đẹp, địa vị trong trường leo thẳng lên như diều gặp gió, tất cả đều nhờ Tố Hồi.

Vì Tố Hồi, lão già này cũng liều mạng một phen!

Thực ra Trần Trước đâu cần lão Tăng liều mạng, lý do mang họ tới đây chỉ là để cho các lãnh đạo cấp cao mở mang tầm mắt –

Đây, cũng là một dạng cạnh tranh thương mại.

Hai vị cảnh sát đi cùng, một người tên Dương Thần, một người tên Lục Tử Khiên, đều là sĩ quan trẻ mới tốt nghiệp học viện cảnh sát được vài năm.

Đây là yêu cầu đặc biệt của Trần Trước.

Cảnh sát già thấy quá nhiều chuyện, trong đầu luôn có nhiều lo lắng, còn Trần Trước cần loại sức mạnh chỉ đâu đánh đó.

Kinh nghiệm ư?

Có ta – Trần chủ nhiệm ở đây, chẳng lẽ kinh nghiệm vẫn chưa đủ?

Ra khỏi sân bay, chiếc xe Coaster do Hướng Thanh thuê đã đợi sẵn bên ngoài.

Hướng Thanh cũng là lão tướng của Tố Hồi, cùng cấp quản lý với Diêu Lam, phụ trách mở rộng thị trường cho Học Tập Vương bên ngoài.

Sơn Tây chính là địa bàn của anh ta, nay xảy ra sự cố, anh ta đã tới đây sớm hơn để nắm tình hình.

Trần tổng.

Thời gian gấp gáp, Hướng Thanh chỉ kịp chào sếp lớn, sau đó trên xe Coaster báo cáo chi tiết sự việc.

Hôm trước, đột nhiên có tám phụ huynh đến phản ánh với các cửa hàng dịch vụ di động Sơn Tây và báo Sơn Tây Nhật Báo rằng phần mềm [Hồi Tín] của Tố Hồi đã làm lộ thông tin cá nhân của họ, khiến họ liên tục nhận các cuộc gọi quấy rối trong hai ngày qua.

Sau khi nhận được khiếu nại, Sơn Tây Di Động ngay lập tức chấm dứt hợp tác với [Hồi Tín] trên toàn tỉnh, nhằm tránh thông tin người dân bị rò rỉ thêm, bảo vệ an toàn thông tin xã hội.

Phụt! Nói hay đấy!

Nghe đến đây, Tống Thời Vi khinh bỉ nhổ nước bọt: Hiệu suất của Di Động mà nhanh thế? Bình thường làm mấy việc nhỏ cũng kéo dài hai ba ngày.

Đúng vậy, vợ tôi lần trước đến Di Động…

Trương Quảng Phong ngay lập tức đưa ra ví dụ, anh ta đang nịnh Tống Thời Vi, chứng minh tình huống này là có thật.

Trần Trước mỉm cười lắng nghe, đợi Trương Quảng Phong nói xong mới ra hiệu cho Hướng Thanh tiếp tục.

Đội ngũ chúng tôi đã tiếp xúc với tám phụ huynh đó, nhưng họ không muốn nói nhiều.

Hướng Thanh lắc đầu: Thái độ này không phải gặp vấn đề, mà giống như nhận lệnh không được nói nhiều.

Thông tin của tám người tố cáo này, các anh đã lấy được chưa?

Dương Thần đột nhiên hỏi.

Đã lấy được.

Hướng Thanh biết đây là cảnh sát Quảng Châu, người nhà.

Anh ta lấy từ túi ra một tờ giấy A4, trên đó ghi thông tin cá nhân của những người tố cáo.

Trước đây quan hệ với Di Động rất tốt, nhiều người còn là bạn thân, không hiểu lãnh đạo trên nghĩ gì.

Hướng Thanh lắc đầu, không nói tiếp.

Nhưng mọi người đều hiểu hàm ý: Việc chấm dứt hợp tác là ý của lãnh đạo cấp cao Sơn Tây Di Động, nhưng nhiều nhân viên cấp dưới không biết tại sao.

Vì không biết tại sao, để nhanh chóng giải quyết hiểu lầm, nếu anh em Tố Hồi muốn thông tin người tố cáo mà tôi không đưa, hiểu lầm sẽ mãi tồn tại?

Nói đến cùng, đây là vấn đề [phân chia lợi ích không đồng đều].

Cấp trên lúc nào cũng lấy phần nhiều, cấp dưới hầu như không có gì, gặp vấn đề, Di Động không phải đơn vị quân đội đề cao kỷ luật, những thứ này dễ dàng lấy được.

Phiền hướng tổng đọc cho mọi người nghe.

Trần Trước nhẹ giọng nói.

Hướng Thanh trải tờ giấy ra, đọc to:

Thạch Lỗi, nam, giáo viên thể dục trung học, con trai năm nay 14 tuổi, học trung học Câu Từ, địa chỉ trên CMND là…

Lao Tĩnh, nữ, nội trợ, con gái năm nay 11 tuổi, học tiểu học Đại Nam Quan, địa chỉ trên CMND là…

Kim Đại Dũng, nam, thất nghiệp, con trai năm nay 7 tuổi, học tiểu học thực nghiệm Tiểu Điếm, địa chỉ trên CMND là…

Hướng Thanh đọc hết thông tin tám người, trong xe Coaster yên tĩnh, mọi người đang tiêu hóa những thông tin này.

Không cần quá nhiều người, chỉ cần mở được mấy cái miệng là đủ.

Trần Trước suy nghĩ rồi nói: Tên Kim Đại Dũng thất nghiệp kia, còn thông tin chi tiết nào khác không?

Dù mọi người đều căng thẳng, nhưng thấy sếp lớn chọn Kim Đại Dũng đầu tiên, cả xe đều bật cười.

Quả nhiên, đàn ông có con rồi mà vẫn thất nghiệp, không chỉ trong mắt mẹ vợ, ngay cả kẻ thù cũng thấy đây là mục tiêu dễ tấn công nhất.

Hướng Thanh lật lại tài liệu, ngẩng đầu nói: Không nhiều lắm, nhưng có vẻ anh ta sống một mình, vì hôm qua chúng tôi đến thăm, dù không được vào nhà nhưng tôi thấy trong nhà rất bừa bộn.

Vậy chọn hắn.

Trần Trước như điểm binh điểm tướng, thẳng thừng chọn Kim Đại Dũng.

Hướng Thanh bảo tài xế đổi địa điểm, thẳng tiến đến nhà Đại Dũng, Trần Trước thì dặn dò nhiệm vụ cho hai vị cảnh sát.

Đồ đạc mang đủ chưa?

Trần Trước cười hỏi.

Dương Thần và Lục Tử Khiên gật đầu, Dương Thần còn vỗ vào thắt lưng, tiếng xích còng tay xoảng xoảng vang lên.

Tốt.

Trần chủ nhiệm quả không hổ là lãnh đạo, lúc này vẫn không quên động viên đồng đội: Bất kể hành động này thành công hay không, Tố Hồi đều sẽ nhớ ơn hai vị.

Trần tổ quá khách sáo.

Dương Thần và Lục Tử Khiên cũng khiêm tốn đáp lại, lý ra việc đánh cá xa bờ này không cần Trần Trước – người chủ sự xuất hiện.

Nhưng anh ta đích thân ra mặt vì kế hoạch lần này là chỉ bắt không vớt.

Không đưa nghi phạm về Quảng Châu, như vậy ảnh hưởng xấu quá lớn, dễ để lại bằng chứng.

Trịnh Vệ Trung không phải người thường, trong cuộc chiến pháp thuật, chỉ cần lộ chút sơ hở cũng có thể trở thành điểm chí mạng.

Vì vậy, cách của Trần Trước là thẩm vấn tại chỗ, lấy lời khai tại chỗ!

Trong thời gian ngắn nhất, lấy được bằng chứng những phụ huynh tố cáo này làm chứng gian, giành lại thế chủ động.

Xe Coaster từ từ dừng trước một tòa nhà ống cũ kỹ, mọi người lần lượt xuống xe.

Đèn đường xung quanh đã lâu không sửa, vài cái sáng vài cái tối, ánh trăng mờ ảo như in bóng thành ma quỷ, tiếng chó sủa đâu đó khiến bầu không khí vốn đã căng thẳng càng thêm hồi hộp.

Xem tình hình này, tòa nhà này cũng chẳng còn mấy hộ ở lại

Trần Trước thở nhẹ, liếc đồng hồ khoảng 3 giờ rưỡi sáng, ổn định tinh thần rồi nói khẽ: Hành động!

Dương Thần và Lục Tử Khiên đi đầu, tới phòng 201 của Kim Đại Dũng.

Tiếng gõ cửa cốc cốc ban đầu không có phản ứng.

Nhưng sau khi gõ liên tục, cuối cùng có người trong phòng quát lên giận dữ: Đêm hôm khuya khoắt gọi cái đếch gì thế, ai đấy?

Anh bạn!

Dương Thần áp sát cửa, nói: Xe anh đỗ chắn lối ra rồi, xuống dọn đi được không?

Lão tử chỉ có cái xe ba gác, mày tự dọn đi không được à?

Người trong phòng bực tức trả lời.

Vẫn là anh tự dọn đi.

Dương Thần cười nói: Kẻo mất đồ lại bảo tại tôi.

Cút! Lão tử không muốn dậy!

Kim Đại Dũng có vẻ khá nóng tính, lẩm bẩm rồi không thèm để ý nữa.

Cốc cốc cốc…

Nhưng Dương Thần vẫn tiếp tục gõ cửa.

Cuối cùng, có lẽ Kim Đại Dũng tức quá, Trần Trước nghe thấy trong phòng có tiếng bước chân vội vã, như trộn lẫn tức giận và khó chịu.

Thằng chó đẻ mù lòa này…

Kim Đại Dũng chửi bằng giọng Sơn Tây, ầm một tiếng mở cửa, rồi thấy trước cửa đen kịt một đám người.

Hắn đứng sững mấy giây, phản ứng đầu tiên là định đóng cửa lại.

Nhưng Dương Thần và Lục Tử Khiên đâu có thể cho hắn cơ hội này, hai người như báo săn xông vào, một trái một phải thuần thục khống chế Kim Đại Dũng, khóa tay ra sau lưng.

Ngươi… các ngươi là ai… cướp giật à… giết người à…

Kim Đại Dũng vừa giãy giụa vừa hét lớn.

Ồn ào cái gì!

Mãi đến khi Dương Thần lấy ra giấy tờ, đưa trước mặt Kim Đại Dũng lắc lắc, tấm huy chương uy nghiêm trên đó như có ma lực, khiến thân thể Kim Đại Dũng mềm nhũn, dần dần buông bỏ kháng cự.

Kim Đại Dũng bị đeo còng tay, hắn tưởng tất cả mọi người ở đây đều là cảnh sát.

Cái khí thế này, bắt giết nhân cũng chỉ đến thế.

Thấy Kim Đại Dũng đã yên lặng, Dương Thần và Lục Tử Khiên tự nhiên bước vào quy trình thẩm vấn.

Không phạm pháp, chúng tôi đến bắt ngươi làm gì?

Lục Tử Khiên vừa mở miệng đã rất điển hình, cái kiểu vừa dọa vừa dỗ thường thấy khi thẩm vấn.

Tôi thật không biết.

Kim Đại Dũng đảo mắt, không dám nhìn thẳng Lục Tử Khiên.

Kim Đại Dũng, chúng tôi dám bắt ngươi tức là đã nắm chứng cứ. Nhưng việc của ngươi thực ra không lớn, nếu khai báo tốt, tôi có thể giúp ngươi nói giảm tội với cấp trên.

Cách thẩm vấn của Dương Thần còn điển hình hơn.

Trần Trước suýt bật cười, nhưng với nghi phạm bị bắt đột ngột, những lời này thực chất đang công phá phòng tuyến tâm lý của họ.

Đồng chí công an, tôi thật không biết…

Kim Đại Dũng vẫn muốn chối tội.

Bốp!

Lục Tử Khiên đập mạnh bàn, quát lớn: Kim Đại Dũng, tôi cảnh cáo ngươi! Nhận tội mới là lựa chọn sáng suốt, cố chấp chống đợi ngươi chỉ là hình phạt nặng hơn!

Chiêu này có tác dụng.

Kim Đại Dũng do dự một lúc rồi nói: Tôi… tối nay tôi có đi đánh bạc, nhưng đồng chí công an, tôi thật biết sai rồi…

Chết tiệt~

Dương Thần và Lục Tử Khiên đều thoáng hiện vẻ bất lực, ai mà thèm nghe mấy thứ này chứ!

Nhưng trong lòng Kim Đại Dũng, đây chính là chỗ hắn vi phạm pháp luật.

Đúng lúc Dương Thần chỉnh lý tư tưởng, định tiếp tục ép hỏi.

Trần Trước đột nhiên hỏi: Kim Đại Dũng, tiền đánh bạc của ngươi từ đâu ra?

Tôi…

Kim Đại Dũng há mồm, đột nhiên ngừng lại.

Dương Thần từng thẩm vấn nhiều phạm nhân, tự nhiên nhận ra khoảng lặng này rất có vấn đề, hắn đâu thể bỏ lỡ cơ hội, liếc Trần Trước ánh mắt đầy khâm phục, rồi nghiêm khắc nói:

Kim Đại Dũng, tôi nhắc ngươi, không có chứng cứ vu khống doanh nghiệp cũng là hành vi phạm pháp.

Phùng Băng Băng, Thạch Lỗi, Lao Tĩnh… ngươi nên quen chứ, bọn họ đã khai hết rồi.

Bây giờ chỉ còn ngươi, thực ra ngươi có nói hay không cũng không quan trọng, chúng tôi chỉ không muốn thấy ngươi vào tù nên mới cho ngươi cơ hội nhận tội.

Loại đồng bọn đã khai chỉ còn mình ngươi chưa khai này, đừng nói Kim Đại Dũng, ngay cả tội phạm chuyên nghiệp cũng bị ảnh hưởng.

Rốt cuộc người ta đều ích kỷ, không muốn gánh trách nhiệm thay người khác.

Bọn họ đều khai rồi sao?

Kim Đại Dũng không chút do dự, bởi trong lòng kẻ pháp manh này, thậm chí không nghĩ đây là vi phạm pháp luật.

Hôm đó, một người họ hàng làm ở China Mobile bảo tôi, giúp tố cáo cái gọi là [Hối Tín] là được 200 tệ…

Khoan!

Dương Thần trong lòng rất nhẹ nhõm, không ngờ Kim Đại Dũng vô dụng thế, lại khai nhanh vậy.

Nhưng nghĩ lại Kim Đại Dũng chỉ là tay cờ bạc, bản chất vẫn là dân thường, không có phòng tuyến tâm lý mạnh.

Nói lại lần nữa!

Dương Thần bật máy ghi âm, bắt đầu ghi chép.

Họ tên.

Kim Đại Dũng.

Số CMND.

140100197803172530.

Từng phạm tội gì?

Từng…

Đúng lúc Kim Đại Dũng khai báo như đổ đậu, kể chuyện họ hàng nhờ vu khống [Hồi Tín].

Trần Trước đột nhiên vẫy Dương Thần, ra hiệu tắt máy ghi âm.

Dương Thần tắt máy, ngay cả Kim Đại Dũng cũng quay lại nhìn vị sếp trẻ này.

Bảo hắn thêm một câu, không chỉ do họ hàng xúi giục, mà còn có mệnh lệnh của Nhậm Đồng, phó chủ nhiệm văn phòng tập đoàn China Mobile.

Trần Trước bình tĩnh nói.

Tên Nhậm Đồng này, là do Cao Tử Xuyên tiết lộ.

Dưới tác dụng của thẻ kim cương 50 vạn và một số lợi ích khác, Cao Tử Xuyên đã dùng hết quan hệ, cuối cùng dò ra phó chủ nhiệm văn phòng Trịnh Vệ Trung là Nhậm Đồng đã đến Sơn Tây.

Kết hợp sự kiện đột xuất bên này, rõ ràng Nhậm chủ nhiệm là người thao túng cụ thể.

Lãnh đạo, tôi không biết Nhậm Đồng nào.

Kim Đại Dũng ngớ ngẩn nói.

Trần Trước mỉm cười: Không sao, ngươi cứ nói theo tôi dạy. Lao Tĩnh bọn họ đều thêm vào rồi, ngươi không thêm thì phải chịu toàn bộ trách nhiệm.

Tôi thêm! Tôi thêm!

Kim Đại Dũng sợ chịu trách nhiệm toàn bộ, lập tức nói lớn: Tôi dưới mệnh lệnh của Nhậm Đồng, phó chủ nhiệm văn phòng tập đoàn China Mobile, vu khống [Hối Tín] làm lộ thông tin cá nhân để kiếm 200 tệ…

Một đêm ồn ào trôi qua.

Quảng Châu, Dương Thành.

Ánh dương mới lên quét sạch sương mù, thế gian trong trẻo, Trịnh Lực của Thái Nhạc sớm đến cổng khu công nghệ.

Khoảng 9 giờ, Trịnh Vệ Trung đặc biệt gọi điện hỏi tình hình bên Tố Hồi.

Tổng Trịnh, yên tâm đi.

Trịnh Lực vừa nhai bánh bao xá xíu đặc sản Quảng Đông, vừa cười nói: Trần Trước đến giờ vẫn chưa đến văn phòng, tôi đoán hắn bị đánh cho choáng váng rồi, thanh niên chịu đựng kém, có lẽ đang trốn trong chăn hồi phục.

······