Chương 511: Lại Đến Thủ Đô.

Trần Trước mua chiếc khuyên tai này thật sự không có ý nghĩa gì khác. Một là để bù đắp, hai là nhân cơ hội này cảm ơn. Chị Chí Chí trong quá trình phát triển của Tô Hồi, đặc biệt là ở giai đoạn đầu, đã thật sự cung cấp rất nhiều sự giúp đỡ mà không cần đền đáp. Tiếp theo đó, đúng như chị dự đoán, những bài báo từ các tỉnh khác nhanh chóng lan truyền đến Quảng Đông. Mặc dù lễ khai mạc Olympic đang đến gần, khắp nơi đều là tiếng hô Cổ vũ cho các vận động viên Olympic, nhưng đối với những người xung quanh Trần Trước, họ vẫn sẽ chú ý đến những tin tức này.

Nhóm Sweet: Mâu Giai Văn: @Trần Trước, gần đây anh có làm gì phật ý ai không? Trần Trước: Sao vậy? Mâu Giai Văn: Có người đang tung tin đồn nhảm về anh. Một người chị họ của tôi đang làm việc ở Hồ Bắc nói rằng cô ấy đã thấy ảnh của tôi trên *Sở Thành Đô Thị Báo*, và tên phóng viên ngu ngốc đó còn nghĩ rằng chúng tôi đang hẹn hò. Trần Trước: Thật hay đùa đấy? Gửi tôi xem nào. Mâu Giai Văn: Ảnh.jpg Trần Trước: Ôi trời, thủ đoạn kinh doanh thấp kém đến thế này sao? Tôi nhớ trong bức ảnh này còn có Hoàng Bách Hàm nữa, sao họ không chụp cả anh ta? @Hoàng Bách Hàm. Hoàng Bách Hàm: Khó hiểu sao? Đã cố ý tung tin đồn về anh, chắc chắn họ sẽ tìm góc để chụp riêng anh với các cô gái khác. Triệu Viên Viên: Anh Trần Trước, anh cần giải thích với chị Vi Vi. Trần Trước: Tôi biết rồi, bên chị ấy đang là buổi tối, đợi chị ấy thức dậy tôi sẽ nói. Mâu Giai Văn: Mau xem nhóm lớp đi! Mau xem nhóm lớp đi!

Nhóm QQ lớp 12/11: Đặng Thiên: Ảnh.jpg Lưu Hàm: Ảnh.jpg Trình Mộng Di: Ảnh.jpg … Trần Trước: Thật xin lỗi vì đã làm phiền mọi người, Tô Hồi có thể vô tình đắc tội với một số người, không ngờ đối phương lại dùng đến thủ đoạn hèn hạ như vậy. Đối với các bạn bị vạ lây, tôi dự định tặng mỗi người một vé xem concert của Châu Kiệt Luân vào tháng 10 tại Phúc Châu. Mâu Giai Văn: Trần Trước, không phải vì chúng ta quen mà anh không cho đâu. Trần Trước: Ai cũng sẽ có. Lưu Hàm: Nếu bị tung tin đồn mà được xem Châu Kiệt Luân, ngày nào tôi cũng sẵn sàng bị đồn. Khang Lương Tùng: @Tống Thời Vi. Lưu Hàm: Khang Lương Tùng, anh muốn chết hả? Xin lỗi chị Vi Vi nhé, tôi chỉ buột miệng cảm thán thôi, Khang Lương Tùng, chúc anh mãi mãi độc thân!

Hôm sau, khi Tống Thời Vi thức dậy, cô thấy cả màn hình đầy những @, chỉ nhìn qua đã biết chuyện gì xảy ra. Cô gọi điện cho Trần Trước. Thông thường, những người có kinh nghiệm trước khi đi nước ngoài sẽ đến cửa hàng viễn thông để làm một thẻ SIM có thể quốc tế. Nhưng giá cả năm 2008 rất đắt, mỗi phút đều tốn hàng trăm đồng. Sweet hỏi Trần Trước có biết ai là người đứng sau vụ việc này không. Đối mặt với Tống Thời Vi, Trần Trước không dám đổ lỗi cho Tân Phương, biết đâu Tống Tác Dân lại quen Du Mẫn Hồng thì sao? Vì vậy, Trần Trước đã tránh né và nói rằng không biết ai là người đứng sau, nhưng đang bí mật điều tra, có kết quả sẽ thông báo, cô cứ yên tâm bên giáo sư Lục ở Mỹ đi.

Còn trong nhóm cosplay, bầu không khí lại khác hẳn. Ngô Dư cười đùa đăng tấm ảnh scandal của mình lên nhóm, còn nói rằng bức ảnh này chụp không đẹp vì để lộ nửa đầu của Vương Trường Hoa. Vương Trường Hoa: @Trần Trước, đây là tên khốn nào đang gây chuyện vậy? Trần Trước: Tôi làm sao biết được, gần đây có rất nhiều ảnh kiểu này, thực ra chỉ là những cuộc tiếp khách bình thường, mọi người cùng đi ăn nhưng lại cố tình chụp tôi với một phụ nữ nào đó, có vẻ Tô Hồi đang bị ai đó để ý. Du Huyền: Đã báo cảnh sát chưa vậy, anh Trần? Trần Trước: Rồi, đang điều tra, chắc em không tin đâu @Du Huyền. Du Huyền: Chà, ai thích thì cứ dẫn đi, tôi sẽ không giữ lại đâu! Ngô Dư: Em Du Huyền lại khẩu tâm bất nhất rồi. Năm ngoái mới nhập học, khi anh Trần bị đồn scandal, ai mà lo lắng thế nhỉ. Trần Trước, sao tôi cảm giác anh luôn sa vào cạm bẫy tình ái vậy? Xong rồi!  Mặc dù có thể giải thích được, nhưng vẫn hơi phiền phức. Tống Thời Vi dù sao cũng là Tống Thời Vi, đầu tiên là cô ấy rất xinh đẹp. Thứ hai, đó không phải là scandal. Trần Trước định chuyển chủ đề, nhưng lại hơi gượng ép và càng che đậy càng lộ rõ.

Vương Trường Hoa: Nghe nói Ngô Dư sắp đi Thủ đô xem khai mạc, tôi cũng đi! Du Huyền đừng lấy lý do không có chỗ ngủ để từ chối tôi, không thì tôi ngủ cùng chỗ với Ngô Dư vậy! Cả nhóm im lặng vài giây, Ngô Dư dường như đang xóa đoạn tin nhắn vừa đánh. Trong nhóm chat thường xảy ra tình huống này, đang nói về chủ đề A, nhưng ai đó lại kéo sang chủ đề B thú vị hơn, nên những đoạn tin đã đánh xong chỉ còn cách xóa xóa mà thôi. Ngô Dư: Vương Trường Hoa, anh muốn chết hả? Thủ đô không chào đón anh đâu! Vương Trường Hoa: Em đi thì anh cũng đi, em ngủ đâu anh ngủ đó. Ngô Dư: Anh nên ngủ ở chuồng chó đi! Vương Trường Hoa: Thế em cũng ngủ ở chuồng chó. Ngô Dư: Tôi ngủ cái đầu anh này! … Hai người lại cãi nhau kịch liệt như thường lệ.

Trần Trước thở phào nhẹ nhõm, điện thoại đột nhiên rung lên, là tin nhắn từ Vương Trường Hoa. Vương Trường Hoa: Không cần cảm ơn. Trần Trước: Chuẩn bị hành lý đi, nhất định sẽ đưa cậu đến Thủ đô! …

Nhìn chung, liệu pháp giảm nhạy cảm lần này khá thành công, cuối cùng Trần Trước còn bắn vào không trung một phát, đăng một bài tuyên bố đanh thép trên *Dương Thành Vãn Báo*: Gần đây, công ty chúng tôi nhận thấy trên mạng xã hội xuất hiện rất nhiều thông tin bôi nhọ người sáng lập công ty – ông Trần Trước. Ông Trần Trước nghiêm khắc tuyên bố rằng tất cả những tin đồn đang lan truyền đều là thông tin không đúng sự thật, bất kỳ việc phát tán và lan truyền nào dựa trên những tin đồn này đều là hành vi xâm phạm nghiêm trọng đến quyền lợi của cá nhân ông. Yêu cầu các bên liên quan ngay lập tức chấm dứt hành vi vi phạm, công ty chúng tôi đã thu thập bằng chứng và ủy quyền cho luật sư xử lý, sẽ nghiêm túc truy cứu trách nhiệm pháp lý. Đặc biệt tuyên bố!

Lần bắn vào không trung này, Trần Trước đã thông báo trước với phụ huynh và ban giám hiệu, nhưng vẫn thu hút sự chú ý của một số lãnh đạo khác, họ chủ động hỏi có cần khởi kiện hay không. Trần Trước nhanh chóng thể hiện rằng Olympic sắp đến, không nên vì chuyện nhỏ của mình mà lãng phí tài nguyên công cộng. Nếu sau khi Olympic kết thúc, đối phương vẫn không chịu hối cải, thì sẽ để họ nếm thử cú đấm sắt của pháp luật.

Để đảm bảo Olympic diễn ra suôn sẻ, các tỉnh đều điều động một lượng lớn cảnh sát ưu tú đến hỗ trợ Thủ đô, nên cách nói của Trần Trước không có gì sai, còn thể hiện được ý thức toàn cục của anh. Vì vậy, trước thềm khai mạc Olympic một tuần, Trần Trước quyết định lên đường đến Thủ đô.

Đoàn tùy tùng gồm Vương Trường Hoa, Ngô Dư, Triệu Viên Viên và cô thư ký nhỏ Chúc Tú Tú. Trần Trước đi đánh trận, anh muốn khởi động cuộc chiến với Trịnh Vệ Trung. Ngô Dư đi gặp Du Huyền chơi, Vương Trường Hoa là người Trần Trước đã hứa, Triệu Viên Viên cảm thấy ở nhà chán nên cũng muốn đi theo. Với mối quan hệ của hai gia đình, Trần Trước chắc chắn sẽ không từ chối. Chúc Tú Tú sau giai đoạn thử thách này cuối cùng cũng sẽ bước vào không gian riêng tư tuyệt đối của đại gia chủ, nhưng điều này sẽ là một cú sốc mạnh về nhận thức, Trần Trước thậm chí không dám chắc cô ấy có thể chấp nhận được hay không.

Tuy nhiên, trước khi đến Thủ đô, Trần Trước còn giải quyết hai việc. Việc đầu tiên là xây dựng đội ngũ nghiên cứu hệ điều hành Android, sau thời gian thuyết phục, cuối cùng cũng có năm kỹ sư chấp nhận hợp đồng của Tô Hồi. Viện trưởng Thư và giáo sư Tằng đều không phải là những người lãnh đạo cứng nhắc, Trần Trước cũng dặn dò phải tạo môi trường phát triển thoải mái cho các kỹ sư. Nhiệm vụ của họ là nghiên cứu lại hệ điều hành Android mã nguồn mở, phát triển hệ thống phần mềm phù hợp với môi trường trong nước, đầu tiên là đáp ứng nhu cầu của Trợ lý Di động Tô Hồi, mục tiêu cuối cùng là có thể tích hợp vào điện thoại di động sản xuất trong nước.

Việc thứ hai là chấm dứt hoàn toàn đàm phán với Vạn Đạt. Mặc dù Khúc Minh đã tăng giá lên 15 triệu, mua 40% cổ phần của Công ty Trung gian An Cư. Nhưng Trần Trước kiên quyết yêu cầu thêm một số 0 vào sau 15 triệu, đồng thời chỉ bán 30% cổ phần. Tổng công ty Vạn Đạt cho rằng đây là chuyện không tưởng, định gây thêm một chút áp lực với Tô Hồi nhỏ bé, nên quyết định thu hồi hợp tác về Rạp Chiếu Phim Vạn Đạt.Trần Trước không nói gì, lòng dạ đen tối của hắn cứ kiên nhẫn chờ đến khi lên máy bay đi thủ đô, lúc đó mới gửi một email đến hộp thư của Khúc Minh:Báo cáo Khả thi về Hợp tác Sâu giữa Công ty Bất động sản An Cư  và Tập đoàn Bất động sản Bích Quyển.Khúc Minh mở ra liếc qua, ngay lập tức cảm thấy như trời sập.······