Chương 778: Mao Hiểu Cầm và hai đứa con dâu của bà.

Không có, không có, vừa rồi là tín hiệu không tốt bị lag thôi.

Lão Trần ngượng ngùng chữa thẹn, vội vàng chuyển chủ đề: Sao ông lại ăn cơm cùng Tiểu Tống rồi?

Tôi có chút việc tìm Trần Trứ, cậu ấy đang ăn cơm cùng cả nhà Tống Đổng của Trung Tín, tôi cũng không biết là mình xông vào tiệc gia đình nữa…

Quách Gia Mậu kể sơ lược diễn biến tối nay, đợi đến khi xe buýt tới, ông mới cúp điện thoại lên xe.

Nhưng chính cuộc điện thoại này đã khiến ngôi nhà ở Đông Hồ Bắc Viện một lần nữa dậy sóng.

Trần Bồi Kỳ cầm điện thoại, từ phòng ngủ đi ra phòng khách, nói với người vợ đang xem tivi: Trần Trứ tối nay ăn cơm cùng cả nhà Tống Đổng, Lão Quách còn nhìn thấy nữa, vậy nên quan hệ của hai đứa này cũng coi như công khai rồi chứ?

Ai cũng biết, Huyền Muội Nhi vốn đã ở trạng thái công khai rồi, giờ đây cùng với buổi sinh nhật này, chẳng lẽ thực sự giống như lời Lão Quách nói, mình sắp có hai đứa con dâu sao.

Vốn dĩ, bác sĩ Mao đang thư thái ăn dưa hấu, theo dõi bộ phim Sáng Quan Đông của Lý Ấu Bân.

Nghe thấy lời này của chồng, lập tức dưa cũng hết ngọt, tivi cũng hết hay, bà tựa lưng vào ghế sofa, thở dài một tiếng thườn thượt.

Ba nỗi đau lớn của những cặp vợ chồng trung niên khác là: tình cảm nguội lạnh khủng hoảng niềm tin, sự nghiệp gặp nút thắt đối mặt với việc bị đào thải, con cái hư hỏng không thành tài.

Nhưng tất cả những điều này dường như đều cách biệt với Lão Trần và bác sĩ Mao.

Tình cảm mấy chục năm vẫn vững chắc như ngày đầu, về phương diện công tác thì một người là cán bộ nòng cốt nghiệp vụ, một người vừa bước chân vào cấp Phó sảnh, con trai lại sớm bộc lộ năng lực vượt xa bạn đồng lứa.

Đây vốn nên là hình mẫu Gia hòa vạn sự hưng khiến người ta phải ngưỡng mộ.

Nhưng ai mà ngờ được, điểm bùng nổ của gia đình này lại là thế này:

Hai đứa con dâu!

Thực sự là hai đứa theo đúng nghĩa đen. Hồi Tết vì đủ loại trở ngại, Lão Trần đã không nhẫn tâm cắt đứt nghiệt duyên của con trai.

Sau Tết lại bị Trần Trứ dùng cái cớ mang thai lừa gạt đi gặp mặt vợ chồng Tống Tá Dân, rồi còn hòa nhã thảo luận chuyện trang trí biệt thự, sự tình đến nước này, ngay cả Trần Bồi Kỳ cũng không biết nên xử lý thế nào nữa.

Thậm chí có đôi khi, ông còn phải giúp con trai dọn dẹp hậu quả.

Đã bao nhiêu đêm không ngủ, Trần Bồi Kỳ đều tự vấn lương tâm, liệu tính Đảng nhiều năm của mình đã bị mài mòn hết rồi hay không, nếu không sao có thể làm ra loại chuyện trái với thuần phong mỹ tục thế này chứ?

Cứ thế nhìn nhau không nói gì một lát, bác sĩ Mao thở dài nói: Còn hai ngày nữa là sinh nhật Thời Vi rồi, ngày mai tan làm tôi cũng đến khách sạn xem sao, xem có gì giúp được không.

Bà đúng là tích cực thật đấy!

Trần Bồi Kỳ hậm hực nói, thực sự là đã tự nhập vai mẹ chồng luôn rồi.

Lão Trần lúc này giống như một người chồng vô năng, rõ ràng biết vợ làm chuyện không đúng, nhưng ông lại chẳng tìm được lý do để ngăn cản.

Một lát sau, Trần Bồi Kỳ lại chủ động mở lời hỏi: Sinh nhật Tiểu Tống, chúng ta định cho bao nhiêu tiền mừng?

Một vạn đi.

Bác sĩ Mao rõ ràng đã nghĩ kỹ rồi.

Liệu có…

Lão Trần có chút do dự.

Mao Hiểu Cầm hiểu được ý ngoại ngôn của chồng – liệu có hơi ít không?

Chỉ là ý nghĩa thôi mà, cả cái nhà này đều là của chúng nó, cho một vạn hay mười vạn thì có gì khác biệt đâu?

Mao Thái Hậu dứt khoát nói: Tôi còn mong chúng nó có đứa nào giúp tôi quản gia đây, đến lúc đó tôi giao nộp sổ tiết kiệm, nghỉ hưu xong ngày nào cũng đi du lịch!

Lão Trần hừ hừ một tiếng, thầm nghĩ bà cứ mơ đi, thực sự có hai đứa con dâu thì bà mẹ chồng này còn chạy thoát được sao?

Vở kịch ở nhà, đảm bảo còn đặc sắc hơn cả phim truyền hình.

Nhà ở Nhị Sa Đảo thế nào rồi?

Cũng ổn, hôm nọ tôi có qua xem qua, tầng một đã trang trí gần xong rồi.

Nghe nói Mao Xuyên cũng yêu rồi à?

Chuyện này mà ông cũng biết rồi sao? Bố nó kể cho ông chứ gì, Tết từ Quảng Châu về là quen một cô bé, hình như khá hợp duyên, mẹ nó đang mong cuối năm nay cưới luôn kia kìa.

Hai vợ chồng tán gẫu chuyện nhà cửa một lát, điện thoại của Mao Thái Hậu đột nhiên vang lên.

Bà liếc nhìn một cái, nhưng không cầm lên.

Sao không nghe điện thoại?

Lão Trần thắc mắc hỏi.

Không phải điện thoại, là báo thức.

Mao Hiểu Cầm vừa nói vừa đứng dậy: Tôi và Huyền Muội Nhi hẹn giờ gọi video, nó sang Mỹ tôi không yên tâm lắm, cách hai ngày lại phải xem nó thế nào, bên đó hiện giờ đang là hơn 9 giờ sáng.

Trần Bồi Kỳ há miệng, đột nhiên không biết nên đánh giá thế nào nữa.

Hóa ra bác sĩ Mao một mặt cùng tôi khổ não, một mặt đã tự thích nghi với cuộc sống có hai đứa con dâu rồi sao?

Bên này định đi giúp tiệc sinh nhật của Tống Thời Vi, bên kia lại đặc biệt đặt báo thức để gọi video với Linh Huyền.

Nội gián lớn nhất ở ngay bên cạnh, tôi còn giải quyết vấn đề thế nào được nữa?

Đến lúc đó nhà phải làm sao?

Nhà không cần nữa, cho luôn!

Ngay sau khi Mao Hiểu Cầm vào phòng ngủ, không lâu sau liền vang lên một giọng nói thanh ngọt mềm mại, mang theo chút nũng nịu:

A di Mao! Trần Trứ vừa mới gọi video với cháu xong, nhưng cái con lợn này chỉ nói chuyện vài phút đã offline rồi, không biết anh ấy lấy đâu ra mà lắm việc thế không biết nữa…

Ngày hôm sau ngày 29, Trần Trứ lại mang đôi mắt thâm quầng đến trường.

Anh quả thực cũng không dễ dàng gì, tối qua sau khi tham gia tiệc gia đình xong, trước tiên chọn một chỗ gọi video với Cổ Tỷ, sau đó lại đến xưởng DIY, bận rộn nửa đêm để chế tác tiêu bản hoa quế.

Khi anh tìm thấy Tống Thời Vi ở chỗ cũ trong thư viện, cô nàng thanh lãnh này hiếm khi có chút vội vàng, mang theo vẻ giận dỗi trách móc hỏi: Hôm qua chẳng phải đã nói là chuyện dạo này đều bận xong rồi sao, sao lại thức đêm nữa?

Sắp xong rồi, sắp xong rồi, thực sự chỉ còn hai ba ngày nữa thôi.

Trần Trứ mệt mỏi ngáp một cái, mơ mơ màng màng ghé sát lại gần Tống Thời Vi, đầu mũi thoang thoảng mùi hương thanh đạm trên người cô, giống như có tác dụng an thần.

Thơm thật đấy.

Gã đàn ông tồi tệ lầm bầm một câu, giây tiếp theo đã gục xuống bàn ngủ khò khò.

Cũng không biết qua bao lâu, đợi đến khi ý thức dần quay trở lại, anh mới phát hiện bên bàn ngoài Tống Thời Vi đang yên lặng đọc sách, Từ Ni và Mâu Giai Văn cũng đã tới từ lúc nào không hay.

Các cậu học xong về rồi à?

Trần Trứ dụi mắt nói.

…

Từ Ni liếc nhìn Tống Thời Vi, cẩn thận giải thích: Thời Vi không đi học, cậu ngủ say quá, cậu ấy không yên tâm bỏ cậu lại thư viện một mình nên cứ ở đây bên cạnh suốt, thế là không đi học luôn.

Vậy chẳng phải Tống hiệu hoa nhà tạp môn trốn học rồi sao?

Gã đàn ông tồi tệ hì hì nói: Tiết của giáo viên nào vậy, để tôi đi chào hỏi một tiếng, đảm bảo không ảnh hưởng đến việc bình chọn sinh viên ưu tú.

Từ Ni che miệng cười khẽ, Thời Vi đâu có cần những thứ đó, nhưng cô cũng nghe ra được, Trần tổng là đang dỗ dành cho đại lão bản nhà mình vui vẻ.

Nhưng Sweet Tỷ không thèm để ý đến gã đàn ông tồi tệ, thậm chí ngay cả mí mắt cũng không thèm nhấc lên, chỉ lẳng lặng vặn nắp bình giữ nhiệt của mình, đặt cạnh tay gã tồi.

Trần Trứ à, Thời Vi nhắc cậu uống nhiều nước đấy.

Cái đồ dẻo mồm Mâu Giai Văn chớp chớp mắt nói: Thức đêm rồi thì nên uống nhiều nước, tăng cường trao đổi chất, đào thải hết những độc tố và yếu tố mệt mỏi ra ngoài, nếu cậu có quên kiến thức sinh học cấp ba thì tôi có thể giúp cậu nhớ lại một chút.

Mọe! Chỉ có cậu là lắm chuyện.

Trần Trứ thầm nghĩ cần cậu nhắc chắc, lườm một cái nói: Một dân làng của Hoa Công như cậu, đến Trung Đại tạp môn làm gì?