Chương 637: Niệm Nga Kiều – Đăng Đa Cảnh Lâu.

Ta vốn định dẫn ngươi làm quen với vài người bạn ở Trung Tín.

Một lát sau, Tống Tác Dân lắc đầu, phá vỡ sự im lặng.

Là người Trung Tín à…

Trần Trước không lấy làm lạ.

Nếu con đường trở về của những đại gia tư nhân đã được định sẵn, chi bằng tìm một thiên long nhân đáng tin cậy để hợp tác.

Trong tập đoàn như Trung Tín cũng có đủ loại người, ước đoán nhạc phụ muốn dẫn mình làm quen, chắc hẳn là một trong hai ba gia tộc đỉnh cao.

Dĩ nhiên, Tống Tác Dân sẽ không coi Tố Hồi như một khoản đóng góp chính trị, tặng không cho ai đó.

Hơn nữa, ông làm việc ở Trung Tín nhiều năm như vậy, gia đình nào xảo quyệt, gia đình nào trung hậu, gia đình nào giỏi qua cầu rút ván, gia đình nào thích đong đưa, chắc chắn trong lòng đã có số.

Chỉ là không ngờ Trần Trước lại có quan hệ với nhà họ Dịch trước.

Sau này có cơ hội vậy.

Trần Trước cũng không nói chắc, với Dịch Bảo Ngọc, hắn chủ yếu là lợi dụng, vì vị cách cách này không hay tuân theo quy củ.

Nhưng nhà họ Dịch có một điểm tốt là lão gia sắp đi rồi, thế hệ thứ hai không ai nối được, chỉ có Dịch Bá Tường là cần thận trọng.

Đợi khi Tố Hồi đạt được thành tựu nhất định trong ngành di động và truyền thông tức thời, Dịch tam thúc cũng chỉ có thể càu nhàu chút đỉnh.

Nếu chọn một gia tộc thịnh vượng, số phận cuối cùng của Tố Hồi có lẽ không nằm trong tay hắn nữa, kết cục sẽ biến thành mời khách, chém đầu, thu làm chó săn.

Dĩ nhiên, dù lựa chọn nào đi nữa, thủ đoạn của người cầm lái doanh nghiệp đều vô cùng quan trọng.

Không lâu sau, người giúp việc gọi mọi người vào ăn cơm, Trần Trước còn có việc nên cáo từ trước.

Ở nhà, Giáo sư Lục tò mò hỏi chồng: Hai người vừa nói chuyện gì vậy, lúc thì nhà họ Yên, lúc lại nhà họ Dịch.

Tống Tác Dân không giải thích, chỉ thở dài: Lục triều hà sự, chỉ thành môn hộ tư kế…

Lục Mạn là giáo sư đại học, tự nhiên biết đây là bài Niệm Nga Kiều – Đăng Đa Cảnh Lâu của Trần Lượng thời Nam Tống.

Chỉ là không rõ chồng nhắc đến lúc này có ý gì, lại còn bằng giọng điệu bi thương.

Thoáng cái đã đến ngày 24 tháng 12.

Trần Trước từ ngày 23 đã xuất hiện ở hội quán, ngày 24 còn bận rộn ở khu Phả Châu làm quen địa điểm.

Hắn không hoàn toàn tin tưởng vị cách cách này, nên chuẩn bị hai phương án.

Nếu Dịch Bảo Ngọc không đến, thì tự mình lên, dù sao tài liệu PPT đã thuộc làu.

Nếu cô ta đến, thì tiếp tục để cô ta phát huy.

Kỳ thực buổi ra mắt này có ý nghĩa vô cùng với Dựu Mễ, nhưng gã đàn ông chó má lại cố tình miêu tả nó như một buổi giới thiệu sản phẩm bình thường trước mặt Du Huyền và Tống Thời Vi, bảo họ đừng thay đổi kế hoạch.

Thế là, chị cos đi Thượng Hải chuẩn bị triển lãm hỗn hợp cho phòng tranh.

Chị sweet đi thủ đô khảo sát công nghệ Đậu Võng.

Và để phòng ngừa, gã đàn ông còn đích thân đưa họ vào cửa an ninh, rồi mới yên tâm.

Đến tối ngày 24, Trần Trước đặc biệt gọi điện cho Dịch Bảo Ngọc.

Hắn định lịch sự hỏi thăm, bà lão đã đến Quảng Châu chưa?

Dịch Bảo Ngọc trước đó nói đi Mai Châu chơi vài ngày, không rõ giờ ở đâu.

Nhưng, cách cách không nghe máy.

Trần chủ nhiệm cũng không gọi lại.

Ai biết được nếu gọi tiếp, cách cách có nổi loạn lên, cho rằng Trần Trước đang dạy cô ta làm việc.

Nhưng khoảng 11 giờ đêm, khi Trần Trước vẫn đang kiểm tra lần cuối ở hội quán, đột nhiên nhận được tin nhắn của Dịch Bảo Ngọc.

Cô ta nói: Vừa về Quảng Châu.

Trần Trước nhất thời không biết nói gì, vốn đã định bỏ kế hoạch ban đầu, cô ta lại làm trò này.

Nhưng, Trần chủ nhiệm quả không hổ là người từng giữ chức vụ, ổn định cảm xúc cực kỳ, còn có thể nhiệt tình nói lời nịnh: Bên khu Lệ Loan có quán cháo gốm Triều Sơn ngon lắm, nếu ngài muốn ăn khuya, tôi đến đón ngài và cô Lưu.

Không cần!

Một lúc sau, Dịch Bảo Ngọc trả lời: Tiệc mừng để tối mai hãy ăn!

Trời ạ… đã tính đến tiệc mừng rồi sao?

Trần Trước còn không dám nói buổi ra mắt ngày mai nhất định thành công, cách cách lại cực kỳ tự tin, như thể chỉ cần cô ta ra tay, việc lớn mấy cũng xong.

Về nhan sắc, Dịch Bảo Ngọc chắc chắn không phải người đẹp nhất trong số những cô gái Trần Trước quen.

Nhưng về sự tự tin mù quáng, cách cách chắc chắn đứng đầu!

Buổi ra mắt định vào 2 giờ chiều, giống hệt thời điểm ra mắt của Tiểu Mễ năm xưa.

Lôi Bốc đã kiểm chứng đây là giờ lành, cứ sao chép thôi.

Nhưng quy mô và số người tham dự của Dựu Mễ vượt xa Tiểu Mễ, Trần Trước còn tự bỏ tiền mời rất nhiều truyền thông khắp nơi đến.

Không những bao ăn ở, mà còn có phong bì.

Nhưng, đôi khi người ta rất hèn, bạn càng tốt với họ, họ càng nghĩ bạn thấp kém.

Những kẻ hèn này coi thân thiện là nịnh bợ, lịch sự lại trở thành bằng chứng rẻ tiền trong mắt họ.

Sáng hôm đó, khi Trần Trước đang thử âm thanh trong hội trường, Trương Quảng Phong phụ trách hậu cần đến báo cáo nhỏ:

Trần tổng, có vài phóng viên đến sớm, họ ở phòng tiêu chuẩn sao của ta, ăn buffet thịnh soạn của ta, nhưng vẫn la làng muốn dùng kính lúp xem xét điện thoại của ta, xem có xứng với khẩu hiệu [số một quốc nội] không.

Trần Trước mắt lóe lên: Cứ để họ xem, chỉ cần là ý kiến xây dựng dựa trên sự thật, ta đều tiếp thu. Dựu Mễ không độc tài, cho phép tiếng nói phê bình khách quan, và ngươi phải tin vào sản phẩm của ta, vàng thật không sợ lửa.

Trương Quảng Phong gật đầu khâm phục.

Đây mới là đại lão bản mà hắn một mực đi theo, một câu nói ra đã rất có trình độ.

Còn một việc nữa.

Trương Quảng Phong nói tiếp: Ghế ngồi của ta có lẽ không đủ, có người còn rao bán vé ở ngoài với giá cao hơn.

Gì cơ? Không thể nào chứ?

Trần Trước lần này thực sự kinh ngạc.

Phải biết buổi ra mắt đầu tiên của Tiểu Mễ, họ chỉ thuê hội trường 500 người, dù cuối cùng đến 800 người, nhưng con số này cũng không nhiều.

Còn buổi ra mắt của Dựu Mễ, nhờ sự hỗ trợ của Học Tập Võng, anh hùng thiếp gửi đi khoảng 4000 phần, nhưng ban lãnh đạo Tố Hồi đều cho rằng, đến 2000 người là may.

Mọi người đều từng học đại học, sinh viên lười thế nào ai chẳng biết.

Họ có thể bỏ bạn cùng phòng, bỏ một buổi ra mắt bán điện thoại rẻ tiền thì có gì phải áy náy?

Tại sao lại có chuyện bán vé giá cao?

Bởi vì…

Trương Quảng Phong gãi đầu nói: Bên cạnh có một hội trường mở triển lãm truyện tranh, nhiều bạn học sinh tham gia triển lãm buổi sáng, chiều đến thẳng buổi ra mắt điện thoại của ta.

À ~

Một triển lãm truyện tranh có lẽ không nhiều người thế, một buổi ra mắt cũng không nhiều người thế, nhưng kết hợp lại, họ có lý do đến Quảng Châu.

Quảng Phong, ta nói cho ngươi biết.

Trần Trước rất có kinh nghiệm nói: Mấy đứa coser nhị nguyên này giàu lắm, có câu nói thế nào ấy, một bức tường của otaku và fujoshi bằng một căn nhà ở Bắc Kinh Thượng Hải, họ muốn đến thì đến, đừng gây khó dễ.

Tôi biết rồi.

Trương Quảng Phong lập tức giơ ngón cái: Không ngờ ngài còn hiểu nhị nguyên, thật là thiên văn địa lý, không gì ngài không biết!

Đương nhiên rồi ~

Trần Trước nghĩ thầm, đã từng có thời, xem phim cũng chọn khu anime, những series như Diễm Mẫu, Hoa Giá đều thuộc làu.

Cứ thế lảm nhảm đến khoảng 1 giờ chiều, cửa hội trường mở ra soát vé.

Dòng người tản mác bên ngoài như nhận được tín hiệu trở về, lần lượt đổ về lối vào, nhanh chóng thành một hàng dài trật tự, và liên tục có những sinh viên vừa chạy vừa thở hổn hển đến.

Dịch Bảo Ngọc vẫn chưa đến.

Nhưng Trần Trước cũng không sốt ruột, bản thân hắn chính là phương án dự phòng.

Khoảng 1 giờ 30, chiếc Land Cruiser đỏ đen trắng như xé toang khung cảnh ồn ào, đột ngột xuất hiện trong tầm mắt.

Trần Trước trong lòng nhẹ nhõm, cách cách này còn giữ chữ tín, chỉ điểm này thôi, sau này cũng không nên chơi cô ta quá đáng.

Dịch tiểu thư.

Trần Trước vẫn giả vờ mở cửa xe giúp.

Theo như quy tắc hiện tại, đối với cấp lãnh đạo phòng ban như Trần Trước, chỉ cần xuống đón là đủ. Nhưng khi lên đến cấp phó bộ, ông ta sẽ tự thân kéo cửa.

Dịch Bảo Ngọc bước xuống, trong khoảnh khắc ánh mắt Trần Trước đã đón nhận một màu trắng tinh khôi.

Cách cách khoác trên mình bộ vest cao cấp màu trắng của Saint Laurent, trên ngực ghim một chiếc huy hiệu kim loại YSL, giày cao gót là của Chanel, mặt giày điểm xuyết những chiếc đinh tán Double C tinh xảo.

Nhưng cô ta thực sự quá cao, chiều cao thô có lẽ đã 1m75, thêm đôi giày cao gót thì vọt lên đến 1m8, đôi môi mỏng khép chặt che giấu vẻ kiêu hãnh không thể che đậy, đôi lông mày thanh tú ẩn chứa sự ngạo mạn đầy vô tư.

Cô ta chỉ đứng đó một cách thoải mái, nhưng đã khiến người ta cảm nhận được rằng mọi thứ cô ta cầm, dùng hay nói đều là những thứ cực kỳ đẳng cấp.

Ban lãnh đạo của Tố Hồi đang ở phía kia, có muốn tôi giới thiệu để anh quen biết không?

Trần Trước lịch sự hỏi.

Không cần!

Dịch Bảo Ngọc thở phì qua mũi, ngạo nghễ nói: Tôi nói xong là đi ngay, cần phải quen biết họ sao?

Nói xong, cô ta thậm chí chẳng thèm để ý đến Trần Trước, dưới sự hộ tống của nữ cảnh vệ, thẳng tiến về phía hậu trường trường quay.

Mạnh mẽ như một nữ hoàng.

Tổng Trần…

Trương Quảng Phong, người luôn đi theo phía sau, hỏi với giọng điệu phức tạp: Đó là người thuyết trình hôm nay sao?

Trần Trước cũng gật đầu với vẻ mặt phức tạp: Chính là cô ta.

Trương Quảng Phong muốn nói nhưng lại thôi.

Trần Trước biết vị giám đốc văn phòng này muốn hỏi gì.

Đừng đoán nữa.

Trần Trước vỗ vai lão Trương, thở dài: Người ta có số may, dĩ nhiên số chúng ta cũng không tệ, nếu lùi lại hai trăm năm trước, gặp người ta chúng ta còn phải lạy đầu trước tiên đấy.

Trương Quảng Phong sửng sốt.

Ngay cả giám đốc Trần hiện tại cũng không có nhiều tự tin, nếu ông ta tự mình thuyết trình, tự nhiên có thể kiểm soát tình hình một cách dễ dàng.

Nhưng với cô cách cách này, người mà nhìn ai cũng như kiến bò lên sân khấu, không biết buổi họp báo này sẽ tạo nên cơn sốt như thế nào.

······