Chương 551: Băng Cũng Rát Người.

Lần nữa lên xe, chiếc S600 khởi động, Tống Thời Vi đưa cho tiểu thư ký một tập tài liệu giấy.

Thực ra đêm qua Tòng Ni đã gửi một bản điện tử, tiểu thư ký cũng đã nghiên cứu kỹ nội dung.

Đó là khi Trần tổng và Tống tổng đầu tư thành công vào một công ty game, biến một sản phẩm của họ trở thành một trong những tựa game online hot nhất mùa hè này, hai người bỗng trở nên nổi tiếng trong giới thiên thần đầu tư.

Những công ty internet thiếu vốn, hoặc những start-up muốn chia sẻ rủi ro, khổ nỗi không được các quỹ đầu tư để mắt, đành hướng ánh nhìn sang những nhà đầu tư cá nhân này.

Nhưng Trần chủ nhiệm quá bận, nên mọi thứ đều do chị Sweet ở Mỹ sàng lọc từng email.

Cuối cùng, chị ấy chọn ra vài công ty, sau khi so sánh ngang dọc, quyết định đến thăm công ty ở Quảng Châu này trước.

Tên công ty là [Trang Mạng Giảm Giá Hàng Hiệu Giới Hạn], lên kế hoạch mở cửa từ mấy tháng trước, nhưng mãi mấy ngày trước mới chính thức đăng ký.

Đúng vậy, mới thành lập đầu tháng 8, nghe nói hai ngày nay vẫn đang dọn dẹp văn phòng, nhân viên còn chưa tuyển đủ.

Lý do Tống Thời Vi coi trọng công ty này có bốn điểm:

Thứ nhất, tư duy kinh doanh của họ khá mới mẻ.

Họ muốn tuyển dụng các buyer, mua số lượng lớn thời trang, túi xách, giày dép, đồng hồ, nước hoa, mỹ phẩm… các mặt hàng luxury nhẹ từ nước ngoài.

Sau đó xây dựng một trang web, bán lại những món đồ hiệu chính hãng này để kiếm lời từ chênh lệch giá.

Điều này khác với các trang thương mại điện tử như Taobao, JD, Dangdang hiện nay, bởi công ty này chỉ tập trung vào luxury nhẹ, một mảng còn trống ở thị trường nội địa.

Nhưng vùng trống cũng đồng nghĩa ai vào sớm sẽ chiếm được miếng bánh lớn nhất, như trang web học tập của Đại học Trung Sơn chẳng hạn, họ đã nắm bắt thời cơ thị trường.

Thứ hai, hai nhà đồng sáng lập Thẩm Nhai và Hồng Tiểu Ba đều từng kinh doanh công ty thương mại liên quan.

Dù quy mô không lớn, nhưng ít nhất họ có độ nhạy thị trường nhất định, đồng thời có nguồn lực ở nước ngoài.

Kinh nghiệm này khiến nhà đầu tư yên tâm hơn.

Dĩ nhiên, nó cũng có thể trở thành rào cản trong đàm phán.

Bởi người từng kinh doanh thường nhiều mánh khóe, trong lòng nghĩ 1 nhưng miệng nói ra 2.

Lý do thứ ba, Thẩm Nhai và Hồng Tiểu Ba đều là người ngoại tỉnh, nhưng họ đặt trụ sở ở Quảng Châu.

Như vậy coi như ngay trước mắt, không như TaoMee Technology ở Thượng Hải, mỗi lần kiểm tra đều phải bay qua.

Nên sẽ không xảy ra tình huống như Vương Hải Bân trước đây.

Lý do thứ tư, hai nhà sáng lập tuy cảm thấy mảng này có thể kiếm tiền, nhưng cũng không chắc chắn lắm, thêm vào đó vốn liếng không dồi dào, nên việc thương lượng về tỷ lệ cổ phần sẽ dễ dàng hơn.

Tống Thời Vi tập hợp các lý do gửi cho Trần Trước, hỏi ý kiến anh.

Phong cách của Trần chủ nhiệm chủ yếu là thích buông tay và tin tưởng đồng chí.

Đã cô thấy công ty này có tiềm năng, thì cứ đi đàm phán thôi.

Thực ra trong vụ sa thải Vương Hải Bân, chị Sweet đã thể hiện khả năng kiểm soát tình hình nhất định.

Điều này có thể liên quan đến xuất thân gia đình, dù tính cách lạnh lùng, nhưng từ nhỏ cô đã tiếp xúc nhiều hơn hẳn bạn cùng lứa.

Hoa khôi Tống từng có ý định chơi chứng khoán sớm hơn cả bạn trai khi còn là học sinh cấp ba.

Thêm vào đó, cô thông minh, có tố chất, đại học lại học tài chính, Trần Trước rất tin tưởng, quyết định không đi nữa.

Như vậy, chị Sweet cũng không ngại, chỉ mang theo một thư ký và một trợ lý, tự mình nắm toàn bộ vòng đầu tư thiên thần này.

Địa chỉ công ty Trang Mạng Giảm Giá Hàng Hiệu Giới Hạn nằm trong một kho hàng ở khu công nghiệp Lệ Loan, vì giá thuê rẻ.

Nhưng đường khu phố cũ khó đi, Mã Hải Quân vòng vèo mãi mới tới được cổng kho.

Kho tuy hơi cũ kỹ, nhưng công ty tự trang trí rất có phong cách.

Bên ngoài trồng một dãy bồn hoa đủ màu, dây thường xuân rủ xuống quấn trên đầu, mặt cắt bậc thang dán sọc hồng, ngay cả tay vịn cũng quấn hoa cẩm tú cầu.

Cảm giác ấm cúng này kéo dài đến toàn bộ văn phòng.

Cảm giác như lạc vào nữ nhi quốc vậy.

Tòng Ni không kìm được lời bình, ánh mắt thấy dải ruy băng hồng khắp nơi.

Tống Thời Vi gật đầu, công ty này hướng đến đối tượng khách hàng nữ là rõ ràng.

Nhà sáng lập có lẽ đã phân tích kỹ chủ thể tiêu dùng trong ngành thương mại điện tử hiện nay, phát hiện phụ nữ chiếm đa số.

Tuy nhiên, dù định vị thị trường chính xác, nhưng khác với các trang thương mại điện tử chủ lưu như Taobao, các công ty đầu tư đều thận trọng, nên gặp khó khăn trong gọi vốn.

Đi sâu vào trong, thấy ba dòng khẩu hiệu, có lẽ là văn hóa công ty.

Duy mỹ: Thiết kế tinh tế từ đội ngũ chuyên nghiệp, thể hiện trọn vẹn ý vị thương hiệu của các mặt hàng hiệu.

Đẳng cấp: Lựa chọn phong cách thương hiệu cao cấp, thấu hiểu tinh túy của cuộc sống chất lượng.

Hội thời trang: Tin tức thời trang mới nhất, ưu đãi hàng hiệu hợp xu hướng, kiến tạo hội thời trang thế hệ mới.

Tống Thời Vi xem xong, trầm ngâm nói: Gọi điện cho họ đi.

Tòng Ni lấy điện thoại gọi cho Thẩm Nhai, không lâu sau có tiếng bước chân vội vã, bốn năm người ra đón.

Đứng đầu là một cặp vợ chồng, giới thiệu là Thẩm Nhai và vợ Trương Xuân Lan.

Người đàn ông khoảng 30 tuổi khác là đồng sáng lập Hồng Tiểu Ba, còn có giám đốc kinh doanh Ngu Huệ Phương, trưởng phòng kỹ thuật Phùng Bân.

Khó tưởng tượng một công ty hướng đến thị trường nữ giới, cổ đông sáng lập lại là hai đàn ông.

Dĩ nhiên Thẩm Nhai và Hồng Tiểu Ba còn ngạc nhiên hơn, có lẽ họ không ngờ nữ sĩ Tống lại xinh đẹp và trẻ đến vậy.

Và nữa, người đàn ông kia đâu?

Người sẽ ăn tối với tỷ phú thế giới, tài trợ Olympic Trung Quốc, nghe nói bán 30% cổ phần công ty môi giới với giá 150 triệu tệ [Trần Trước Tố Hồi] ấy?

Sao anh ta không đến?

Chúng tôi mong anh ta đến như vị cứu tinh cơ!

Nữ sĩ Tống trẻ tuổi này, liệu có đủ năng lực không?

Với thành tích của Trần Trước bên ngoài, mọi người vô thức nghĩ đầu tư nên do anh dẫn dắt và quyết định, nữ sĩ Tống không lộ diện gì, biết đâu lần đầu tư vào TaoMee Technology trước đây cũng chỉ là vai phụ.

Vì vậy, Thẩm Nhai liếc mắt ra hiệu cho Hồng Tiểu Ba.

Hồng Tiểu Ba hiểu ý, ra hiệu cho giám đốc kinh doanh Ngu Huệ Phương lên tiếng hỏi.

Ngu Huệ Phương do dự, giả vờ không thấy.

Dù chúng tôi coi trọng [Trần tổng Tố Hồi], cũng không cần vội vàng hỏi thế, nữ sĩ Tống vừa đến sẽ nghĩ gì?

Cảm thấy chúng tôi coi thường cô ấy?

Đây là công ty mới thành lập, đội ngũ mới xây dựng, chưa có thành tích gì, uy tín lãnh đạo chưa thấm vào xương tủy nhân viên.

Nếu là Tố Hồi, Trần Trước bảo Trương Quảng Phong chửi thẳng mặt Trịnh Vệ Trung, Trương Quảng Phong cũng làm ngay không chần chừ.

Thấy Ngu Huệ Phương không nghe lời, Hồng Tiểu Ba thở dài, định tự mình lên tiếng.

Trưởng phòng kỹ thuật Phùng Bân phụ trách xây dựng website, có lẽ dân công nghệ thẳng tính, anh ta nhận luôn việc này: Nữ sĩ Tống, tôi muốn hỏi, sao Trần tổng Tố Hồi không đến ạ?

Câu này vừa ra, tiểu thư ký và trợ lý đều nhíu mày.

Tòng Ni cảm thấy, điều này hơi mất lịch sự.

Nếu hôm nay đến là Trần Trước, các anh có hỏi sao nữ sĩ Tống không đến không?

Không, các anh chỉ cần Trần tổng đến là đủ.

Tiểu thư ký cũng nghĩ vậy, nhưng còn thêm một tầng nữa.

Hiện tôi chưa nghỉ việc, vẫn là đại thư ký của Tố Hồi.

Anh xúc phạm Trần tổng, tức là xúc phạm tôi.

Tiểu thư ký định đáp lại một câu cứng rắn, bảo vị trưởng phòng này học cách tôn trọng khách trước.

Không ngờ, Tống Thời Vi lại nhẹ nhàng đáp: Hôm nay Trần tổng có cuộc họp dự án, có gì tôi sẽ báo lại với anh ấy.

À à à.

Phùng Bân ậm ừ, rồi ngẩng cằm ra hiệu với Hồng Tiểu Ba, tỏ ý hoàn thành nhiệm vụ.

Thẩm Nhai và Hồng Tiểu Ba đều có chút thất vọng. Thông báo tình hình cho Tổng Trần Trước và chính Tổng Trần Trước nghe được tình hình dù sao cũng vẫn có một khoảng cách nhất định. Nhưng đối phương không muốn đến, thì biết làm sao đây? Hiện tại vẫn phải cố gắng giới thiệu với cô Tống, hy vọng cô ấy có thể truyền đạt đầy đủ cho Tổng Trần Trước.

Bước vào phòng họp có phần hơi chật hẹp, trên bàn đặt sẵn những cuốn sổ tay quảng cáo công ty đã được chuẩn bị. Người vợ của Thẩm Nhai, Trương Xuân Lan, tự tay rót trà mời khách. Đành vậy, công ty mới thành lập, bà chủ cũng phải tự làm cả.

Khi tất cả mọi người đã ổn định chỗ ngồi, Thẩm Nhai thay mặt công ty bày tỏ lời chào mừng chân thành đến đoàn của cô Tống. Vừa định miêu tả về hiện trạng, tầm nhìn và triển vọng của công ty, thì…

Tống Thời Vi cầm ly nước dùng một lần, khẽ nhấp một ngụm, rồi cúi đầu nhìn vào cuốn sổ tay quảng cáo, tự mình lật giở và nói:

Lần này chỉ là để tìm hiểu sơ qua thôi, không cần giới thiệu quá chi tiết. Để tiết kiệm thời gian, phần kỹ thuật thì tạm thời không cần nghe nữa.

Thẩm Nhai đột nhiên bị nghẹn lời. Trong phòng họp dần lắng lại, ai là người phụ trách kỹ thuật, không cần nói cũng rõ. Phùng Bần mặt đỏ dần lên.

Mọi người đều không ngờ rằng, vị cô Tống trông rất điềm đạm và nhẹ nhàng, vừa ra tay đã muốn đuổi người khỏi cuộc họp đầu tư. Trương Xuân Lan muốn đứng ra hòa giải, nhưng cô Tống vẫn chỉ lặng lẽ lật giở cuốn sổ tay quảng cáo, vẻ mặt bình thản, dường như không cảm nhận được không khí căng thẳng trong phòng họp. Dường như câu nói vừa rồi không phải từ miệng cô ấy. Dường như cô ấy cũng đang chờ đợi phản ứng của công ty này.

Nếu anh không đuổi, thì tôi sẽ đi.

Lão Phùng.

Cuối cùng, Thẩm Nhai vẫn không nỡ bỏ lỡ cơ hội này, liền nói với Phùng Bần với ánh mắt ái ngại: Cậu ra ngoài kiểm tra tình hình website đi.

Phùng Bần hừ một tiếng, ôm chặt chiếc laptop rời đi. Cho đến lúc này, cô Tống mới vừa đúng lúc lật xong cuốn sổ tay quảng cáo, ngẩng đầu nhìn Thẩm Nhai.

Tổng Thẩm, xin tiếp tục đi.

Tống Thời Vi khẽ nói.

À… Vâng… Về vấn đề định vị của công ty chúng tôi…

Thẩm Nhai đứng hình một lúc, rồi mới lấy lại tinh thần tiếp tục nói. Nhưng giọng nói cứ ngắc ngứ, phải dừng lại vài lần mới trở lại bình thường. Cô thư ký nhỏ trợn mắt nhìn.

Tổng Tống thật đáng sợ!

Hóa ra, băng giá cũng có thể mang nhiệt độ thiêu đốt.

······