Chương 645: Lợi Ích Nhỏ và Lợi Ích Lớn.

Giáo sư Tăng thật sự rất chăm chỉ, và ông ấy luôn giữ một tâm thế học hỏi đối với những điều mới mẻ.

Trần Trước một lần nữa giúp đỡ cấp dưới của mình.

Thực tế, lão Tăng là một kỹ sư hơi cổ hủ, ông ấy rất giỏi trong việc xây dựng trang web, nhưng đối với phần mềm như [Hồi Tín] gắn liền với điện thoại di động, ông ấy luôn có chút khó khăn trong việc tiếp nhận. Tuy nhiên, với quy mô lớn của Su Hồi, các dự án điện thoại như app đã được những người khác đảm nhận.

Tiếp theo, Bí thư Hoàng Nghị lại trò chuyện với Trần Trước về những chuyện vặt trong trường, tin tức xã hội, và thậm chí cả những tin đồn chính trị. Trần Trước nghe qua lời nói liền hiểu được ý đồ của vị Bí thư Đoàn trường đầy tham vọng này.

Trần Trước xoa nắn tách trà: Thực ra… ngay cả khi Bí thư Hoàng không tìm tôi, tôi cũng định tìm ngài để báo cáo công việc.

Ồ? Hoàng Nghị hơi vui mừng, không ngờ mình lại có chút địa vị trong mắt ngôi sao của Trung Sơn.

Khi Su Hồi mới thành lập, Đoàn trường đã giúp đỡ rất nhiều. Trần Trước nói: Vì vậy, nhân dịp bán điện thoại Yumi lần này, tôi dự định tặng 30 chiếc cho các lãnh đạo và giáo viên của Đoàn trường.

Việc này không được. Bí thư Hoàng Nghị liên tục vẫy tay: Điện thoại cũng có chi phí, ai muốn thì tự đi mua.

Trần Trước uống cạn tách trà, cúi người rót đầy cho Hoàng Nghị trước, sau đó mới rót cho mình, rồi chân thành nói: Không chỉ là để bày tỏ lòng biết ơn, mà các giáo viên Đoàn trường đều có trình độ thưởng thức rất cao, vì vậy hy vọng mọi người có thể đưa ra những ý kiến quý báu, giúp chúng tôi có hướng cải tiến cho điện thoại Yumi. Bí thư đừng từ chối nữa.

Cao sao? Bí thư Hoàng Nghị vẫn còn chút nghi ngờ, trong Đoàn trường toàn là những người như thế nào? Đây là vợ của lãnh đạo khoa, kia là con gái của trưởng phòng, chỉ có mấy sinh viên sau khi tốt nghiệp thạc sĩ được giữ lại trường là có thể làm việc, làm sao có thể nhìn ra trình độ thưởng thức cao?

Tất nhiên là cao! Trần Trước cười nói: Nếu không cao thì sao có thể chọn đội của chúng tôi trong cuộc thi ‘Thiết kế trang web cuộc sống mơ ước trong trường học’ năm đó, đây là bước quan trọng giúp Su Hồi đứng vững.

Cách nói này có chút phóng đại, nhưng hoạt động mà Đoàn trường tổ chức lúc đó, và việc để Học tập trực tuyến giành giải nhất, thực sự đã giúp Su Hồi có được một số thuận lợi trong giai đoạn đầu phát triển.

Chỉ là người quyết định chiến lược là Trịnh Cự, không liên quan gì đến Hoàng Nghị. Ông ta chỉ với tư cách là người đứng đầu, ký tên vào tài liệu cuối cùng mà thôi, có lẽ thậm chí còn không xem qua phần giới thiệu sản phẩm.

Nhưng điều này không ngăn cản Trần Trước coi đó là thành tích của Hoàng Nghị, và trở thành lý do thuyết phục ông ta nhận 30 chiếc điện thoại.

Vậy… được thôi, tôi sẽ thu thập ý kiến của họ. Bí thư Hoàng Nghị cũng nhận ra Trần Trước không phải đang nói lung tung.

Đợi khi lô hàng tiếp theo ra, tôi sẽ tự tay mang đến cho Bí thư. Trần Trước lịch sự nói.

Ánh mắt Hoàng Nghị thoáng động. Trần Trước nói là tặng cho giáo viên Đoàn trường, nhưng lại giao cho Hoàng Nghị. Nếu Trần Trước tự tay phân phát, mọi người sẽ nhớ ơn Trần Trước, nhưng nếu đi qua tay Bí thư Hoàng Nghị, thì ân tình này sẽ thuộc về ông ta.

Thậm chí Hoàng Nghị có thể không phân phát, với mức độ hot của Yumi trên thị trường hiện nay, chỉ cần thêm 200 đồng là có thể bán được một chiếc điện thoại, Hoàng Nghị có thể dễ dàng kiếm được mấy trăm triệu.

Nhìn vào sự rộng lượng không nói lên lời này, Bí thư Hoàng Nghị thở dài. Ban đầu ông ta muốn dò hỏi thân phận thực sự của cô Dịch, liệu có như tin đồn đang lan truyền trên mạng không, nhưng Trần Trước rõ ràng không muốn nói, lại đưa ra lợi ích như vậy, ông ta sao có thể không biết điều.

Vì vậy, Bí thư Hoàng Nghị không vòng vo nữa, mà chân thành thảo luận về hướng phát triển và những vấn đề tồn tại của Su Hồi. Mặc dù ông ta cố gắng thể hiện mình rất có trình độ, nhưng trong mắt Trần Trước chỉ là những lời nói suông.

Không trách một số lãnh đạo càng ngày càng tệ, những người chỉ biết nói suông như thế chiếm giữ các vị trí quan trọng, đất nước sao có thể tốt được?

Trần Trước cho rằng, một lãnh đạo thực sự giỏi nên xuất thân từ ngành kỹ thuật của các trường danh tiếng , và có kinh nghiệm thực hiện các dự án thực tế.

Giáo dục kỹ thuật từ các trường danh tiếng giúp hình thành tư duy hệ thống chặt chẽ và khả năng ra quyết định khoa học; các dự án thực tế giúp rèn luyện khả năng thực thi, chịu áp lực và phối hợp mạnh mẽ.

Mặc dù Trần Trước coi thường những lãnh đạo như Hoàng Nghị, nhưng điều đó không ngăn cản hai người nói chuyện rất hòa hợp. Không lâu sau, Hiệu trưởng La Tuấn biết Trần Trước tìm mình, liền gọi điện bảo ông ta qua.

Đối mặt với Phó Hiệu trưởng La Tuấn cấp Phó Bộ, Trần Trước vừa còn nói chuyện vòng vo, giờ lại chủ động tiết lộ toàn bộ thân phận của Dịch Bảo Ngọc. Nhìn thì có vẻ phân biệt đối xử.

Thực tế có hai lý do: thứ nhất là cấp bậc của Bí thư Hoàng Nghị, ông ta không cần biết thân phận của Dịch Bảo Ngọc, hai người hầu như sẽ không có giao tiếp. Nhưng Hiệu trưởng La Tuấn lại khác, với cương vị Phó Bộ trưởng của một trường đại học 985, ông ta tự nhiên có kênh để tìm hiểu thông tin liên quan, chi bằng chủ động thừa nhận, ít nhất cũng thể hiện được sự chân thành.

Quả nhiên, sau khi nghe Trần Trước giới thiệu, Hiệu trưởng La Tuấn không quá ngạc nhiên. Tất nhiên Trần Trước cũng không nói sự thật về việc Cách Cách cưỡng đoạt [Hồi Tín], chỉ nói Dịch Bảo Ngọc rất kỳ vọng vào tương lai của Su Hồi, hai bên hiện đang trong trạng thái hợp tác cùng có lợi.

Trước khi Cụ Dịch qua đời, một số chuyện chỉ có thể giữ kín trong bụng. Nói ra thì không làm gì được, nhưng nếu lan truyền thì sẽ trở thành sự phỉ báng các nhà cách mạng lão thành, trong thời điểm nhạy cảm này, biết đâu còn liên lụy đến những người nghe tin, việc gì phải vậy?

Vì thế, Trần Trước đã lược bỏ phần này.

Hiệu trưởng La Tuấn nghe rất hứng thú, lát sau ông còn lắc đầu nói: Nếu cô Dịch sớm bày tỏ ý muốn hợp tác, thì bên phía Trịnh Cự đã không gặp nhiều khó khăn như vậy.

Khi Trịnh Vệ Trung gây khó dễ, nhóm Trung Sơn cũng đã giúp đỡ trên dưới, mấy tháng đó không biết cực khổ thế nào.

Như Hiệu trưởng La Tuấn nói, nếu nhà họ Dịch sớm đứng về phía này, Trịnh Vệ Trung đã không dám gây chuyện.

Trong quá trình trưởng thành của một doanh nghiệp vĩ đại, luôn có những khó khăn không thể tránh khỏi. Trần Trước cười nói: Cho dù không có sự gây khó dễ của Trịnh Cự, có thể còn gặp phải những vấn đề mới khác, hơn nữa có lẽ chính nhờ sự kiên cường mà Su Hồi thể hiện trong tranh chấp với Trịnh Cự, đã khiến cô Dịch quan tâm.

Ha ha ha… Hiệu trưởng La Tuấn cũng cười phá lên. Khí độ và tầm nhìn mà học sinh này thể hiện, thực sự vượt xa nhiều người trưởng thành.

Nhân cơ hội này, Trần Trước lại chủ động báo cáo: Lúc nãy khi Hiệu trưởng đang họp, tôi có ngồi trong văn phòng Bí thư Hoàng Nghị một lát, và thay mặt công ty tặng 30 chiếc điện thoại Yumi, tôi cũng muốn tặng thêm 300 chiếc cho trường.

Thực ra Trung Sơn có nhiều hơn 300 giáo sư giáo viên, nhưng một số không ở cơ sở phía Nam, và Trần Trước chưa từng gặp mặt.

Phản ứng của Hiệu trưởng La Tuấn hoàn toàn khác với Bí thư Hoàng Nghị, ông ta thoải mái vẫy tay nói: Những việc nhỏ này, cậu tự quyết định đi. Chỉ 300 chiếc điện thoại, với Trần Trước của Trung Sơn hiện nay, hoàn toàn không phải việc khó, nhiều nhất chỉ là một món quà nhỏ.

Nói đến đây. Trần Trước chỉnh lại tư thế ngồi, lại nói: Hiệu trưởng La Tuấn, năm sau chúng tôi dự định vận hành để An Cư Trung gian lên sàn.

Tầm mắt vốn đang thoải mái của Hiệu trưởng La Tuấn đột nhiên co lại, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc khó che giấu.

Món quà lớn đã đến.

…