Chương 773: Bức chân dung đặc tả về lãnh đạo công chức ở huyện nhỏ.

Hay thật, đây không phải là đòn phủ đầu dành cho mình đấy chứ?

Trần Trứ thầm nghĩ trong lòng, hơi dùng sức một chút, vững vàng đẩy cánh cửa gỗ chạm khắc dày nặng ra.

Tất cả ánh mắt trong phòng bao, mang theo sự xét nét, hiếu kỳ, cùng với đủ loại thần sắc không kịp thu liễm, trong nháy mắt đều tập trung vào đôi trẻ ở cửa.

Số người đông hơn Trần Trứ tưởng tượng, già có trẻ có lớn có bé có, Tống Tá Dân và Lục giáo sư đều không ngồi ở vị trí chủ tọa.

Tiệc gia đình chắc chắn không sắp xếp theo địa vị xã hội, cơ bản đều xếp theo tuổi tác vai vế, vị trí chủ tọa là một cặp vợ chồng ngoài năm mươi tuổi. Người nam có tướng mạo hơi giống Tống Tá Dân, nhưng kém xa vẻ tiêu sái đẹp trai của lão Tống, ông ta mặc một chiếc áo khoác hành chính màu xám nâu, loại áo này hễ mặc vào là mùi vị trong biên chế nồng nặc đến mức muốn tràn ra ngoài luôn.

Lời vừa rồi chính là do ông ta nói, hình như là đang khiển trách một hậu bối trên bàn.

Thời Vi, Trần Trứ, qua đây ngồi đi.

Lục Mạn chào hỏi con gái con rể qua đó, hoàn toàn không thèm quan tâm đến việc đã cắt ngang bài thuyết giáo hùng hồn của cái áo khoác hành chính ở vị trí chủ tọa kia.

Có thể thấy, Lục giáo sư dường như căn bản không coi đối phương ra gì.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, với tính cách của nhạc mẫu, biểu hiện này mới là bình thường.

Đại ca nhị ca tiểu muội, các người chắc cũng nhiều năm rồi không gặp Thời Vi nhỉ.

Tống Tá Dân ở bên cạnh kiên nhẫn giới thiệu: Đó là bạn trai của Thời Vi, từ cấp ba đến đại học đều học chung một trường…

Sau khi Trần Trứ ngồi xuống, anh đợi một tiếng kinh ngạc Trần Đổng của người khác.

Nhưng đợi nửa ngày vẫn không đợi được tiếng kêu kinh ngạc này.

Trần Trứ vẫn khá vui vẻ, vì lúc ở thủ đô, anh cũng chưa từng bị nhận ra lần nào.

Dù sao từ kỳ Olympic năm ngoái trở đi, Trần Đổng đã không mấy khi xuất hiện ở những nơi công cộng nữa, ngay cả buổi họp báo điện thoại cũng do Cách Cách chủ trì, đợt hội nghị thượng đỉnh vừa rồi tuy anh có lên tivi, nhưng vì đã chào hỏi trước nên hình ảnh nhanh chóng bị cắt đi, tóm lại đã trở thành người bình thường rồi. Đã không bị nhận ra, anh cũng yên tâm quan sát và đánh dấu thân phận của những người trên bàn.

Bên cạnh là anh thứ của Tống Tá Dân, tức là Nhị bá của Tống Thời Vi.

Còn có một người phụ nữ trung niên, nghe cách xưng hô chắc là em gái của Tống Tá Dân, tức là Cô cô của Tống Thời Vi.

Công bằng mà nói, cách ăn mặc của Bá phụ và Cô cô không hề tệ, nhưng trong khí chất đều ẩn chứa một loại ngưỡng cửa xã hội.

Loại ngưỡng cửa này, một là do bản thân họ không thiếu ăn thiếu mặc, hơn nữa ở địa phương có địa vị xã hội nhất định, từ đó nảy sinh một loại cảm giác ưu việt vô thức.

Nếu nghe họ nói chuyện, thường tràn ngập tính giai cấp, tức là hở ra một chút là lôi chức này tước nọ vào.

Mặt khác, cũng chính vì cái gọi là ngưỡng cửa này đã cố định tầm nhìn, tiêu chuẩn đánh giá cho đến phương thức tư duy của họ, họ không nhìn thấy đỉnh núi cao hơn, chỉ có thể thấy được mảnh trời đất mà mình thường thấy.

Đặc điểm này thể hiện ra một cách vô tình khi họ nói chuyện.

Thời Vi lúc nhỏ xem ảnh đã thấy nét mỹ nhân rồi, bây giờ càng xuất sắc hơn nha.

Cô cô chăm chú nhìn cháu gái nhà mình, chậc chậc cảm thán: Nếu ở huyện chúng ta ấy à, không phải công tử nhà Cục trưởng thì đừng hòng cưới được nó!

Trần Trứ suýt chút nữa bật cười thành tiếng.

Cô cô và mình vừa mới gặp mặt, sẽ không có mâu thuẫn gì, nên lời này không phải là nhắm vào anh.

Nhưng cái kiểu mở miệng theo bản năng này của bà ta, vừa vặn bộc lộ ra đặc điểm tầng lớp xã hội của bà ta.

Mở miệng là nhắc đến Cục trưởng, đó chính là tính giai cấp.

Sau đó cũng chỉ dám nhắc đến Cục trưởng, ngay cả Huyện trưởng cũng không dám nhắc, chứng tỏ Huyện trưởng trong thế giới của bà ta đã là một ngọn núi cao không dám đặt chân tới rồi.

Tuy nhiên, Lục giáo sư nghe thấy câu này, bà cảm thấy có một loại đo lường đầy tính thị quái, sau đó lại giống như đang hạ thấp con rể thực sự là Trần Trứ, nên bà nhíu mày định lên tiếng phản bác.

Nhạc mẫu cũng có cảm giác ưu việt, nhưng bà là tầng lớp tinh hoa thực sự ở thành phố cấp một, thu nhập năm của gia đình lên tới vài triệu, kiến thức và học vấn hoàn toàn nghiền nát những người này.

Chút ngưỡng cửa cứng mà tiểu thành phố lấy làm tự hào kia, trong mắt bà ngược lại chính là hàng rào mềm về tầm vóc.

Lão Tống nhìn ra sự không hài lòng của vợ trước một bước, vội vàng đánh trống lảng, giới thiệu những người thân khác: Thời Vi, đây là anh họ con, làm việc ở Cục Thủy lợi, đây là chị dâu con, làm việc ở bệnh viện, đây là chị họ con, làm giáo viên ở trường trung học…

Trần Trứ nghe loáng thoáng, mọe nó… gần như tất cả đều là công chức, biên chế sự nghiệp hoặc bệnh viện.

Lục di.

Trần Trứ nhỏ giọng hỏi nhạc mẫu: Bá phụ và Cô cô trông khí chất không tầm thường nha, họ đang công tác ở đơn vị nào vậy?

Con thấy khí chất không tầm thường sao?

Nhạc mẫu liếc nhìn qua một cái, lười vạch trần lời nói dối của con rể.

Trần Trứ bình thường không biết đã tiếp xúc với bao nhiêu lãnh đạo tỉnh, lãnh đạo lớn hơn cũng đã giao lưu trực tiếp, anh mà lại thấy khí chất của hai vị lãnh đạo nhỏ ở huyện nhỏ này không tầm thường?

Hình như một người là Phó cục trưởng Cục Đất đai, người kia chắc là Phó cục trưởng Cục Giáo dục thì phải.

Lục giáo sư thậm chí còn không nhớ rõ chức vụ cụ thể.

Tuy nghe là Phó cục trưởng, thực tế chính là hai chức phó khoa, Lục giáo sư nếu không từ chối chức Viện trưởng cấp hai của trường thì phút mốt là chính xứ. Nghe giọng điệu không chút để tâm của nhạc mẫu, Trần Trứ nổi lên lòng hiếu kỳ: Chẳng lẽ dì đã lâu rồi không về quê của Tống thúc sao?

Về đó làm gì?

Lục giáo sư hứ một tiếng đầy khinh bỉ: Di mới về đó một lần, còn suýt chút nữa không cho dì ngồi chung bàn ăn cơm, Thời Vi một lần cũng chưa từng về, mấy người thân này có gì hay ho đâu.

Trần Trứ xoa xoa mũi, không đánh giá hành vi của bề trên.

Những người trên bàn sắp giới thiệu xong hết rồi, gần như ai cũng có một tầng lớp nhất định, ngay cả phối ngẫu của họ cũng vậy.

Ngược lại có một gã không bình thường, nhà Nhị bá có một người anh họ đang làm nhân viên bán bảo hiểm, kết quả lúc Tống Tá Dân giới thiệu, anh ta lại bị Bá phụ mắng cho một trận tơi bời:

Bảo cháu trước tiên vào làm nhân viên tạm thời ở Công thương sở trên trấn đi thì cháu không chịu, cứ nhất quyết đi bán bảo hiểm!

Bán bảo hiểm nhiều tiền mà Bá phụ.

Người anh họ làm bán hàng cười hì hì đáp lại.

Nhiều tiền thì có ích gì? Cháu có thể làm người giàu nhất được không?

Bá phụ nói với giọng chỉ hận rèn sắt không thành thép: Ngay cả là người giàu nhất huyện, thấy Bí thư Phùng của Huyện ủy cũng phải quy quy củ củ, cho nên kiếm tiền có ích gì?

Cháu muốn mua BMW.

Anh họ vẫn cười trả lời: Làm nhân viên tạm thời ở Công thương sở, cả đời này cháu cũng không lái nổi BMW.

Chú khuyên bảo nó nhiều vào.

Bá phụ cạn lời với đứa cháu này rồi, quay sang nói với bố anh ta: Mercedes-Benz hay BMW mà vượt đèn đỏ thì cũng phải nộp tiền phạt như thường, xe của Bí thư Phùng dù chỉ là một chiếc Passat thì ở trong huyện này có cảnh sát giao thông nào dám chặn?

Nhị bá trông khí chất không sắc sảo như vậy, đại khái là do địa vị trong huyện không được hiển hách như thế, nên đối mặt với câu hỏi dồn dập của anh trai, ông ta bưng ly Mao Đài nhấp một ngụm, lắc đầu không nói gì.

Xem ra cũng không đồng ý với hành vi của con trai, nhưng lại không quản được.

Lúc này, phục vụ thấy có hai người mới đến, bèn cầm bình chiết rượu định rót đầy vào ly trước mặt Trần Trứ và Tống Thời Vi.

Cảm ơn, cháu không uống, anh ấy cũng không uống.

Sweet Tỷ lịch sự nói.

Hành động từ chối rượu này đã thu hút sự chú ý của mọi người, người anh họ nhà Nhị bá đã an toàn.

Bá phụ đánh giá Trần Trứ một chút, đại khái là vì mới gặp mặt nên ngôn từ cũng không quá làm khó, chỉ đơn giản nhận xét một câu: Đàn ông mà không biết uống rượu, sau này bước ra xã hội thì phải làm sao?

Tống Tá Dân và Lục Mạn đều có chút kỳ lạ, tửu lượng của Trần Trứ họ là người rõ nhất.

Anh ấy tối qua thức trắng, dạo này đều khá bận.

Quả nhiên, Sweet Tỷ đã đứng ra bảo vệ gã đàn ông tồi tệ của mình, cô bình tĩnh nhưng rõ ràng nói: Con không định cho anh ấy uống đâu.

Ồ~

Lão Tống và Lục giáo sư đại ngộ, họ đều không thấy có vấn đề gì.

Chỉ là trong lòng nhạc mẫu Lục Mạn có chút cảm thán, con gái vốn dĩ là người có tính cách đạm bạc, nhưng bây giờ liên quan đến Trần Trứ, cô cũng sẽ rất chủ động bày tỏ thái độ rồi.

Không phải là anh ấy không thể uống, cũng không phải là anh ấy không muốn uống, mà là con không định cho anh ấy uống.

Tuy nhiên đối với Bá phụ mà nói, ngay cả nhạc phụ nhạc mẫu người ta đều không có ý kiến, ông ta dù có thấy chàng thanh niên này không hiểu chuyện cho lắm, cũng không tiện nói thêm gì nữa.

Cô cô cũng xét nét một hồi, sau đó xoay bàn xoay, chuyển một đĩa thức ăn nguội tinh tế đến trước mặt Trần Trứ, vừa nhiệt tình chào hỏi ăn chút gì đi, vừa vô tình hỏi han: Thời Vi à, bạn trai này của con, nhà làm nghề gì thế?

Đây chính là loại nữ lãnh đạo ở huyện có chút cấp bậc nhưng cũng không phải cấp bậc quá cao, thích dùng phương thức thăm dò nhất.

Đầu tiên giả vờ nhiệt tình để làm quen, sau đó dò hỏi lai lịch của người khác, nhưng trong sự nhiệt tình này lại pha trộn một loại giả dối hờ hững.

Giống như là một lớp váng mỡ nổi trên mặt nước, trông thì bóng mượt gần gũi, nhưng bên dưới toàn là sự cân đo lạnh lẽo.

Bản thân Trần Trứ cũng là một kẻ hư ngụy, nhưng anh cảm thấy thủ đoạn này của Cô cô có chút thô kệch.

Rất nhiều lãnh đạo nhỏ ở các huyện phương Bắc ấy mà, làm việc cho dân thì lề mề đã đành, bản thân cũng chưa từng được ăn hạt gạo mịn nào, kiến thức quá nông cạn rồi.

Trần Trứ có chút đồng cảm với lão Tống, nhạc phụ trình độ cao như vậy, kết quả họ hàng đều có chút không lên được mặt bàn.

Thực ra ở địa phương họ thì vẫn lên được mặt bàn, nhưng muốn ở bên này làm bộ làm tịch, rõ ràng là có chút chưa nắm rõ tình hình.

Thôi được rồi, để cho họ mở mang tầm mắt, lật đổ tư duy cố hữu của những người này vậy.

Trần Trứ thầm nghĩ trong lòng, ngẩng đầu đón lấy ánh mắt quan tâm của Cô cô, trên mặt lộ ra một nụ cười ôn hòa không tì vết: Phụ thân cháu công tác ở Thị ủy, mẫu thân cháu là Phó chủ nhiệm bác sĩ ở bệnh viện.