Chương 835: Lục Mạn: Vừa là mẹ đẻ, vừa là mẹ vợ.

Sáng hôm sau, hai người phụ nữ trung niên cùng nhau đến Nhị Sa Đảo.

Lúc này vẫn còn khá sớm, gió sông mơn man da thịt, mang theo chút hơi lạnh dìu dịu. Nơi đây không có cái nóng hầm hập phả ra từ đuôi xe cộ trên đường phố, chỉ có những thảm thực vật xanh mướt, tươi tốt, lười biếng vươn mình trải dài trong tầm mắt.

Mao Hiểu Cầm và Lục Mạn vừa trò chuyện, vừa tản bộ dọc theo con đường nhỏ ven sông. Tiếng gót giày bệt và giày cao gót đế thấp gõ nhịp cộc cộc trên mặt đường lát đá, dường như đã trở thành bản nhạc đệm nho nhỏ cho buổi sáng thanh bình này.

Khi đến trước cổng Hoành Thành Hoa Viên , nhân viên bảo vệ từ xa đã đứng nghiêm chào, và cất tiếng chào hỏi vô cùng lễ phép: Chào buổi sáng Lục giáo sư, chào buổi sáng bác sĩ Mao.

Công ty quản lý tòa nhà tuyệt đối không dám tự ý điều tra bối cảnh của cư dân sống ở đây. Thông tin này là do bọn họ cẩn trọng nghe ngóng được trong quá trình tháp tùng hai vị phu nhân giám sát việc sửa chữa biệt thự.

Đợi đến khi bác sĩ Mao và Lục giáo sư đi khuất, nhân viên bảo vệ mới buông thõng bờ vai đã có chút mỏi nhừ xuống, cảm thán nói với người đồng nghiệp:

Thấy chưa, người giàu luôn biết cách liên thủ cường – cường với nhau. Con trai của bác sĩ bệnh viện tuyến đầu hẹn hò với con gái của giáo sư đại học, còn tôi thì chỉ có cửa đi xem mắt với con gái nhà bán tạp hóa trên thị trấn mà thôi.

Chắc chắn không? Cái người đeo chiếc túi vải nhỏ kia thực sự là mẹ của Trần Trước Tập đoàn Tố Hồi sao? Trông bà ấy bình thường quá vậy, tôi cứ tưởng phải dát vàng đeo bạc đầy người cơ chứ?

Người đồng nghiệp có vẻ hơi khó tin.

Cậu mới vào làm nên không hiểu đâu. Tôi làm việc ở đây lâu rồi, người thực sự giàu có người ta chuộng sự thoải mái, họ không cần phải dựa vào trang phục hay phụ kiện để phô trương sự giàu có của mình nữa đâu. Vương Kiện Lâm mà có đeo đồng hồ giả, cậu cũng sẽ tưởng là hàng thật thôi… Chào buổi sáng Lưu Cục trưởng!

Nhân viên bảo vệ đang ba hoa nói đạo lý, đột nhiên giơ tay lên, nghiêm trang chào hỏi.

Ừ.

Lưu Cục trưởng mặt không biến sắc đáp lại một tiếng. Ông ta trạc ngoài năm mươi tuổi, dáng người hơi phát tướng, hai bên tóc mai đã điểm bạc, toát lên một luồng khí chất không giận tự uy.

Đợi đến khi Lưu Cục trưởng đi khỏi, gã bảo vệ nói nhiều kia mới thở phào nhẹ nhõm, kề tai nói nhỏ vài câu với người đồng nghiệp mới, đại khái là về thân phận thực sự của Lưu Cục trưởng.

Người đồng nghiệp mới nghe xong tỏ vẻ vô cùng bất bình: Người làm kinh doanh thì không nói làm gì, đến cả làm quan mà cũng mua được nhà ở đây, đúng là không có thiên lý mà!

Này, tém tém cái miệng lại đi!

Gã bảo vệ già dặn có vẻ không vui, nghiêm túc dặn dò: Làm việc ở đây, quan trọng nhất chính là gió thoảng qua tai, mắt mù tai điếc. Bọn mình lén lút rỉ tai nhau vài câu thì được, chứ cậu mà để rò rỉ thông tin của cư dân ra ngoài, thì cái dùi cui điện của Đội trưởng Lư không có nương tay với cậu đâu.

Người đồng nghiệp mới có lẽ đã sực nhớ ra kỷ luật của công ty, mang vẻ mặt vô cùng thận trọng gật đầu lia lịa.

… Ái chà, thầy Chân, ngài lại về Hồng Kông đóng phim ạ?

Lại có một vị cư dân nữa đi ra ngoài, gã bảo vệ già dặn vội vàng cúi chào.

Anh ta cũng mua nhà ở đây sao?

Người đồng nghiệp mới trợn tròn mắt: Bộ phim Vịnh Xuân Quyền ra mắt cuối năm ngoái đánh đấm hay tuyệt cú mèo.

Đúng là ở đây đấy, tôi còn xin chữ ký của anh ta rồi cơ.

Gã bảo vệ già dặn đắc ý nói: Nhưng vị trí căn biệt thự của anh ta cũng chỉ ở mức bình thường thôi, không thể sánh được với căn B8 của Lục giáo sư và căn C5 của bác sĩ Mao đâu.

Căn biệt thự B8 lúc này đã mang một diện mạo hoàn toàn khác so với khung xương thô kệch trơ trọi của bốn tháng trước.

Màu sơn chủ đạo của bức tường bên ngoài, tôi và Lão Tống đều nghiêng về màu trắng sữa, như vậy trông sẽ bắt mắt hơn một chút. Nhưng Vi Vi lại thấy thế là quá phô trương, sống chết không chịu đồng ý, cuối cùng đành phải đổi sang màu trắng ngà… Còn cái sàn nhà này nữa, tôi thấy hàng xóm xung quanh toàn dùng màu cam Hermes, thế mà con bé lại cứ một mực đòi dùng loại gỗ mộc màu nhạt này. Đương nhiên cũng không phải là không được, chỉ là nhìn trông có vẻ thanh tảnh quá đỗi…

Lục giáo sư ghét bỏ cằn nhằn một tràng dài. Vốn dĩ chuyện sửa chữa trang trí nhà cửa đã rất dễ nảy sinh bất đồng ý kiến rồi.

Nhưng biết làm sao được, đây là nhà của con bé sau này, tôi và Lão Tống chỉ đành phải chiều theo ý nó thôi.

Lục giáo sư không còn giữ vẻ khắt khe nghiêm khắc như ngày thường, giọng điệu mang theo sự bất lực: Vốn dĩ tôi cũng định đặt luôn một bộ đèn chùm pha lê giống như bộ ở Châu Giang Đế Cảnh cho bên này. Kết quả con ranh đó lại bảo với chúng tôi là nó chẳng thích cái thứ ánh sáng chói lóa đó chút nào, thế nên bình thường nó mới không muốn ngồi ở phòng khách.

Có điều hoa cỏ và đồ cổ trưng bày, con bé lại không hề từ chối. Chỉ là ở Quảng Đông này, tranh chữ của danh nhân khá hiếm. Tôi định nhờ chị gái tôi đi tìm mua vài bức thư pháp chân tích của các danh gia thuộc phái họa Lĩnh Nam, từ sau khi nghỉ hưu chị ấy khá thích nghiên cứu mấy thứ này…

Lục Mạn cứ tự nhiên thao thao bất tuyệt.

Mua cái gì cơ?

Bác sĩ Mao vốn đang mỉm cười lắng nghe, lập tức giật nảy mình.

Thư pháp chân tích của phái họa Lĩnh Nam.

Lục Mạn khó hiểu nhìn bà: Trường phái hội họa bản địa của khu vực Nam Trung Bộ chúng ta ấy, Hiểu Cầm bà cũng từng nghe nói đến sao?

…

Bác sĩ Mao đột nhiên cảm thấy nhịp tim đập thình thịch tăng tốc.

Bà là bác sĩ, bà hiểu rõ rằng đây là hiện tượng khi con người đối mặt với nguy hiểm bất ngờ. Hạch hạnh nhân trong não bộ sẽ ngay lập tức kích hoạt hệ thần kinh giao cảm, thúc đẩy tuyến thượng thận tiết ra adrenaline và noradrenaline. Hai loại hormone này sẽ nhanh chóng tác động lên tim, khiến tim bơm máu nhiều hơn, cung cấp cho não bộ và tứ chi, nhằm chuẩn bị cho việc [Bỏ chạy].

Nhưng bây giờ chắc chắn là không thể chạy được rồi!

Mao Hiểu Cầm áp dụng phương pháp hô hấp bằng bụng của sinh viên trường y, ép buộc bản thân phải bình tĩnh lại, sau đó dùng giọng điệu ôn hòa nói: Cũng từng nghe nói qua một chút. Những bức tranh đó chắc không rẻ đâu nhỉ, hai ông bà sửa sang nhà cửa cũng tốn kém không ít rồi, hay là cứ để chuyện này cho Trần Trước lo đi.

Đây là kết quả của việc cái khó ló cái khôn của bác sĩ Mao. Nếu giao chuyện này cho cái thằng nhãi con chuyên gây rắc rối kia, chắc chắn nó sẽ có cách lấp liếm được lỗ hổng này.

Thế nhưng, Lục Mạn ngoài miệng thì chê bai phong cách trang trí quá mức đơn điệu, nhưng Mao Hiểu Cầm vẫn có thể nhìn ra được, bà ấy đã tốn biết bao nhiêu tâm huyết vào những chi tiết tỉ mỉ đó.

Có những chỗ, cái giá của sự đơn điệu còn vượt xa cả chi phí cho sự phô trương, bởi vì vật liệu sử dụng lại càng hiếm có khó tìm hơn.

Nói cho cùng, Lục Mạn và Tống Tác Dân cũng chỉ có mụn con gái độc nhất. Số tiền này không tiêu cho Tống Thời Vi, thì chẳng lẽ còn để dành cho ai khác?

Tôi và Lão Tống chỉ có mỗi một mụn con gái, tiêu chút tiền thì có nhằm nhò gì, chẳng lẽ còn để lại cho người khác tiêu sao?

Lục giáo sư cũng mang tư tưởng như vậy. Bà cười ha hả nói xong, lại tự mình bĩu môi: Tất nhiên rồi, nếu như chúng nó mà không nghe lời, tôi sẽ để lại hết cho cháu ngoại tôi!

Bác sĩ Mao chớp chớp mắt.

Của cải của bà và Trần Bồi Tùng cũng có thể để lại, chỉ là không biết có cần phải chia làm hai phần hay không.

Xem xong phần trang trí nội thất bên trong biệt thự, hai người lại ra ngoài sân. So với sự bài trí tinh tế cầu kỳ bên trong nhà, bên ngoài ngoại trừ một bể chứa nước chưa được đưa vào sử dụng và một đài phun nước nhỏ, những chỗ khác vẫn còn trống trơn.

Vi Vi bảo tôi, Trần Trước định đợi đến khi biệt thự sửa sang xong xuôi hoàn toàn, sẽ đích thân đến Hàm Ninh chọn vài gốc quế mang về, sau đó trồng ở trong cái sân này.

Lục giáo sư bề ngoài tỏ vẻ không màng tới, nhưng trong giọng điệu lại ẩn chứa vài phần tự hào mơ hồ: Tôi nói ở Quảng Châu cũng có cây quế mà, cứ chọn bừa vài gốc trồng xuống là được rồi, việc gì phải rắc rối như thế. Tôi không phản đối việc Trần Trước đối xử tốt với Vi Vi, nhưng sống với nhau cũng không nên tính toán chi ly quá, bản thân tôi chính là một ví dụ điển hình cho việc làm ngược lại đây này…

Hàm Ninh ở Hồ Bắc được mệnh danh là quê hương của hoa mộc tê . Hoa mộc tê trồng ở đó có màu vàng tươi, cánh to, thịt dày, hương thơm nồng nàn và lưu giữ được rất lâu, nhưng chi phí vận chuyển cũng đắt đỏ hơn.

Không sao đâu, đó là việc thằng bé nên làm mà.

Không ngờ bác sĩ Mao với tư cách là mẹ ruột, ngược lại còn ra sức tán thành việc để Trần Trước chịu chút khổ cực: Cái thằng nhãi con đó được Vi Vi để mắt tới, chẳng biết là tu mấy kiếp mới được cái phúc phần đó. Đợi đến lúc hoa mộc tê được đưa tới, tuyệt đối không được phép thuê thợ, bắt buộc phải để nó tự tay trồng xuống!

Thực ra cũng không cần thiết phải hạ mình như vậy.

Thái độ hắt hủi con trai ruột này của Mao Thái Hậu, ngược lại đã vô tình kích hoạt thuộc tính bị động của vai trò mẹ vợ.

Lục giáo sư khựng lại một chút, vậy mà lại mang theo chút bất mãn khuyên nhủ: Trần Trước cũng đâu có phạm phải lỗi lầm tày đình gì, dẫu cho Vi Vi có là con gái tôi đi chăng nữa, tôi cũng không tán thành việc thằng bé phải khúm núm hạ mình chung sống như vậy đâu!

Bác sĩ Mao há miệng định nói gì đó, nhưng cuối cùng lại nuốt ngược vào trong.

Phải tự tay trồng xuống, sau này mới có thể nhìn vật nhớ người chứ.

Xem xong căn biệt thự B8, hai người lại đi kiểm tra một vòng căn C5. Về mặt chi tiết, căn biệt thự này không được chăm chút tỉ mỉ bằng, tất nhiên mức giá tổng thể cũng không hề rẻ mạt, hơn nữa lại do đích thân Cù Bảo Quốc đứng ra phụ trách.

Nhờ việc nhận thầu trang trí các cửa hàng cho Môi giới An Cư, Cù Bảo Quốc không những kiếm bộn tiền, mà sau khi Môi giới An Cư lên sàn chứng khoán, sức ảnh hưởng của công ty trang trí nội thất của ông ta cũng nước lên thuyền lên theo. Hơn nữa Tống Tình còn đại diện cho Tố Hồi nắm giữ 40% cổ phần trong đó. Cù Bảo Quốc coi như đây là việc làm cho sếp lớn, thế nên vô cùng tận tâm tận lực.

Thực ra nội bộ Tố Hồi rất ít khi coi Cù Bảo Quốc là người nhà. Nhưng lão Cù cứ mở miệng ra là Tập đoàn Tố Hồi chúng tôi, khiến cho Tống Tình luôn phải lên tiếng đính chính với bên ngoài rằng: Môi giới An Cư tạm thời chưa có ý định tiến quân sang mảng trang trí nội thất.

Khoảng 10 giờ sáng, sau khi lo xong việc chính, hai bà mẹ trước tiên quay về Châu Giang Đế Cảnh một chuyến, sau đó mới đi đến Đại học Trung Sơn thăm Tống Thời Vi.

Kết quả là vừa mới bước vào cửa căn hộ cao cấp Châu Giang Đế Cảnh, Mao Hiểu Cầm đã phát hiện ra bộ đèn chùm pha lê đắt tiền ở phòng khách, không biết từ lúc nào đã được thay bằng một chiếc đèn ốp trần cao cấp với ánh sáng dịu nhẹ.

Haiz~

Bác sĩ Mao thầm lẩm bẩm trong bụng: Con gái không thích, Lục giáo sư ngoài miệng thì cằn nhằn than phiền, nhưng hành động thực tế thì nói thay là thay ngay.

Đến lúc chuyện bắt cá hai tay bị phanh phui, với cái tính thương con như mạng của Lục giáo sư, liệu bà ấy có xách dao đuổi chém Trần Trước không nhỉ?

Mặc dù khả năng này rất thấp, dẫu sao thì Lục giáo sư cũng là trí thức học vấn cao, nhưng trong lòng bác sĩ Mao vẫn trào dâng một nỗi lo lắng cho sự an nguy tính mạng của cậu con trai quý hóa.

.