CHƯƠNG 722: EASY PAY CỦA GIA TỘC DỊCH.

Tự kỷ cũng không biết tỷ tỷ Chi Chi có đối tượng chưa.

Trần Trước thực sự chưa từng dò hỏi, hắn nghĩ một chút rồi nói: Nhưng tình huống của Lý Di này, vẫn phải nói cho tỷ tỷ Chi Chi biết chứ, một số quyết định y tế không phải thân thuộc thì không thể ký tên.

Cha con cũng là ý này, bảo ta ngày mai tự mình tìm Chi Chi nói chuyện.

Mao Hiểu Cầm thổn thức nói: Chỉ là xót thương Lý Di của con, chưa được hưởng ngày tháng yên ổn bao lâu, mấy năm trước lão Đặng đi rồi, nàng khó khăn lắm mới hồi phục, kết quả tự mình lại mắc bệnh này.

Trần Trước cũng trầm mặc.

Vận mệnh hay trêu người, yên ổn chỉ là sự tạm lắng giữa những cơn sóng gió.

Thôi được, ta chỉ nói với con chuyện này thôi.

Mao Hiểu Cầm ngừng một chút, giọng điệu cũng ôn hòa hơn một chút: Con có lẽ đều quên mất rồi, trước đây nhà chúng ta với nhà chú Đặng quan hệ rất tốt, bên phía Chi Chi nếu dùng tiền khó khăn, ta và cha con trực tiếp cho.

Thực ra Trần Trước biết, với thu nhập của tỷ tỷ Chi Chi cùng bảo hiểm hưu trí của Lý Di, chi trả các khoản chi phí kiểm tra cho đến điều trị đại khái không có vấn đề gì. Huống hồ nếu xác định di căn xa, ý nghĩa phẫu thuật đã không lớn nữa.

Chỉ là tâm tư của Lý Di hiện tại, có lẽ đều không phải là thân thể của chính nàng…

Ừ, không đủ thì nói với tự kỷ một tiếng.

Trần Trước thở dài một hơi nói: Tố Hồi vừa khởi nghiệp lúc đó, tỷ tỷ Chi Chi đã giúp tự kỷ rất nhiều, nên trả nhân tình này.

Cúp điện thoại, tâm cảnh Trần Trước cũng có chút buồn bã.

Tỷ tỷ Chi Chi tuy rất kiên cường, nhưng nỗi đau thương mẹ qua đời loại này, đại khái là tất cả mọi người đều không thể tiếp nhận được.

Một đêm không ngủ ngon lắm, ngày thứ hai Trần Trước lại thăm viếng một số lãnh đạo bộ ngành và sư huynh sư tỷ của phe Trung Sơn tại Thủ đô.

Ngày cuối cùng, đặc biệt dành thời gian cho gia tộc họ Dịch.

Chủ yếu là Dịch Tam Thúc muốn gặp Trần Trước, địa điểm định ở một phòng bao tại Thái Dịch Trì, cháu trai Dịch Sơn làm bạn.

Trên bàn tiệc, Dịch Bá Tường trong lời nói đều là khích lệ, đồng thời biểu thị thái độ giữa năm, nếu An Cư võng và Học Tập võng lên sàn gặp khó khăn, cứ đề ra với hắn.

Đây gần như là lời vô ích.

An Cư võng và Học Tập võng đều là mượn vỏ lên sàn, mà còn có giáo sư kinh tế học của Học viện Lĩnh Nam đóng vai cố vấn hướng dẫn, có thể gặp khó khăn gì? Nhưng đối với tín hiệu ủng hộ loại này của bộ trưởng họ Dịch, Trần Trước vẫn cảm động mời một chén rượu, không khí trên yến tịch náo nhiệt lại thân thiện. Chỉ là không thấy Dịch Cách Cách.

Trần Trước trên tiệc không hỏi nhiều, nhưng lúc sắp đi, nhân lúc Dịch Sơn ra tiễn, Trần Trước giả vờ vô tình dò hỏi một chút. Dịch Sơn nói, các ngươi lạ thật, vừa nãi tiểu muội cũng gửi tin tức cho ta, hỏi thăm ngươi về chưa?

Sao vậy?

Dịch Sơn nhìn Trần Trước: Các ngươi quen biết lâu như vậy, vẫn chưa thêm Hồi Tín lẫn nhau sao? Có việc gì còn cần người trung gian chuyển đạt?

Trần Trước lóe lên một tia lúng túng, nghiêng người và Dịch Sơn thấp giọng trao đổi vài câu, nhanh chóng chuyển đề tài.

Dịch Sơn thần sắc kinh ngạc: Ăn cơm lúc đó sao ngươi không nói?

Tự kỷ hiện tại chỉ là một bản phác thảo kế hoạch, hạ bán năm mới có thời gian lập hạng mục.

Trần Trước cười cười, ngữ khí khiêm tốn: Không quá chín muồi, làm sao dám đem đi làm phiền bộ trưởng Dịch.

Dịch Sơn gật đầu: Vậy được, ta về nghiên cứu một chút.

Cảnh đêm Thủ đô, trải ra bên ngoài cửa xe, trầm tĩnh mà hùng vĩ.

Đường phố ngang bằng thẳng đứng, tựa như mạch lạc của quyền lực, mà những điểm sáng của dòng xe, chính là hình dáng truyền tải thông tin trong mạch lạc.

Thiên An Môn dưới nét vẽ của đèn cảnh quan vững vàng chiếm giữ trung tâm thành phố, mỗi lần nhìn thấy nó, tựa như nhìn thấy nền tảng ổn định xã hội.

Dịch Sơn, ngươi có lời muốn nói với ta sao?

Hàng sau xe Hồng Kỳ, Dịch Bá Tường trầm giọng hỏi.

Nhà cháu trai và tự kỷ không phải một đường, nhưng vừa nãi hắn đột nhiên ngồi lên ghế phụ, có chút ấp a ấp úng muốn nói lại thôi.

Cái đó…

Dịch Sơn quay tay liền bán đứng Trần Trước, hắn quay đầu mở miệng nói: Trần Trước vừa nãi nói với ta, hắn muốn trên cơ sở Hồi Tín, làm một phần mềm nền tảng thanh toán nội bộ.

Giống như Alipay vậy.

Dịch Sơn tạm dừng một chút, lại bổ sung một câu.

Alipay?

Dịch Bá Tường nhíu mày: Đó là nghiệp vụ cốt lõi của Alibaba, Trần Trước trước đây vì phần mềm nhắn tin tức thời đã cùng Tencent giao ác rồi, bây giờ lại muốn đắc tội Mã Vân?

Tự kỷ cũng là hỏi như vậy.

Dịch Sơn chê dây an toàn quá chặt, đành cạch một tiếng tháo ra, dù sao cũng không ai dám kiểm tra chiếc xe này.

Nhưng Trần Trước nói, phần mềm thanh toán đâu phải bằng sáng chế của Mã Vân, hắn cũng là để phục vụ người dùng Hồi Tín tốt hơn.

Dịch Sơn nhìn về phía tam thúc nhà mình: Trần Trước còn cho rằng, thời gian hiện tại chính là thích hợp, Alibaba hiện tại đang bận rộn xây dựng Taobao Mall, đợi đến khi nghiệp vụ mall đó ổn định xuống, độ khó sẽ lớn hơn…

Làm lãnh đạo cấp phó bộ có hàm lượng quyền lực cao, hắn rất rõ con đường khởi nghiệp của Alipay.

Năm 2003 thành lập.

Năm 2005, sau hơn một năm phát triển, chức năng thanh toán trực tiếp của Alipay lên sóng.

Năm 2006, tổng hàng ngân hàng Công thương chính thức xuất cho công ty Alipay Báo cáo ủy thác ký quỹ giao dịch khách hàng, đây là báo cáo thẩm tra ủy thác vốn lần đầu tiên của giới ngân hàng trong nước làm cho nền tảng thanh toán bên thứ ba, cũng có nghĩa là Alibaba thông suốt quan hệ bên phía ngân hàng Công thương.

Giữa năm 2006 đến 2008, bốn ngân hàng lớn đều cùng Alipay mở mô hình hợp tác, có cái thậm chí mở thông mô hình mua sắm hải ngoại. Dịch Bá Tường biết Alibaba đi con đường của ai.

Hừ!

Dịch Bá Tường đột nhiên hừ lạnh một tiếng.

Ghế phụ Dịch Sơn giật mình, còn tưởng là tam thúc đối với dự án này rất không hài lòng, vội vàng ngồi thẳng người: Cái đó, Trần Trước còn nói…

Nói gì?

Dịch Bá Tường không mặn không nhạt liếc cháu trai một cái.

Dịch Sơn hầu như buột miệng nói ra: Trần Trước muốn để phần mềm đó, đặt tên là 【Dịch Phó Bảo】!

Dịch Phó Bảo?

Dịch Bá Tường nghĩ một chút, lặng lẽ cười một cái.

Trần Trước hình như biết gia tộc họ Dịch cần gì, cũng biết tự kỷ cần gì.

Nếu Tố Hồi độc lập vật lộn, phần mềm này nhất định sẽ đối mặt nhiều khó khăn và ngăn trở, dù cuối cùng có thể giải quyết, nhưng cũng lãng phí thời cơ tốt.

Gia tộc họ Dịch ra mặt, ở cửa ải 【giao tiếp ngân giám hội và ngân hàng】 khó khăn nhất cũng quan trọng nhất, tương đối sẽ đơn giản rất nhiều.

Đối với gia tộc họ Dịch mà nói, cái tên Dịch Phó Bảo này, bất kỳ ai nghe thấy đều sẽ tự nhiên liên tưởng đến gia tộc họ Dịch.

Nhìn sâu một tầng, phần mềm nền tảng này mỗi lần đạt được một phần thành tựu, mỗi lần mở rộng một phần ảnh hưởng, thanh vọng của gia tộc họ Dịch liền sẽ cùng nó cộng hưởng đồng tần số, trong sự đan xen quyền lực và thương nghiệp, tiếp tục tỏa ra năng lượng mới.

Hiện tại trong ngân giám hội có một số họ, chính là như vậy cùng Alibaba đánh phối hợp.

Vậy, ngươi là ủng hộ rồi?

Dịch Bá Tường hỏi cháu trai.

Tự kỷ chắc chắn ủng hộ.

Dịch Sơn mắt sáng rực: Chính là sau này làm lên rồi, tự kỷ có thể đi phụ trách cái Dịch Phó Bảo này không?

Dịch Sơn tuy năng lực bình thường, nhưng ánh mắt xuất thân gia đình loại này thực sự không tệ, hắn cảm thấy chỉ cần Dịch Phó Bảo có thể trưởng thành ổn định, hình như còn có tiền đồ hơn bất động sản.

Sao?

Dịch Tam Thúc không đồng ý: Tiểu Ngọc không họ Dịch, chưa có một nét bút nào, ngươi đã muốn tranh công lao?

Tự kỷ không có.

Dịch Sơn oan ức nói: Ngài cũng biết tính tình tiểu muội, vạn nhất trong hợp tác cùng Trần Trước cãi nhau lên, cuối cùng có thể liền bạn bè đều làm không được, nhà chúng ta cũng tổn thất một phần trợ lực của ngành internet.

Ngươi hiểu cái gì.

Dịch Bá Tường chế nhạo.

Tam thúc, ngài cười gì?

Dịch Sơn bị cười mờ mịt, hình như tự kỷ bị coi là thằng ngốc.

Cười cậu nhìn vấn đề mãi chỉ thấy hai tầng đầu, suốt ngày còn khoác lác đã yêu đương bao nhiêu trận rồi.

Bộ trưởng Dịch đại khái không muốn đi sâu vào chuyện tình với ái, mà quay lại chủ đề Dị Phó Bảo, nhưng thần sắc đã nghiêm túc hơn nhiều. Bất luận Dị Phó Bảo có thành công hay không, Dịch Sơn con phải nhớ mãi, thứ này không phải của Tố Hồi, cũng không phải của Dịch Gia, mà là của quốc gia! Dịch Bá Tường chính sắc nói.

Cái gì?

Dịch Sơn không hiểu, Tố Hồi là doanh nghiệp dân doanh, sao lại liên quan đến quốc gia?

Dịch Tam Thúc không trả lời ngay.

Ông hơi ngả người ra sau, khi mắt khép hờ rồi mở ra, ánh nhìn như vực sâu.

Những thứ như Chi Phó Bảo, trông có vẻ tiện lợi, nhưng nó liên kết với nhiều ngân hàng như vậy, thực tế đã chạm đến nền tảng ổn định an ninh tài chính quốc gia.

Thể chế và môi trường bên ngoài của nước ta, tuyệt đối không cho phép bất kỳ tư bản tư nhân nào xây dựng một vương quốc thanh toán song song với hệ thống tài chính quốc gia.

Hơn nữa nó còn nắm giữ dữ liệu thanh toán và thói quen tiêu dùng của người dùng trong nước, bản thân đó đã là một loại tài nguyên chiến lược nguy hiểm, nếu tư bản Mỹ Quốc thâm nhập vào, chúng ta còn chút bí mật nào nữa không?

Dịch Bá Tường khinh miệt nhổ nước bọt: Một số chuyên gia trong Ngân Giám Hội, khắp nơi cổ vũ tác dụng của Chi Phó Bảo, thực tế trong bóng tối nhận bao nhiêu lợi ích, bản thân không rõ sao? Buồn cười nhất là Mã Vân còn tin!

Dịch Sơn.

Dịch Tam Thúc giọng điệu quả quyết nói: Con đừng thấy Mã Vân bây giờ bộ dạng ngang ngược đó, chú nói với con, hắn không sửa cách nói nơi công cộng, trong vòng mười năm tất gặp họa!

Dịch Sơn trợn tròn mắt, nhưng vẫn không tin: Đằng sau A Lý có…

Chú chỉ hỏi con một câu.

Dịch Tam Thúc từ từ ngắt lời: Mã Vân bọn họ đến từ đâu? Gốc rễ ở đâu?

Dịch Sơn miệng há hốc, không nói thêm lời nào – một gốc là nhân dân.

Trứ Trứ ở điểm này thông minh hơn nhiều, cậu ta làm Dị Phó Bảo, chỉ muốn tăng cường ảnh hưởng của Hồi Tín thôi, nhưng không có ý định lung lay hệ thống kinh tế.

Dịch Bá Tường tán thưởng nói: Bằng không sao lại thông qua con, truyền đạt ý tưởng này. Cậu ta đại khái sớm đã quyết định sau này giao nộp cho quốc gia, chỉ là hiện tại dùng nhân lực vật lực của mình, giúp quốc gia phát triển nội dung này thôi.

Dịch Sơn, đây mới là doanh nhân có tầm nhìn chính trị.

Dịch Tam Thúc cảm khái nói: Đối với Tố Hồi hiện tại, nghiên cứu một phần mềm không cần bỏ ra quá nhiều, nếu thành công, không chỉ thu hoạch nhiều tầng ảnh hưởng, mà hành vi chủ động tặng cho quốc gia, cũng sẽ nhận được sự công nhận từ cấp cao nhất, lẽ nào các lãnh đạo lại để cậu ta thiệt, chiếc bánh này tất nhiên có thể ăn mãi.

Dịch Sơn như có chút giác ngộ.

Phần mềm nền tảng loại Dị Phó Bảo, nếu cuối cùng chủ động giao nộp, vẫn có thể giữ lại một ít cổ phần hưởng lợi tức, mà ảnh hưởng bề mặt vẫn thuộc về Tố Hồi.

Nhưng nếu chọn đối kháng đến cùng, quốc gia sẽ giúp thể diện lúc đó thì chẳng còn giữ lại được gì.

Cổ kim trung ngoại, bất kỳ doanh nghiệp nào thành công, phải hòa nhập vào bản đồ phát triển của quốc gia!

Dịch Tam Thúc như căn dặn lại như dặn dò.

Dịch Sơn toàn thân giật mình, sau đó cười khổ nói: Tam thúc, con là người thế nào chú không biết sao, cũng chỉ hơn nhị thúc chút đỉnh, làm gì có năng lực khuấy đảo trời đất, vậy chú đây là đồng ý rồi sao?

Chú đồng ý có tác dụng gì?

Dịch Bá Tường lắc đầu: Đợi chú đem ý của Trứ Trứ, báo cáo lên tầng cao hơn. Cái Địa Qua Kinh Tế Lý Luận của Trứ Trứ đã bị khắc ghi chặt rồi, chú ước đoán vấn đề không lớn lắm, nhưng dù vậy, bề mặt nhất định phải đấu một trận với Chi Phó Bảo…

Nhưng loại đấu này, kết quả đã chắc chắn rồi.

Dịch Tam Thúc cười: Cấp cao A Lý không xoay chuyển được điểm này, Dị Phó Bảo khả năng lớn sẽ thay thế Chi Phó Bảo.

Dịch Sơn tâm phục gật đầu.

Đây có lẽ chỉ là vấn đề thời gian, nhưng Tố Hồi không thiếu nhất chính là thời gian.

Xe Hồng Kỳ lại chạy một lúc, sắp về đến nhà, Dịch Bá Tường hỏi: Trứ Trứ về Quảng Châu rồi phải không.

Dịch Sơn lạ lùng nhìn chú ba: Lúc ăn cơm cậu ấy đã nói rồi, tối nay sẽ đáp máy bay về. Nghe nói lúc thi cuối kỳ có một môn nộp giấy trắng, ngày mai phải đi ‘ý tứ’ một chút, không thì bảo lưu nghiên cứu sinh hơi khó.

Cậu ta còn đọc sách gì nữa!

Dịch Bá Tường giọng điệu rất bất lực.

Dịch Sơn cũng cười gằn hai tiếng.

Đọc sách có gì không tốt, tiếp xúc gần gũi sinh viên đại học trẻ trung xinh đẹp, không như tôi chỉ chơi được các ngôi sao nữ bề ngoài hào nhoáng, toàn là hư tình giả ý. Dịch Sơn.

Trước khi xuống xe, Dịch Bá Tường rất đột ngột cũng rất bất ngờ hỏi: Con thấy Tiểu Ngọc và Trứ Trứ có hợp không?

Hả?

Dịch Sơn ngây người một lúc, quả quyết nói: Không hợp, tiểu muội hợp cả đời độc thân!

Sao con không cả đời độc thân?

Dịch Tam Thúc liếc sang một cái, dường như hơi tức giận.

Con…

Dịch Sơn ngẩn người, hình như hắn còn hưng phấn hơn cả nắm giữ Dị Phó Bảo, lại thăm dò nói: Chú, mơ cũng muốn vậy! Con thực sự còn có cơ hội này sao?

Dịch Bá Tường:

Tuyển mua hàng hóa bán chạy