Chương 830: Quyền Lực Hoang Đường.

Sáng hôm sau, sau khi dẫn xong bản tin buổi sáng, Nhiếp Minh Vũ lại giống như hôm qua, bước vào phòng họp của bộ phận biên tập để họp rút kinh nghiệm.

Hồ Hiểu Địch vẫn diện trang phục công sở kết hợp với tất da đen, hay còn gọi tắt là quần lót tất, nghĩa là bên trong chiếc quần âu ống đứng của các nữ nhân viên văn phòng, cô còn mặc thêm một lớp tất da chân màu đen.

Thi thoảng lúc cô vắt chéo chân, lớp tất đen xoẹt một cái lộ ra từ gấu quần, mỏng tang trong suốt như một lớp màng. Nếu chất liệu tất tốt, thậm chí còn ánh lên một lớp ánh sáng bóng bẩy, mang đến một loại cảm giác gợi cảm đầy mâu thuẫn: Gái ngoan đi làm, nhưng quần lót bên trong lại là bikini.

Nhiếp Minh Vũ liếc mắt nhìn hai cái lên vòm ngực cô, thầm dán cho cô cái nhãn hóa ra cũng là một con đĩ lẳng lơ, sau đó cầm xấp kịch bản trực tiếp lên lật giở, tiện thể đợi nhà sản xuất tới.

Nhưng đó chỉ là vẻ đạo mạo đứng đắn bên ngoài mà thôi. Trong đầu Nhiếp Minh Vũ lúc này đã bắt đầu mường tượng ra viễn cảnh sau khi đắc thế, bản thân sẽ thuận nước đẩy thuyền đùa giỡn con đĩ nhỏ này như thế nào rồi.

Tốt nhất là đột nhiên có một nhiệm vụ đi công tác, chỉ có mình và Hồ Hiểu Địch đi cùng nhau, sau đó trên đường đi sẽ dùng sự hài hước và chu đáo để giành lấy thêm nhiều hảo cảm của cô nàng.

Buổi tối lúc đi tiếp khách, cô nàng lại lỡ uống quá chén. Với tư cách là đồng nghiệp, đâu thể bỏ mặc không quan tâm được, thế nên đành bất đắc dĩ bế bổng cô nàng về phòng.

Lúc cởi giày cho cô nàng, nhìn thấy lớp tất đen ôm lấy mu bàn chân màu da thịt, trước tiên phải ghé sát vào hít một hơi căng tràn lồng ngực cái đã, sau đó mới cởi bỏ quần áo bò lên người cô nàng, nhún nhảy đong đưa đến mức dát giường kêu kẽo kẹt.

Lúc tỉnh lại sau khi xong việc, cô nàng cũng tự nhận là mình đã uống đến mức mất trí nhớ tạm thời. Vậy nên đối với tình huống này, ai chủ động ai bị động, ai quyến rũ ai bị quyến rũ, hoàn toàn chẳng biết cái gì sất.

Phụ nữ làm việc trong cơ quan thời buổi này, đặc biệt là phụ nữ trẻ, coi trọng nhất chính là thể diện. Chuyện mà ầm ĩ lên, người mất mặt cũng chính là bản thân cô nàng. Vậy nên xác suất cao là sẽ không báo cảnh sát, chỉ đành ngậm bồ hòn làm ngọt mà thôi.

Hơn nữa, Nhiếp Minh Vũ cảm thấy điều kiện bản thân mình tốt như vậy, biết đâu Hồ Hiểu Địch lại còn tình nguyện ấy chứ.

Vốn dĩ là chuyện nửa đẩy nửa đưa, cái loại đĩ điếm mặc quần lót tất kiểu này ngoài miệng thì nói không muốn, nhưng cơ thể lại thành thật nhất.

Đợi đến khi thu phục được Hồ Hiểu Địch ngoan ngoãn phục tùng rồi, quay lại ép con bạn gái cũ Hoàng Xán Xán phải khuất phục. Tẩy não cho bọn họ một trận tử tế, khéo khi còn chấp nhận cùng nhau hầu hạ mình cũng nên.

Càng nghĩ, khóe miệng Nhiếp Minh Vũ càng bất giác toe toét ra.

Có lẽ người đàn ông nào cũng từng tươm tưởng đến các cô nữ đồng nghiệp. Nhưng nếu là những người đàn ông làm việc trong môi trường biên chế nhà nước hoặc bán biên chế, thì mức độ tươm tưởng lại càng dữ dội hơn.

Bởi vì môi trường làm việc của bọn họ luôn ngập tràn trong những công việc thường nhật nhàm chán, bầu không khí ngột ngạt, cùng với những áp lực dai dẳng không sao xua tan nổi, tất cả đều phải dựa vào chút trí tưởng tượng rẻ tiền bỉ ổi này để điều hòa tâm trạng. Đặc biệt là những lúc ngồi ngay ngắn trang nghiêm trong phòng họp, nhìn thấy một người phụ nữ nào đó vậy mà lại được ngồi cùng hàng với mình, trong lòng không khỏi nảy sinh suy nghĩ:

Mình vất vả nhường ấy mới ngồi được vào vị trí này, cô ta dựa vào cái gì chứ?

Lẽ nào có vị lãnh đạo nào đó trong sở đang chống lưng cho cô ta từ phía sau?

Nhìn kỹ lại thì, cô ta trông cũng khá là mặn mà đằm thắm đấy chứ.

Liệu mình có cơ hội được chơi bài cùng cô ta không nhỉ? Chẳng lẽ kỹ thuật của mình lại kém hơn mấy lão lãnh đạo sở sao?

Đang lúc Nhiếp Minh Vũ đắm chìm trong viễn cảnh mộng tưởng về diễm phúc tề nhân, Lưu Bân – nhà sản xuất chương trình bước vào, lúc này anh ta mới lưu luyến không nỡ mà thu lại dòng suy nghĩ.

Mọi người đến đông đủ rồi, nói qua một chút về biểu hiện của Minh Vũ ngày hôm nay…

Lưu Bân vừa buông xong câu đầu tiên, cánh cửa phòng họp đột nhiên bị đẩy ra.

Người bước vào là Lương Vũ, trụ cột của đài truyền hình tỉnh, MC dẫn dắt chính của Bản tin tối 630, địa vị trong đài vô cùng cao.

Anh ta gật đầu với Lưu Bân thay cho lời chào, sau đó không thèm nhìn những người khác, trực tiếp nói với Nhiếp Minh Vũ: Tiểu Nhiếp, cậu quên mất hôm nay còn có nhiệm vụ rồi sao, mọi người đợi cậu nửa ngày trời rồi đấy.

Ối chao!

Nhiếp Minh Vũ lúc này mới như sực nhớ ra, đứng phắt dậy trước bao con mắt đổ dồn vào mình, mang theo vẻ mặt vô cùng áy náy nói: Xin lỗi anh Lưu, chiều hôm qua mọi người không có ở cơ quan, nên bộ phận mình chỉ có mỗi em tham gia cuộc họp. Chung Đài trưởng bảo em đi theo anh Vũ làm nhiệm vụ, vừa nãy em quên bẵng mất chuyện này.

Á à…

Lưu Bân hơi ngớ người, nữ biên tập viên đã có gia đình và Hồ Hiểu Địch cũng vô cùng kinh ngạc.

Cái này là thế nào đây, vậy mà đã được đi làm nhiệm vụ cùng Lương Vũ rồi sao, chẳng nhẽ đài truyền hình định bồi dưỡng anh ta thành trụ cột tiếp theo thật à?

Nhìn dáng vẻ há hốc mồm kinh ngạc của mọi người, trong lòng Nhiếp Minh Vũ sướng rơn.

Sao anh ta có thể quên được chuyện này cơ chứ, chỉ là cố tình không nói ra mà thôi. Đợi đến khi có người đến gọi mình, mới mượn cơ hội khoe khoang ầm ĩ cái sự ưu ái đặc biệt này trước mặt đồng nghiệp.

Cái này cũng hơi giống hồi còn đi học, có mấy đứa thích làm trò rõ ràng là phải đi học bồi dưỡng Toán Olympic, nhưng vẫn cứ giả vờ đi học tự học buổi tối, đợi đến khi giáo viên đội tuyển hớt hải chạy đến gọi tên, lúc đó mới làm ra vẻ chợt nhớ ra mà rời đi giữa những ánh mắt ngưỡng mộ ghen tị của cả lớp.

Nếu anh Vũ đã gọi cậu, thì cậu mau đi đi.

Một lát sau, Lưu Bân đã định thần lại vội vàng lên tiếng.

Hiểu Địch làm giúp tôi cái ghi chú họp rút kinh nghiệm nhé, lát tôi về sẽ bổ sung nội dung ngày hôm nay sau.

Nhiếp Minh Vũ vẫn không quên giả vờ giả vịt ra dáng khiêm tốn ham học hỏi, tiện thể làm màu nhẹ một cái trước mặt Hồ Hiểu Địch.

Nhưng cái cách thể hiện này của anh ta quá mức phèn chúa, từ đầu đến cuối đều toát ra một mùi hương dung môi hóa học rẻ tiền của những món đồ chơi nhựa kém chất lượng. Thế nên sau khi anh ta rời khỏi phòng họp, nhà sản xuất Lưu Bân ngồi im lặng một lát, đột nhiên mỉm cười đầy ẩn ý:

Xem ra cái miếu nhỏ của bộ phận chúng ta, sắp không chứa nổi vị Phật lớn Minh Vũ này rồi.

Mọi người đều không hé răng nửa lời.

Câu nói này có thể được hiểu theo rất nhiều tầng ý nghĩa khác nhau, nhưng thứ duy nhất không có chính là lời khen ngợi thật lòng.

Thế nhưng những điều này Nhiếp Minh Vũ nào có biết, anh ta vẫn đang dương dương tự đắc bám gót Lương Vũ đi đến bãi đỗ xe. Một chiếc xe thương mại 7 chỗ đã nổ máy chờ sẵn.

Những năm gần đây xe công vụ do chính quyền tỉnh thu mua đa phần đều là Buick. Cái gọi là kẻ trên làm sao, người dưới làm vậy, các đơn vị hành chính sự nghiệp và doanh nghiệp tư nhân quy mô lớn trên toàn tỉnh cũng đều chọn mua Buick, ngay cả Công nghệ Tố Hồi cũng không ngoại lệ.

Như vậy khi tiếp xúc làm việc với các cơ quan chính quyền, sẽ giảm bớt được cảm giác lạc lõng khác biệt, coi như là một cách nương theo thời thế một cách thầm lặng.

Có điều chuyến đi làm nhiệm vụ lần này nhân sự hơi đông, ngoài tài xế ra, còn có tận sáu người.

Lần lượt là trụ cột Lương Vũ, biên tập viên kỳ cựu Trương Như, chuyên viên ánh sáng Lý Duệ, cùng với hai người học trò của Lý Duệ, cuối cùng là Nhiếp Minh Vũ – kẻ bị nhét ngang vào.

Nếu như không có cái cục nợ này, sáu người ngồi chung một chiếc xe 7 chỗ thì vẫn khá là rộng rãi thoải mái. Nhưng nhét thêm một người nữa vào, không gian lập tức trở nên chật chội bức bối hẳn.

Điều khiến đám người Lương Vũ chướng mắt hơn cả là, Nhiếp Minh Vũ chẳng nói chẳng rằng, trực tiếp leo thẳng lên ghế phụ lái ngồi chễm chệ.

Thực ra theo lẽ thường tình, Nhiếp Minh Vũ nhỏ tuổi nhất, thâm niên ít nhất, đáng lẽ ra phải chen chúc ở hàng ghế sau cùng với hai người học trò của Lý Duệ mới phải.

Nhưng trong mắt Nhiếp Minh Vũ, ngoại trừ Lương Vũ còn có chút địa vị, những người khác hoàn toàn chẳng đáng bận tâm. Bọn họ đều thuộc dạng nhân viên phục vụ trong cơ quan, mà lại còn muốn kẻ cao quý có ô dù chống lưng như mình phải nhường chỗ ngồi đẹp hay sao?

Lý Duệ thở dài một tiếng, lặng lẽ ngồi vào giữa hai người học trò.

Vị sư phụ già cần mẫn cống hiến suốt hai mươi năm nay vốn dĩ đã có dáng người hơi đậm, chui vào hàng ghế sau chật hẹp chỉ đành phải thóp bụng lại, ngay cả việc vươn vai thư giãn gân cốt một chút cũng trở nên khó khăn.

Lương Vũ suốt dọc đường sa sầm mặt mũi không nói một lời.

Trương Như thì thầm lắc đầu ngao ngán.

Cho dù cậu có chống lưng vững chắc đến đâu đi chăng nữa, nhưng cứ giữ cái thói mục hạ vô nhân thế này, lẽ nào không sợ sẽ rước họa vào thân, đắc tội với những nhân vật có ô dù còn khủng hơn mình hay sao?

Nhiếp Minh Vũ hơi đâu mà bận tâm đến mấy chuyện này. Hồi học đại học anh ta cũng từng là nhân vật hô mưa gọi gió, kết quả là đến khi ra trường, đột nhiên phát hiện ra cái vòng hào quang chốn giảng đường dường như chẳng có chút tác dụng nào, ngay cả việc bạn gái bị Lữ Hồng của đài truyền hình thành phố dùng quy tắc ngầm cũng đành bất lực bó tay.

Hiện tại nhờ vào quyền thế của dượng, anh ta đã được nếm thử hương vị của sự tiện lợi và cảm giác đứng trên vạn người, lập tức mê mẩn đắm chìm trong đó không dứt ra được. Đó là một cảm giác lâng lâng choáng váng khi đột nhiên được kéo từ vũng bùn lầy lên tít tận mây xanh.

Giống hệt như lần đầu tiên được ngồi vòng quay ngựa gỗ hồi còn nhỏ. Khi tiếng nhạc vang lên, cả thế giới bắt đầu chầm chậm xoay tròn. Anh ta ngồi trên con ngựa gỗ cao nhất, nhìn những người bên dưới nhỏ dần đi, xa dần đi, và trở nên chẳng còn chút quan trọng nào nữa…

Lúc này đây, nhìn đài truyền hình thành phố đang ngày một gần hơn, nhớ lại những nhục nhã ê chề từng phải gánh chịu ở nơi này, Nhiếp Minh Vũ chỉ hận không thể lập tức diễu võ giương oai, trút sạch mọi nỗi uất ức kìm nén bấy lâu nay.

Đáng tiếc là, cái thằng chó đẻ Lữ Hồng kia đã bị bắt giam rồi. Thảo nào đợt tham gia lớp tập huấn ở Tỉnh Cương Sơn, con đĩ Hoàng Xán Xán đó cứ bô bô cái miệng kêu Miêu Minh luôn muốn cắt sóng chương trình của cô ta, hóa ra là chỗ dựa đã sụp đổ rồi.

Nhiếp Minh Vũ đã lên kế hoạch đâu ra đấy:

Trước tiên tìm Miêu Minh, nói toạc móng heo luôn bối cảnh của bản thân ra.

Sau đó ám chỉ cho Miêu Minh hiểu, yêu cầu ông ta gây áp lực cho Hoàng Xán Xán.

Cuối cùng sẽ do chính mình ra mặt, dùng công việc làm mồi nhử để thâu tóm Hoàng Xán Xán, ép cô ả trở thành đồ chơi tình dục của mình, tiện thể quay lại mấy đoạn clip nóng bỏng trên giường để làm công cụ uy hiếp.

Đến lúc đó đừng nói là chơi some 3 người với Hồ Hiểu Địch, có bạn bè từ phương xa tới thăm, lôi cô ả ra tiếp khách cũng không phải là không thể.

Chẳng bao lâu sau, chiếc xe thương mại Buick cuối cùng cũng từ từ rẽ vào trong sân đài truyền hình thành phố, bánh xe lăn qua gờ giảm tốc, khẽ nảy lên một cái.

Nhiếp Minh Vũ híp mắt lại, nhìn những tòa nhà văn phòng và trường quay trong khuôn viên đài, dường như chẳng có gì khác biệt so với hồi anh ta đến thực tập lúc mới tốt nghiệp, ngay cả lão bảo vệ ở cổng hình như vẫn là ông già đó.

Điểm khác biệt duy nhất chính là, vòng quay ngựa gỗ trong lòng đang xoay tít thò lò vô cùng vui vẻ.

Dương Quang – Trưởng phòng Quảng cáo và Bàng Bác – Trưởng phòng Phỏng vấn của đài truyền hình thành phố đích thân ra đón. Dương Quang là người quen cũ của Trần Trước, vốn dĩ là tâm phúc của Lương Hạo Tuyền Đài trưởng.

Đợi đến khi Lương Hạo Tuyền thăng chức đi rồi, ông ta lại nhanh chóng xích lại gần, trở thành tâm phúc của Miêu Minh Đài trưởng – người kế nhiệm.

Chuyện này cũng chẳng có gì sai trái cả, ở vị trí của Dương Quang vốn dĩ cũng chẳng có nhiều sự lựa chọn.

Phòng Quảng cáo là bộ phận cốt lõi màu mỡ hái ra tiền nhất của đài truyền hình thành phố. Nếu như không ngả về phía Miêu Minh, Miêu Minh sẽ lập tức hất cẳng ông ta đi thay người khác vào.

Có điều mối quan hệ giữa Trần Trước và bọn họ khá là trừu tượng. Lương Hạo Tuyền là sư huynh cùng trường Đại học Trung Sơn, Miêu Minh là bạn chí cốt của Vân Hải Nguyệt, Dương Quang cũng là người có trong danh bạ liên lạc thường được nhắn tin chúc tết hằng năm.

Bọn họ đấu đá lục đục với nhau, nhưng Trần Ủy viên trên con đường đi lên của mình, đều đã kết giao với họ thành bạn bè cả rồi.

Nhiệt liệt chào mừng các vị lãnh đạo đài truyền hình tỉnh đến thăm và chỉ đạo công tác.

Đợi xe thương mại đỗ hẳn lại, Dương Quang tươi cười bước tới chào hỏi Lương Vũ.

Lão Dương, ông nói như vậy, có phải là lại muốn chuốc rượu tôi rồi đúng không?

Lương Vũ và Dương Quang khá là thân thiết. Lương Vũ vừa bắt tay đáp lễ, vừa trêu chọc: Hôm nay vẫn còn công việc, buổi trưa sẽ không uống đâu, buổi tối có thể cạn vài ly, nhưng mà say rồi thì ông phải chịu trách nhiệm đưa tôi về nhà đấy nhé, còn phải giải thích với vợ tôi nữa.

Không thành vấn đề!

Dương Quang vỗ ngực đảm bảo chắc nịch, rồi lại quay sang hàn huyên với những người khác của đài truyền hình tỉnh.

Đám người Trương Như và Lý Duệ đều là những người có thâm niên trong nghề, Dương Quang trước đây từng tiếp xúc qua, nên ánh mắt liền dừng lại trên người Nhiếp Minh Vũ đang ngồi ở ghế phụ lái.

Đài truyền hình tỉnh vừa xuất hiện một thanh niên trẻ tuổi.

Đây là chuyện mà ai nấy đều biết, hơn nữa còn trực tiếp hất cẳng cháu trai của cựu Đài trưởng để chễm chệ ngồi vào vị trí MC Bản tin buổi sáng.

Chuyện này nếu ném ra ngoài xã hội, thì chỉ là một gợn sóng lăn tăn chẳng đáng kể. Nhưng trong giới phát thanh truyền hình nội bộ toàn tỉnh, thì tuyệt đối có thể coi là một sự kiện không lớn cũng chẳng nhỏ.

Ngay cả Miêu Minh và Dương Quang của đài truyền hình thành phố, cũng đã đặc biệt tìm xem chương trình do Nhiếp Minh Vũ dẫn dắt.

Bình tâm mà xét, thì trình độ phát thanh cũng được coi là tạm ổn. Nhưng lẽ nào năng lực nghiệp vụ của cháu trai cựu Đài trưởng lại kém cỏi đến thế sao?

Chẳng qua là ai có chống lưng mạnh hơn thì người đó lên thôi. Cựu Đài trưởng người đi trà lạnh, đến cả cháu trai cũng bị kéo cổ xuống đài.

Thế nên Dương Quang đặc biệt đưa tay về phía Nhiếp Minh Vũ, cười ha hả nói: Vị này chắc hẳn là thầy Nhiếp rồi nhỉ. Khung giờ của Bản tin buổi sáng rất khó dẫn, bởi vì khán giả vừa mới ngủ dậy, cảm xúc vẫn chưa được khơi dậy, tất cả đều phải trông cậy vào việc người dẫn chương trình có thể thu hút người xem vào câu chuyện hay không. Ngày đầu tiên lên sóng mà cậu đã có thể quán xuyến được sân khấu thế này quả thực là không dễ dàng gì.

Nhiếp Minh Vũ vừa mới từ trên xe bước xuống, đang tiện tay chỉnh lại cổ áo, nghe thấy một nhân vật nắm thực quyền của đài truyền hình thành phố cũng hết lời khen ngợi mình như vậy, thậm chí còn mang theo một tia nịnh nọt lấy lòng trong đó, không khỏi kiêu ngạo cười nhạt một tiếng.

Vị Dương Trưởng phòng này có lẽ đều chẳng còn nhớ, năm xưa lúc mình còn lặn ngụp giữa một đám sinh viên thực tập, ông ta chưa từng một lần để mắt tới mình.

Dương Trưởng phòng, vậy nếu như tôi đến đài truyền hình thành phố xin việc, ông chắc chắn sẽ đồng ý nhận tôi chứ?

Nhiếp Minh Vũ cười như không cười hỏi móc lại.

…

Dương Quang nghẹn họng trân trối. Cậu đang có tiền đồ xán lạn ở đài truyền hình tỉnh, lại muốn chạy đến đài truyền hình thành phố làm việc sao?

Hơn nữa nghe cái giọng điệu này, sao cứ như đang châm biếm xỉa xói ấy nhỉ. Trước đây mình cũng đâu có tiếp xúc qua với cậu ta đâu.

Muốn kiếm chuyện à?

Trưởng phòng Phỏng vấn Bàng Bác cảm nhận được bầu không khí có chút không đúng, vội vàng lên tiếng giải vây: Mọi người lên lầu trước đi đã, Miêu Đài trưởng đang đợi sẵn rồi.

Có cái tên Miêu Minh làm bình phong, cái sự cố nho nhỏ này mới miễn cưỡng được cho qua.

Lúc bước lên bậc thềm, Lương Vũ vỗ vỗ vai Dương Quang, dáng vẻ như đang an ủi bạn mình, nhưng biểu cảm cũng mang theo chút bất lực, dường như cũng rất đau đầu chán nản với cái loại người này.

Dương Quang gật đầu tỏ ý thấu hiểu. Đồng nghiệp quái đản thì ở đâu mà chẳng có, nhiệm vụ hàng đầu bây giờ là phải hoàn thành cho xong đợt phỏng vấn hợp tác giữa đài tỉnh và đài thành phố lần này. Hy vọng vị con ông cháu cha này đừng có tiếp tục giở chứng gây sự nữa.

Nào ngờ suy nghĩ vừa mới xẹt qua trong đầu, Dương Quang đột nhiên nghe thấy Nhiếp Minh Vũ hỏi vọng sang: Trong đài truyền hình thành phố các ông vậy mà cũng có người lái được Porsche 911 cơ à?

Dương Quang nhìn theo hướng tay chỉ, chỉ thấy dưới ánh nắng mặt trời, một chiếc xe thể thao màu trắng với những đường nét mượt mà uyển chuyển, đang đậu chễm chệ giữa một bầy xe gia đình như Accord, Passat, Crown… vô cùng bắt mắt.

Mấy chiếc Mercedes-Benz C-Class và BMW 5 Series đỗ cạnh đó, ngày thường trông cũng khá là có thể diện, nhưng lúc này lại biến thành phông nền mờ nhạt, xám xịt ảm đạm làm nền cho sắc trắng chói lóa kia.

Đó là xe của một đồng nghiệp của chúng tôi.

Bàng Bác đại khái giải thích qua loa một câu: Mấy ngày nay bãi đỗ xe dưới tầng hầm đang sửa chữa, nên mọi người mới đỗ lên trên này.

Nghe nói chiếc xe này giá phải hơn 1 triệu tệ đấy.

Nhiếp Minh Vũ quay đầu lại trêu chọc Lương Vũ: Anh Vũ, khi nào thì anh đổi sang con xe hạng này đi.

Tôi làm gì mà mua nổi.

Lương Vũ đáp lại nhạt nhẽo: Có 1 triệu tệ này, thà tôi đem đi trả nợ tiền vay mua nhà cho xong.

Mọi người nghe xong đều bật cười. Thực chất với vị thế là trụ cột của đài truyền hình tỉnh, Lương Vũ chắc chắn dư sức tậu một chiếc Porsche 911. Chỉ là đàn ông trung niên sau khi kết hôn có quá nhiều khoản phải chi tiêu, một chiếc xe thể thao thì còn lâu mới được chen ngang xếp hàng.

Thực ra Nhiếp Minh Vũ cũng rất tò mò không biết đây là xe của ai, nhưng nghĩ lại ở đài truyền hình thành phố, chắc cũng chỉ có vài MC chương trình át chủ bài mới có đủ tiềm lực tài chính như vậy, mình chắc cũng chẳng quen biết đâu.

Vào đến phòng họp, lại một phen khách sáo hàn huyên với Miêu Minh, lúc này mọi người mới ngồi xuống bắt đầu họp bàn.

Thực ra chủ đề cuộc họp Chung Phó Đài trưởng hôm qua đã phổ biến qua rồi. Phía đài truyền hình thành phố chỉ là giới thiệu thêm một vài chi tiết cụ thể, dẫu sao thì giai đoạn đầu cũng là do bọn họ làm việc với Đại học Mỹ thuật Quảng Châu.

Địa điểm phỏng vấn là ở ngay tại studio làm việc của Du Huyền, bên khu Làng đại học Phiên Ngung.

Giống như bao vị lãnh đạo khác, Miêu Minh cũng có thói quen ra rả căn dặn từng ly từng tí một: Bàng Trưởng phòng đã hẹn xong thời gian với cô ấy rồi, mọi người ngồi đây đều là những tinh hoa của đơn vị mình. Nhưng xin đừng vì đã quá quen thuộc với nghiệp vụ mà đâm ra lơ là, cũng đừng cho rằng quy trình làm việc đơn giản mà làm cho có lệ. Kết quả của đợt phỏng vấn hợp tác giữa đài tỉnh và đài thành phố lần này là để cho lãnh đạo xem, thế nên tuyệt đối không được phép xảy ra bất kỳ sai sót nào…

Sau cuộc gặp gỡ ngắn ngủi, bước tiếp theo chính là lái xe đến khu Làng đại học Phiên Ngung.

Thế nhưng khi những người khác đang thu dọn đồ đạc, Nhiếp Minh Vũ lại một mình tách ra, lẳng lặng đi đến văn phòng của Miêu Minh, Cốc cốc cốc gõ cửa mấy cái.

Tiểu Nhiếp?

Miêu Minh tưởng đối phương có chỗ nào chưa rõ, còn đang thắc mắc sao ban nãy lúc họp không đưa ra.

Miêu Đài trưởng, tôi có một tình huống muốn nói qua với ông một chút.

Nếu đổi lại là mấy năm trước, hoặc giả như Tôn Nghị Phó Vụ trưởng không phải là dượng của mình, thì Nhiếp Minh Vũ đứng trước mặt Miêu Minh mở miệng nói chuyện có khi còn run lẩy bẩy.

Nhưng hiện tại cứ hễ nghĩ đến cái mác chống lưng của bản thân, Nhiếp Minh Vũ liền cảm thấy cái lưng này rất khó để mà khom xuống được.

Có chuyện gì, cậu cứ nói đi.

Miêu Minh đứng dậy đóng cửa lại.

Ông ta làm lãnh đạo cấp phòng ban nhiều năm rồi. Cái điệu bộ này của Nhiếp Minh Vũ, nhìn qua là biết ngay cái phường đê tiện chuyên đi mách lẻo đâm thọc sau lưng.

Thực ra cũng chẳng phải chuyện gì to tát cả.

Nhiếp Minh Vũ e dè mỉm cười: Chỉ là lần trước tôi đến nhà Cốc thúc thúc ăn cơm, có nhắc tới một cô bạn học thời đại học của tôi, cô ấy hiện đang làm việc ở đài truyền hình các ông. Nhưng Cốc thúc thúc cảm thấy tố chất của người này không được, không phù hợp để tiếp tục ở lại trong đội ngũ phát thanh truyền hình của tỉnh nhà chúng ta.

Cốc thúc thúc mà cậu nói là… Cốc Khải Minh Phó Trưởng ban?

Miêu Minh trước tiên phải xác nhận lại chuyện này cho rõ ràng đã.

Dẫu sao Miêu Minh cũng là lãnh đạo của đài truyền hình thành phố, nên tin tức cũng khá là nhanh nhạy. Ông cũng từng nghe phong phanh chuyện Nhiếp Minh Vũ có thể trúng tuyển vào đài truyền hình tỉnh, là nhờ có Cốc Phó Trưởng ban của Ban Tuyên giáo tỉnh đích thân gửi gắm.

Đúng vậy.

Nhiếp Minh Vũ lên mặt lên mũi: Ngại quá, tôi quen gọi chú ấy là Cốc thúc thúc rồi, vừa nãy nhất thời chưa kịp sửa miệng.

Không sao.

Miêu Minh giữ vẻ mặt ôn hòa hỏi han: Minh Vũ à, cô bạn học thời đại học mà cậu vừa nhắc tới tên là gì vậy?

Đừng nhìn thái độ hiền từ, giọng điệu thân thiết của Miêu Minh, thực chất trong lòng ông ta đã cực kỳ chán ghét cái kẻ đang đứng trước mặt mình rồi.

Là cái thá gì chứ, mà cũng dám vác mặt đến chỉ tay năm ngón vào nhân viên cấp dưới của tôi?

Nhưng biết làm sao được, Cốc Khải Minh hiện tại đã là một trong những người đưa ra quyết sách tối cao của hệ thống tuyên giáo và phát thanh truyền hình toàn tỉnh rồi. Những lời ông ấy thốt ra, ở trong ngành này hoàn toàn có thể coi là điều lệ quy định.

Thế nên nếu Nhiếp Minh Vũ thực sự không ưa ai đó, thì ông Miêu Minh này quả thực phải cân nhắc xử lý, thậm chí là trực tiếp điều chuyển công tác của người đó.

Trên người Nhiếp Minh Vũ, hiện diện một cách rõ nét nhất cái sự hoang đường của thói cáo mượn oai hùm trong thứ gọi là quyền thế.

Giống hệt như bóng ma lẩn khuất trên vách tường, dẫu chỉ là một kẻ lùn tịt thấp bé, nhưng vẫn có thể mượn chút ánh sáng hắt xuống từ trên cao, để phóng chiếu ra một cái bóng khổng lồ dọa người.

Thấy Miêu Minh rất biết điều thức thời, Nhiếp Minh Vũ vô cùng hài lòng. Khẽ hắng giọng một tiếng rồi nói: Cô ta tên là Hoàng Xán Xán.

Ai cơ?

Miêu Minh sững sờ mất một giây.

Hoàng Xán Xán ấy, cô ta đang làm MC cho một chương trình thiếu nhi ở chỗ các ông thì phải.

Nhiếp Minh Vũ vẫn đang thắc mắc, sao nét mặt của Miêu Đài trưởng đột nhiên lại trở nên kỳ quái đến vậy.

Ha… Haha… Tiểu Hoàng quả thực là người dẫn chương trình của đài chúng tôi.

Miêu Minh chỉ cảm thấy một cơn buồn cười xộc thẳng lên tận não, suýt chút nữa thì không nhịn nổi mà phụt cười thành tiếng.

Cái thằng ngu ngốc này, chọn ai không chọn, lại cứ nhằm đúng ngay cái người mà căn bản chẳng hề coi Cốc Phó Trưởng ban ra ký lô gì cả!