CHƯƠNG 753: ANH NHỚ EM~.

Buổi chiều tan học, Biện Tiểu Liễu về ký túc xá tắm rửa rồi trang điểm.

Cô là sinh viên chuyên ngành tiếng Anh, lịch học tương đối thoải máo một chút. Nghe nói những chuyên ngành hot điểm cao như Học viện Lĩnh Nam, khoa Máy tính, Học viện Y, đến chiều thứ Sáu cũng có tận ba tiết học.

Con gái tắm rửa trang điểm vốn dĩ cần thời gian, đợi đến lúc cô xuống lầu cũng gần bốn giờ rưỡi rồi.

Trong khuôn viên trường dần nhộn nhịp hẳn lên, các sinh viên tụm năm tụm ba cười nói, cuối cùng cũng đến thứ Sáu rồi, rốt cuộc cũng có thể ra ngoài xả láng một phen.

Người có người yêu thì đi ăn xem phim, FA thì cùng bạn cùng phòng ra quán net fire the hole.

Lúc này, ngay cả ngọn gió cũng lười biếng, nhào nặn hoàng hôn thành thứ gì đó ấm áp và nhạt nhòa, rồi tan thành đám mây lững lờ trên ngọn cây.

Tần Tư Việt lái chiếc E230, Biện Tiểu Liễu ngồi ở ghế phụ, chiếc xe theo dòng người, từ từ lê bánh về phía cổng trường.

Két~

Tần Tư Việt cố tình hạ cửa kính xuống một chút, để các bạn học nhìn thấy dáng vẻ của mình.

Nghe thấy tiếng động cơ phía sau, một số sinh viên liếc nhìn vào trong xe, rồi vội vàng quay đi.

Cũng có bạn bước chân hơi ngừng lại, ánh mắt chạm nhẹ vào logo ngôi sao ba cánh đứng trên đầu xe.

Dù sao cũng là chiếc xe trị giá mấy chục vạn vào năm 2009, mà lại còn là Mercedes, sinh viên trong trường lái trong khuôn viên khó mà không gây chú ý.

Phản ứng biểu cảm của các bạn học mang lại cho Tần Tư Việt rất nhiều thỏa mãn, hắn không nhịn được mà chống khuỷu tay lên cửa kính, tạo dáng một bên mặt khá đẹp trai, nhưng lại cố ý tỏ ra hờ hững.

Biện Tiểu Liễu thu hết những hành động này của bạn trai vào mắt, lắc đầu không nói gì.

Sắp đến cổng trường, một bóng dáng thu hút ánh nhìn của đôi tình nhân này.

Dáng người cao 1m70 của cô gái giữa đám đông, cao ráo và thoát tục, chiếc đuôi ngựa thấp lò xo buông xuống dọc sống lưng, như dải lụa thượng hạng. Cô bước đi không nhanh không chậm, chiếc áo sơ mi trắng tinh bị làn gió chiều thổi phồng lên những đường cong tinh tế, ánh hoàng hôn từ khắp nơi tràn tới, trên người cô tỏa ra một lớp ánh sáng mờ ảo.

Hoa khôi Tống đấy.

Tần Tư Việt không lên tiếng, nhưng lại khó nhận ra mà thu cánh tay đang chìa ra ngoài về, dường như không muốn bị Tống Thời Vi nhìn thấy vẻ phô trương của mình. Biện Tiểu Liễu trong lòng mỉm cười, bạn trai cũng nghĩ nhiều quá, Tống Thời Vi làm sao mà thèm nhìn anh một cái chứ?

Biện Tiểu Liễu ánh mắt cũng đọng lại trên người Tống Thời Vi.

Một cô gái, sao có thể xinh đẹp đến thế!

Khi cô ngẩng mặt nhìn đèn tín hiệu ở ngã tư, đường nét từ cằm đến xương quai xanh sạch sẽ như đường gờ núi tuyết, gió lớn hơn một chút, thổi tung mấy sợi tóc trước trán.

Thế là cô đưa tay lên, vén chúng ra sau tai, chiếc vòng ngọc trong suốt trên cổ tay tuột xuống một tấc.

Rõ ràng động tác này tùy ý tự nhiên đến cực điểm, nhưng Tống Thời Vi làm ra, lại có một cảm giác cụ thể của thoáng nhìn đã kinh ngạc.

Nhìn mãi, Biện Tiểu Liễu thầm hừ một tiếng, trong lòng mang theo một nỗi thất bại bị áp đảo hoàn toàn.

Nhưng kỳ lạ là, cô không ghen với việc bạn trai nhìn ngắm một cô gái khác.

Giống như là cứ xem đi, liên quan gì đến tôi.

Chiếc E230 vẫn từ từ lê bánh, Tống Thời Vi đi bộ lại bước ra khỏi cổng trường trước.

Mọi người vốn biết, mẹ của hoa khôi Tống mỗi thứ Sáu đều đến đón cô, một số chàng trai thầm thương trộm nhớ, thậm chí có thể thuộc cả biển số chiếc Volvo đó. Nhưng hôm nay khiến mọi người bất ngờ là, chiếc đợi ở ngoài lại là một chiếc BMW màu đen.

Tần Tư Việt nhìn thấy Tống Thời Vi lên xe rồi, mới như vừa chú ý tới, giả vờ không để ý hỏi: Vừa rồi cái cô đó… chính là Tống Thời Vi khóa các em đúng không? Nghe đồn vẫn là hoa khôi trường ta đấy.

Biện Tiểu Liễu bĩu môi, vừa rồi mắt còn gần như dán vào người ta rồi, giờ lại đến giả bộ giả vời tỏ ra trong sạch.

Đàn ông à đàn ông.

Là cô ấy.

Biện Tiểu Liễu gật đầu.

Khoảnh khắc chiếc E230 và chiếc BMW vừa lướt qua nhau, Biện Tiểu Liễu nghiêng người liếc nhìn, phát hiện ghế lái của chiếc BMW đóng cửa kính, dán film màu sẫm, bóng người bên trong mờ mịt không rõ.

Bố của Tống Thời Vi?

Tần Tư Việt hỏi.

Không phải.

Biện Tiểu Liễu lại quả quyết nói: Bạn trai cô ấy đấy.

Sao em biết?

Tần Tư Việt hơi kinh ngạc, lẽ ra không nhìn rõ mặt mà.

Tống Thời Vi ngồi vào ghế phụ.

Biện Tiểu Liễu nhẹ nhàng giải thích: Mấy lần nhìn thấy cô ấy ngồi xe mẹ, đều là lên thẳng hàng ghế sau. Em nghĩ… người có thể khiến cô ấy ngồi ghế phụ, hẳn là bạn trai rồi.

Ừ.

Trên mặt Tần Tư Việt thoáng qua một tia không tự nhiên.

Đây cũng không phải xuất phát từ ý nghĩ gì xấu xa nào, mà giống hơn là một trạng thái tâm lý phổ biến của các chàng trai trẻ.

Khi một hoa khôi xinh đẹp được công nhận được xác nhận đã có chủ, những chàng trai khác đều sẽ có chút khó chịu mang theo nỗi buồn man mác.

Trong xe E230 yên tĩnh lại, chỉ còn lại tiếng vo ve nhỏ của động cơ, một lúc sau, Tần Tư Việt mới đột nhiên hỏi: Trần Trước đấy nhỉ. Dù câu này không đầu không đuôi, nhưng Biện Tiểu Liễu biết ý cả câu là Bạn trai của Tống Thời Vi là Trần Trước đấy nhỉ.

Không biết! Hai người vốn chưa từng công khai thừa nhận bao giờ!

Biện Tiểu Liễu vô cớ có chút không vui, nhưng lại không tìm được lý do để nổi giận, liếc nhìn bạn trai nói: Mercedes và BMW đều là BBA, xe anh và chiếc BMW kia cái nào đắt hơn?

Cái này…

Tần Tư Việt nhất thời lúng túng, tay chân luống cuống đáp: Chắc là, chắc là tương đương thôi, thực ra đều là xe con đi lại thôi, không cần phải để ý như vậy.

Thực tế trong lòng hắn sáng như gương, chiếc BMW X5 bản cao cấp đó giá xuất xưởng dễ dàng vượt trăm vạn, chiếc E230 của mình chỉ hơn 40 vạn. Biện Tiểu Liễu vốn không rõ.

Nhưng giờ từ sự rộng lượng nói lấp lửng của bạn trai, cô hiểu ra rồi.

Nếu chiếc Mercedes này đắt hơn, Tần Tư Việt đã không có thái độ này.

Biện Tiểu Liễu vẫn có chút thông minh, không thì cũng không thi đậu vào Trung Sơn, cô không những quan sát rất chuẩn xác, mà phán đoán về chủ nhân chiếc BMW cũng không sai. Hôm nay Lục giáo sư trong trường có chút việc, có thể tan làm muộn một chút, thế là Trần Ủy viên đến đón một chuyến, bữa tối thuận tiện giải quyết ở Châu Giang Đế Cảnh. Giờ hắn đến nhà Sweet Tỷ ăn cơm, đã đến mức không cần nói trước nữa, thêm đôi đũa có gì ăn nấy.

Hội nghị thượng đỉnh xong hết rồi à?

Tống Thời Vi trên ghế phụ, hỏi bạn trai.

Cô hiểu biết về cuộc họp này cũng không nhiều, nhưng phụ thân Tống Tác Dân đánh giá rất cao, miêu tả nó như một bước quan trọng trong sự lột xác của Tố Hồi.

Xong rồi, mấy ngày không gặp, em có nhớ anh không?

Trần Trước vừa đáp, vừa rất tự nhiên đưa tay phải từ vô lăng ra, nhẹ nhàng đặt lên mu bàn tay của Tống Thời Vi.

Thực ra từ đám cưới của Sở Tiêu đó bắt đầu, Trần Trước đã rất ít xuất hiện trong trường rồi, dù ngày nào cũng gọi điện, nhưng kiến vi tri trứ thực sự mấy ngày không gặp rồi.

Hoa khôi Tống không trả lời.

Cô thậm chí không nghiêng đầu nhìn hắn, ánh mắt vẫn đằm thắm đặt trên cảnh phố chuyển động phía trước, bình lặng không một gợn sóng.

Dường như câu hỏi mang theo sự thân mật này, chỉ là một cơn gió lướt qua cửa kính xe.

Nhưng Trần Trước phân minh cảm nhận được, đốt ngón tay trỏ của Tống Thời Vi cong lại, cái lực ấy cực kỳ nhẹ, như sợ kinh động thứ gì đó, nhưng lại rất vụng về, trong lòng bàn tay hắn cốc cốc đẩy lên hai cái.

Trần Trước hiểu rồi.

Cô nói là nhớ.

Dùng đầu ngón tay, nói khẽ đấy.