Chương 716: Lễ Tình Nhân.

Trần Trước đều không về cùng Vi Vi qua lễ tình nhân, xem hắn sẽ tặng quà gì bù đắp đây!

Hạng Tiểu Huệ đi dép lê bước về phía cửa ra vào, cô còn hào hứng hơn cả tiểu biểu muội Tống Thời Vi một chút.

Đương nhiên rồi, vì là gửi đến đúng ngày Valentine, nên khả năng cao là quà tặng.

Ai mà không tò mò chứ, Ủy viên Chính Hiệp tỉnh trẻ tuổi nhất trong nước, rất có thể là người đầu tiên khởi nghiệp khi còn là sinh viên, tài sản ước tính đã lên tới hàng trăm triệu, Trần Trước rốt cuộc sẽ tặng cho bạn gái món quà bất ngờ Valentine như thế nào.

Hoa tươi? Túi xách hiệu? Kim cương? Hay trang sức vàng?

Những thứ này dường như đều hơi sáo rỗng.

Trong mắt Hạng Tiểu Huệ, Trần Trước nên tặng thứ gì đó độc đáo mới phải, như vậy mới xứng với thân phận của hắn.

Chẳng mấy chốc, Tống Thời Vi từ ngoài cửa mang vào một bưu kiện SF Express.

Đó là một phong bì tài liệu bằng giấy kraft mỏng, kẹp giữa những ngón tay thon dài của cô, hầu như không cảm nhận được trọng lượng, tựa như bên trong chỉ có hai ba tờ giấy, yên tĩnh đến mức hơi quá đáng.

Cái… cái này là quà của Trần Trước?

Hạng Tiểu Huệ liếc nhìn Vệ Kỳ, cô có chút không dám tin.

Vệ Kỳ lắc đầu, cũng mang vẻ mặt bối rối tương tự.

Quà của Trần Trước, ít ra cũng phải là một hộp quà lớn trang trọng thể diện chứ!

Tống Thời Vi lại không nói gì, cầm phong bì SF này, bước đi ung dung trở về phòng ngủ của mình, thong thả để lại cho mọi người một bóng lưng xinh đẹp. Gian phòng khách rộng lớn, chợt lặng im một chút, trong không khí tràn ngập chút ngượng ngùng vì đoán sai đáp án.

Một lúc sau, Lưu Hồng Tiệm mới ra mặt nói: Có lẽ… là một bức thư do Trần tổng tự tay viết? Đối với người tranh thủ từng giây từng phút như hắn mà nói, sẵn lòng dành thời gian tĩnh tâm viết chữ, thì tấm chân tình này bản thân nó đã đủ quý giá rồi.

Hạng Tiểu Huệ và Vệ Kỳ nhìn nhau, thần sắc đều có chút tinh tế.

Valentine năm nay, Hạng Tiểu Huệ nhận được một sợi dây chuyền Bvlgari, Vệ Kỳ nhận được một chiếc áo khoác Chanel.

Tết năm ngoái, Trần Trước còn gửi cho Vi Vi một cái túi xách nữa.

Hạng Tiểu Huệ cũng không có ý gì khác, chỉ là có chút bất bình thay cho tiểu biểu muội, không cùng qua lễ thì thôi, món quà này nhìn có vẻ hơi mỏng manh và qua loa.

Túi xách có gì đáng quý đâu?

Muôn vàn không ngờ, lại là Giáo sư Lục đang giúp Trần Trước nói chuyện.

Vi Vi vốn đã không thích những thứ đó, Trần Trước há lại không biết? Ta ngược lại thấy một bức thư là tốt rồi, các người những kẻ này a, sớm đã không hiểu được sự lãng mạn trong từng nét chữ rồi!

Giáo sư Lục chính là người như vậy, ngươi không vào mắt bà, tặng cả núi vàng bà cũng không vui.

Vào được mắt bà rồi, không tặng gì, bà cũng không trách ngươi.

Hạng Tiểu Huệ và Vệ Kỳ đều le lưỡi, không dám bàn luận nữa.

Lưu Hồng Tiệm ở bên cạnh, không tự giác khẽ khom thẳng lưng.

Hắn không ngờ món dây chuyền mình tặng vợ, lại có thể nặng ký hơn Trần Trước một bậc, sau này cãi nhau với Hạng Tiểu Huệ, thậm chí có thể dùng Trần Trước giàu có như vậy, Valentine còn chẳng tặng quà gì, ta đối với ngươi tốt như vậy, ngươi còn có gì không hài lòng để chất vấn ngược lại.

Tuy nhiên loại đắc ý nhỏ nhoi này, chỉ có thể giấu trong lòng, không dám biểu lộ rõ ràng.

Một lúc sau, niềm vui nhỏ của Lưu Hồng Tiệm vẫn chưa hoàn toàn biến mất, tiểu biểu muội Tống Thời Vi đột nhiên nhanh chóng bước ra, trên gương mặt tuyệt mỹ luôn bình tĩnh, lúc này lại có một tia hoảng loạn và bối rối.

Trên tay cô vẫn kẹp một tờ giấy nhẹ bẫng, mơ hồ như còn đóng dấu đỏ.

Giáo sư Lục cũng nhận ra sự khác thường của con gái, nhíu mày đón lấy.

Ánh mắt quét qua một lượt, thần sắc Giáo sư Lục đột nhiên thay đổi, bà vỗ nhẹ xuống bàn quát: Trần Trước đây là định làm gì? Đều không bàn bạc một chút sao? Thật là càn quấy!

Hạng Tiểu Huệ bọn họ còn tưởng xảy ra chuyện gì, vội vàng vây quanh nhìn.

Lúc này mới phát hiện đó không phải một tờ giấy, mà là một tờ hóa đơn thuế.

Tiêu đề: Giấy chứng nhận hoàn thành nghĩa vụ thuế nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa

Loại thuế: Thuế trước bạ

Tên mặt hàng: Mua bán nhà ở

Tên người nộp thuế: Tống Thời Vi

Số tiền thực nộp: 24,480,746.00.

Con số dài như vậy, gần như sắp tràn ra khỏi đường kẻ của tờ hóa đơn thuế này.

Không có chú thích thừa, không có trang trí hoa lệ.

Im lặng là cây cầu Cambridge đêm nay.

Chỉ khi hơi thở trong phòng khách, nặng nề đến mức dường như có thực chất, biểu tỷ Hạng Tiểu Huệ mới khàn giọng hỏi: Vậy… nên, Trần Trước trước đó xin chứng minh nhân dân và sổ hộ khẩu, kỳ thực là vì Vi Vi mua căn nhà 24 triệu này, phải không?

Không ai trả lời cô.

Chỉ có Giáo sư Lục đã phản ứng lại, đang gọi điện cho Trần Trước.

Dạ thưa dì, xin lỗi dì, bên cháu đang có chút việc. Đợi cháu về rồi giải thích với dì, được không ạ?

Câu trả lời của Trần Trước, nhẹ nhàng thậm chí hơi có chút vô lễ.

Nhưng lại không có một ai chỉ trích hắn vô lễ.

Ngay cả Giáo sư Lục cũng không để ý.

Lão Tống, anh về một chuyến, trong nhà có chút việc…

Bà chuyển sang gọi điện cho chồng, nghe ra được, trong giọng nói cũng có chút không ổn định.

Đó là hơn 20 triệu a!

Vệ Kỳ đem dãy số Ả Rập này, đếm đi đếm lại rất nhiều lần, rốt cuộc mới hoàn toàn xác định.

Cô vừa ghen tị vừa cảm thán vỗ nhẹ mu bàn tay Tống Thời Vi: Muội muội, nếu là tỷ, cả đời này có thể không cần nhận bất kỳ món quà Valentine nào nữa rồi. Tống Thời Vi không nói gì, cô phùng má, thầm nghĩ:

Trần Trước, hắn có phải rất sốt ruột kết hôn không?

Nơi chấn động tương tự bên này là chỗ Mao thái hậu.

Khi Mao bác sĩ nhìn thấy tên người nộp thuế là Mao Hiểu Cầm, cùng số tiền thực nộp 16,215,890.00, phản ứng đầu tiên của bà là nhanh chóng nhét tờ đơn này vào ngăn kéo.

Giả vờ như không có chuyện gì ngồi một lúc, gần đến giờ tan làm không có bệnh nhân nào vào nữa, mới lấy ra đếm kỹ lại hai lần, ba lần, bốn lần…

Lão Trần.

Sau đó, Mao Hiểu Cầm gọi điện cho chồng: Trần Trước mua cho chúng ta một căn hộ.

Ồ, chẳng phải sớm đã đoán ra rồi sao?

Trần Bồi Tùng bình tĩnh nói: Mua ở khu nào vậy?

Mua ở đâu không biết.

Mao bác sĩ hít sâu mấy hơi, mới hạ giọng nói: Nhưng ta biết căn hộ này 16 triệu.

Bao nhiêu?

Trong ống nghe, vang lên tiếng tách vỡ của chiếc cốc sứ vô tình đánh rơi.

Duy nhất cảnh tượng có chút khác biệt, chính là bên Du Huyền rồi.

Cô cũng nhận được một bưu kiện SF Express.

Tuy nhiên cô gái Tứ Xuyên bị bạn thúc giục đi ăn lẩu, chỉ có thể cầm bưu kiện ra ngoài, đợi đến tiệm lẩu gần Quảng Mỹ, cô mới nhớ ra phải mở ra.

Ngô Hảo tò mò thò đầu qua.

Trần chủ nhiệm nhà ta gửi cho ta…

Du Huyền vừa mở vừa trả lời, chỉ nghe xoạt một tiếng, từ bên trong vô tình trượt rơi một tấm giấy cứng.

Vương Trường Hoa ở bên cạnh nhặt lên, kỳ thực không phải giấy, mà là một tấm ảnh.

Trên đó là một tòa biệt thự chưa trang trí, tường trắng cửa sổ trống, tiền cảnh để lại một khoảng đất rộng lớn.

Ý này là gì?

Vương Trường Hoa mặt mày ngơ ngác đưa cho Du Huyền.

Cô gái Tứ Xuyên cũng không rõ a, cô chống cằm một tay, mím môi đỏ lại gần quan sát.

Xem nhanh!

Ngay lúc này, Ngô Dư ở bên cạnh đột nhiên nói: Đằng sau có chữ!

Chữ gì vậy?

Du Huyền lật ngược lại.

Chỉ thấy mặt sau, thật có một dòng chữ viết tay của Trần Trước.

Hắn nói:

Em có muốn cùng ta, trồng đầy hoa hồng trên mảnh đất trống này không?

Trần Trước.

Ngày 14 tháng 2 năm 2009, Valentine.

Giỏ quà