Chương 528: Làm quan thì ai chẳng làm được.

Trưa hôm ấy, tại khách sạn Quốc Tế nổi tiếng ở Thái Nguyên, Chu Văn Bân đã đặt một phòng VIP lớn.

Dù Trần Trước tuyên bố là mời bữa này để hồi tạ, nhưng Chu Văn Bân làm sao dám không biết quy tắc giang hồ, dù sao cũng không phải tiền của mình.

Phó Giám đốc Công an, Trương Vĩ Nghị, đã được mời tham dự.

Chu Văn Bân cũng rất hiểu những thứ này, anh ta đặc biệt gọi hai bông hoa vàng của công ty con lên, để tạo không khí sôi nổi khi nâng ly.

Trong phòng VIP sáng sủa, Chu Văn Bân với tư cách chủ nhà đã thay mặt Sơn Tây Mobile nhiệt liệt chào đón các vị khách của công ty Retro.

Tiếp theo, với nỗ lực chung của hai bên, dưới sự hỗ trợ điều tra của Giám đốc Trương, cuối cùng đã giải quyết triệt để vấn đề tố cáo của ứng dụng [Hồi Tín], giờ đây đã được mở lại giới hạn, số điện thoại Sơn Tây có thể đăng ký ứng dụng [Hồi Tín] bất cứ lúc nào.

Trần Trước thì nhấn mạnh rằng sự hợp tác lần này giữa Mobile và Retro là khuôn mẫu quốc dân, quốc là doanh nghiệp nhà nước, dân là doanh nghiệp tư nhân, quốc dân cùng nhau giải quyết khó khăn, tạo nền tảng vững chắc cho sự hội nhập sâu hơn sau này.

Dù sao thì cứ khen ngợi nhau, lời hay ý đẹp cứ thế tuôn ra.

Nhưng trong buổi giao lưu qua lại ấy, Trần Trước không hề uống bất kỳ ly rượu nào của Nhậm Đồng.

Xin lỗi Nhậm chủ nhiệm, tôi vừa uống với Giám đốc Trương xong, xin cho tôi nghỉ một chút.

Tổng giám đốc Trần, đến đây, chúng ta cùng chạm ly nào.

Ha ha ha, Nhậm chủ nhiệm, sao cậu lại cùng tổng giám đốc Chu ép tôi uống thế này, ly sau nhé, ly sau.

Tổng giám đốc Trần, chúc trang web học tập của chúng ta nhờ đà Olympic mà tiến xa hơn nữa.

Lão Tăng, Nhậm chủ nhiệm đã gửi lời chúc tốt đẹp, sao cậu không cùng người ta uống một ly nhỉ?

Lúc đầu, Chu Văn Bân và Trương Vĩ Nghị không để ý, nhưng khi Nhậm Đồng bị từ chối quá nhiều, cả hai đều nhận thấy có điều gì đó không ổn.

Trần Trước không phải là người kiêu ngạo, thậm chí có thể nói là rất khiêm tốn.

Khi nâng ly, ly rượu của anh ta luôn chủ động hạ thấp, cuối cùng Chu Văn Bân phải dùng sức nâng lên, Trần Trước mới miễn cưỡng nâng cao hơn một chút.

Người như vậy, nếu trên bàn tiệc không uống rượu của bạn, thì tất cả lý do đều không phải là lý do, lý do duy nhất là anh ta có ý kiến với bạn.

Và ý kiến đó rất lớn, đến mức không còn quan tâm đến nghi thức giao tiếp thông thường nữa.

Nhưng buổi trưa hôm nay có quá nhiều người tham dự, phần lớn đều đắm chìm trong hương vị đậm đà của rượu Moutai, không ai phát hiện ra cảnh tượng kỳ lạ này.

Đến lần thứ tư Nhậm Đồng bị từ chối.

Chu Văn Bân ngồi trên ghế, xoay ly rượu trong tay, về thái độ không giữ mặt của Trần Trước, anh ta có thể đoán được một nửa nguyên nhân, đang phân vân có nên lên tiếng giàn hòa hay không.

Trương Vĩ Nghĩa hoàn toàn không rõ chuyện gì, nhưng anh ta cũng nghĩ chẳng liên quan đến mình, cứ ung dung ngồi xem.

Nhưng trong lòng, Phó Giám đốc Trương lại cảm thấy Trần Trước có đủ tư cách để không cho Nhậm Đồng mặt mũi.

Tất nhiên Trần Trước cố ý làm vậy.

Công ty Retro không thể làm gì được Trịnh Vệ Trung, người có quyền cao chức trọng.

Nhưng không có nghĩa là để chịu đựng!

Bạn dùng những chiêu trò này với tôi, tôi không đập mặt chỉ vì cái thương hiệu [Mobile], nhưng đối với Nhậm Đồng, người trực tiếp thực hiện.

Tôi không ngại tỏ rõ thái độ để bạn biết rằng Retro rất không hài lòng với bạn!

Chị Tống, ông chủ thật là cứng rắn, rất hợp với bà chủ.

Trúc Tú Tú tự nhiên phải thường xuyên quan sát từng cử chỉ của ông chủ, nên mọi hành động của Trần Trước đều được cô nhìn thấy hết.

Hả? Cậu đã thấy bà chủ nào rồi?

Cái gì?

Không có gì, tôi chỉ nói rằng tổng giám đốc Trần đang trả thù cho [Hồi Tín] thôi!

Lúc này, Nhậm Đồng thực sự cảm thấy mất mặt.

Nếu bây giờ anh ta chỉ là Phó Chủ nhiệm Văn phòng của trụ sở chính tập đoàn Mobile, Nhậm Đồng sẽ nghĩ: Trần Trước, cậu dựa vào cái gì mà không cho tôi mặt mũi?

Nếu anh ta là Tổng Giám đốc Mobile Quảng Đông trong tương lai, Nhậm Đồng sẽ cảm thấy công việc sau này rất khó triển khai, nhưng cũng không phải là không có cơ hội.

Nếu anh ta đóng vai trò là [đệm giảm xóc] trong cuộc đấu giữa Trịnh Vệ Trung và Retro.

Vậy thì…

Nhậm Đồng hít một hơi thật sâu, anh ta không muốn trở thành vật hi sinh, anh ta muốn bảo toàn bản thân, anh ta muốn thoát ra khỏi vòng nguy hiểm.

Vì vậy, tôi quyết định đi hai đường!

Tổng giám đốc Trần, anh có rảnh không, chúng ta nói chuyện một chút?

Nhậm Đồng thay đổi cách nói từ chuyện rượu sang câu chuyện khác.

Trần Trước ngẩng đầu lên, liếc nhìn Nhậm Đồng hai lần.

Ánh mắt vốn thẳng thắn của Nhậm chủ nhiệm, giờ đây bỗng trở nên sâu thẳm.

Mặc dù anh ta vẫn còn chút do dự.

Tôi có rảnh, Nhậm chủ nhiệm có cao kiến gì không?

Trần Trước đứng lên cười ha hả, cùng Nhậm Đồng đi sang một góc phòng.

Trong mắt mọi người, giống như hai người bạn thân thiết đang đi tán gẫu.

Trên thực tế, cũng đúng là đang tán gẫu.

Tổng giám đốc Trần có biết rằng trong tập đoàn chúng tôi, có bốn Phó Tổng Giám đốc cùng cấp với Tổng Trịnh không?

Ở nơi không ai nghe thấy, Nhậm Đồng đi thẳng vào vấn đề.

Ừm.

Trần Trước không biết ý của Nhậm Đồng, nên không tỏ ra nhiều cảm xúc.

Ngoại trừ một Tổng công trình sư, lớn tuổi và sắp về hưu, ba người còn lại trên lý thuyết đều có quan hệ cạnh tranh với Tổng Trịnh.

Nhậm Đồng lại đưa ra một thông tin.

Khóe miệng Trần Trước khẽ nhếch lên.

Có chút thú vị đấy.

Trên thực tế, người có sức cạnh tranh lớn nhất là Lô Hướng Đông, lớn hơn hai tuổi và đã từng làm việc ở Tân Cương.

Nhậm Đồng thấy Trần Trước tỏ ra hứng thú rõ rệt, cuối cùng cũng bắt đầu đi vào vấn đề chính.

Trần Trước gật đầu nhẹ.

Những người lãnh đạo từng có kinh nghiệm ở biên giới, khi được đề bạt sẽ có lợi thế hơn.

Bởi vì họ có thể đã thực sự đổ máu và nước mắt vì đảng.

Tuy nhiên.

Giọng Nhậm Đồng hạ thấp hơn nữa: Tổng Lô và Retro không quen biết, nên khi Tổng Trịnh nhắm vào [Hồi Tín], Tổng Lô sẽ không lên tiếng…

Ha ha ha ha!

Trần Trước có tầm nhìn rất cao, Nhậm Đồng không cần phải nói hết, anh đã hiểu.

Làm quen với Lô Hướng Đông!

Thứ nhất, Lô Hướng Đông và Retro không có xung đột lợi ích, anh ta cũng không quan tâm, hoặc không tin rằng [Hồi Tín] có thể thay thế [Phi Tín].

Bởi vì cho đến nay, [Hồi Tín] chỉ là một ứng dụng học tập.

Thứ hai, Lô Hướng Đông và Trịnh Vệ Trung là đối thủ cạnh tranh tự nhiên, đối với sự thiện chí của Retro, anh ta chắc chắn sẽ đồng ý.

Bởi vì kẻ thù của kẻ thù chính là đồng minh.

Hơn nữa, sau lưng Retro còn có [Bang Trung Sơn] ẩn giấu.

Một khi Retro và Lô Hướng Đông thiết lập được liên minh, khi Trịnh Vệ Trung lại đặt câu hỏi về [Hồi Tín], trong ban lãnh đạo đảng ủy tập đoàn Mobile, sẽ có người lên tiếng hỗ trợ.

Tệ nhất, cũng không để Trịnh Vệ Trung tùy ý chỉ tay năm ngón.

Vì vậy Trần Trước mới cười ha hả, thông tin này quý giá ngàn vàng, nếu không phải ở vị trí Phó Chủ nhiệm Văn phòng, ai có thể quan sát tỉ mỉ đến vậy.

Nhậm chủ nhiệm.

Trần Trước cười ha hả nói: Vừa rồi tôi không uống rượu, thực ra là vì ly quá nhỏ, không thể hiện được tình cảm của chúng ta, vì vậy tôi đợi cơ hội đổi ly lớn.

Nhân viên!

Trần Trước lớn tiếng nói: Làm ơn đổi cho tôi ly lớn!

Nhân viên phục vụ vội vàng mang đến một ly khoảng ba lạng.

Trần Trước cầm lên nhìn một cái, lắc đầu.

Ly ba lạng, cũng không thể hiện được tình cảm quý mến của tôi đối với Nhậm chủ nhiệm!

Trần Trước hào phóng cầm lấy bình rượu, dưới ánh mắt của mọi người trong phòng, hạ thấp bình rượu của mình và nâng cao ly của Nhậm Đồng.

Tôi xin nâng ly chúc mừng Nhậm chủ nhiệm! Đồng thời thay mặt Retro, nhiệt liệt chào đón Nhậm chủ nhiệm đến Quảng Đông chỉ đạo công tác!

Nói xong, Trần Trước bất chấp lời ngăn cản của Nhậm Đồng, ngửa đầu uống cạn!

Chị Tống, đây gọi là gì?

Trúc Tú Tú mắt chữ A miệng chữ O, sao vừa rồi còn đang trả thù cho [Hồi Tín], giờ đã biến thành bạn thân.

Đây gọi là đổi mặt.

Tống Tình méo miệng: Cậu đừng xem nữa, chúng ta không học được đâu. Tốt hơn là cậu kể tiếp cho tôi nghe vài câu chuyện giữa cậu và bà chủ ở thủ đô đi.

Được thôi!

Tiểu thư ký vui vẻ nói: Tôi thích Huyền em gái lắm, cô ấy nấu ăn ngon lắm…

Ở phía bên kia, khi Trần Trước uống cạn bình rượu Moutai, thậm chí lật ngược bình để mọi người xem.

Không lãng phí một giọt nào.

Thật sự là tình cảm đều ở trong rượu.

Hay lắm!

Không biết ai khởi xướng, tất cả mọi người đều nhiệt liệt vỗ tay.

Vừa rồi bị từ chối bốn lần thì sao?

Ngay lúc này, 【Trần Trước】 với nghi thức nâng ly chuẩn mực, đã hoàn toàn lấy lại được thể diện cho Giám đốc Nhậm.

Trong mắt Nhậm Đồng như có tia nước mắt thoáng qua.

Buổi trưa, Nhậm Đồng say mèm.

Khi tỉnh dậy, anh đã nằm trên chiếc giường mềm mại ở khách sạn, cũng không biết là ai đã đưa mình đến đây.

Nhậm Đồng ngồi thẳng, tựa vào gối ngồi ngẩn người một lúc, rồi cầm điện thoại gọi cho Trịnh Vệ Trung.

Alo.

Giọng Trịnh Vệ Trung vẫn như thường lệ, đầy uy nghiêm.

Thủ trưởng, công việc của em bên này đã xong xuôi rồi, khi nào về thì hợp lý ạ?

Nhưng Nhậm Đồng lúc này có vẻ không còn sợ hãi như trước nữa.

Hôm nay hoặc mai về đều được.

Môi trường bên Trịnh Vệ Trung có vẻ khá ồn ào, chắc ông vẫn đang ở Trung tâm chỉ huy thông tin Olympic.

Vâng ạ.

Nhậm Đồng báo cáo xong liền định cúp máy.

Đó là cách làm của một cấp dưới chuẩn mực, luôn có hồi âm và báo cáo ở mọi việc.

Lão Nhậm à.

Nhưng Trịnh Vệ Trung đột nhiên gọi anh lại.

Thủ trưởng dạ.

Nhậm Đồng lịch sự đáp.

Việc Sơn Tây này, cậu vất vả rồi.

Trịnh Vệ Trung trong giọng nói dường như có sự khích lệ: Năm nay danh hiệu 【Đảng viên ưu tú】 và 【Chiến sĩ thi đua】, chắc chắn đều có phần của cậu.

Nếu là bình thường, Nhậm Đồng chỉ biết không ngừng cảm kích: Cảm ơn thủ trưởng.

Nhưng lúc này, Nhậm Đồng lại bất mãn mà nói: Thực ra em đâu có tư cách nhận những phần thưởng này, phải thủ trưởng mới xứng đáng. Thủ trưởng đã âm thầm làm rất nhiều việc cho tập đoàn, chỉ là phạm vi bình xét lại loại các anh ra ngoài, nên em đều cảm thấy những điều này rất không hợp lý.

Trịnh Vệ Trung khựng lại, có lẽ không quen với việc thuộc cấp ngày trước còn có phần cứng nhắc đột nhiên nói ra câu này.

Chúng tôi thì không cần.

Trịnh Vệ Trung cười, những thứ này đều là phần thưởng cho cán bộ trung cấp, một phó cục trưởng như ông đâu cần những thứ này.

Cậu về nghỉ ngơi đi, Thịnh Dục Tài bên đó đang trong quá trình bàn giao rồi.

Trịnh Vệ Trung nói: Đợi anh ta xử lý xong những việc trong tay, tôi sẽ điều cậu qua đó.

Không vấn đề, tổng Trịnh!

Nhậm Đồng khí thế ngút trời: Đến Quảng Đông em nhất định sẽ thực hiện chỉ thị của thủ trưởng, kiên quyết truy bắt 【Hồi Tín】, cuối cùng triệt để tiêu diệt!

Cũng không cần quá khốc liệt.

Có lẽ Trịnh Vệ Trung cũng không muốn sự kiện Sơn Tây tái diễn, nhưng rất hài lòng với thái độ của Nhậm Đồng, dặn dò thêm hai câu rồi cúp điện thoại.

Alo, tổng Trần.

Đúng vậy, em vừa tỉnh rượu xong. Cái gì? Mọi người đều về Quảng Đông rồi?

Không vấn đề, không vấn đề, có lẽ tháng sau em sẽ đến Quảng Đông, tốt tốt, hẹn gặp lại!

Chủ động gọi hai cuộc điện thoại này xong, Nhậm Đồng nhìn màn hình điện thoại dần dần nhạt đi, như tia sáng cuối cùng trong mắt cũng bị thế giới này xâu xé hết sạch.

Làm quan mà, dù vốn không biết.

Nhưng làm làm là sẽ biết thôi.

···