Chương 844: Tiểu Mâu: Đi thôi, mối làm ăn này chúng ta không làm nữa!

Không lâu sau, Hoàng Bách Hàm ôm nửa thùng Mao Đài quay lại.

Vào năm 2009, Mao Đài Phi Thiên (Flying Fairy Moutai) tiêu chuẩn vẫn là loại 12 chai/thùng. Lương Diệu Minh và đám hồ bằng cẩu hữu của gã tuy là phường vô công rỗi nghề lưu manh bệ rạc, nhưng cũng sành sỏi lắm, rượu ngon rượu dở nhấp môi cái là nhận ra ngay.

Mao Đài xịn vừa mở nắp là hương vị nước tương đậm đà miên man xộc thẳng vào mũi, mùi rượu trầm ấm, không gắt không xộc, và đặc biệt là độ bám ly rất rõ rệt.

Mao Đài rởm thì hương tương loãng toẹt hời hợt, mùi rượu lại bay cực nhanh, uống vào thì cay xè cháy cổ, tuyệt nhiên không có lấy nửa điểm ngọt hậu êm dịu nào.

Lương Diệu Minh chỉ mới nhấp hai ngụm, đã lập tức khẳng định chắc nịch đây là Mao Đài xịn 100%.

“Mình đã bảo là bọn Hoàng Trà này giàu nứt đố đổ vách mà lỵ!”

Lương Diệu Minh đắc ý thầm nghĩ trong bụng.

Cái loại người như gã chính là điển hình của phường ếch ngồi đáy giếng, tầm nhìn hạn hẹp. Gã hoàn toàn không nhận thức được cái thế lực chống lưng khủng khiếp đằng sau việc chỉ trong vòng vỏn vẹn 15 phút đồng hồ đã có thể điều động được tận 6 chai Mao Đài xịn lâu năm. Ngược lại, lòng tham không đáy đối với Hoàng Trà trong gã lại càng bùng lên mãnh liệt hơn.

“Nào nào nào, Hoàng tổng hôm nay là chủ chi, tuyệt đối không được uống kém anh em đâu nhé. Cả cô em xinh tươi kia nữa, em cũng mang ly tới đây nào…”

Lương Diệu Minh bụng bảo dạ tính toán chi li, đinh ninh rằng hôm nay không những được nốc rượu ngon thỏa thuê miễn phí, mà còn có thể mượn hơi men trên bàn nhậu để nắn gân thị uy, thu phục hai đứa sinh viên vắt mũi chưa sạch này ngoan ngoãn phục tùng.

Hoàng Bách Hàm không hề từ chối, tự tay rót đầy ly cho mình trước.

Nhưng khi nghe thấy gã đòi rót rượu cho cả Tiểu Mâu, cậu liền quay sang nói với Lương Diệu Minh: “Anh Minh à, bạn học của tôi là con gái, cô ấy không biết uống rượu đâu.”

“Con gái thì đã sao nào?”

Lương Diệu Minh bĩu môi coi thường: “Trên bàn nhậu những người tửu lượng khủng nhất thường lại chính là mấy cô nàng [thắt bím đuôi sam] đấy. Cậu đừng có mà coi thường phụ nữ chống đỡ nửa bầu trời nhé.”

“Cô ấy chưa từng đụng đến một giọt rượu trắng nào, thực sự là không thể uống được đâu ạ.”

Hoàng Bách Hàm dứt khoát đứng thẳng dậy, giọng điệu mang theo vài phần thương lượng nài nỉ: “Hay là cứ để cô ấy uống trà thay rượu đi ạ, ngày mai cô ấy còn có lịch thi nữa.”

“Thế làm sao mà được?”

Sắc mặt Lương Diệu Minh sầm xì xuống: “Trên bàn nhậu mọi người đều bình đẳng như nhau. Cô ta phải đi thi, thế ngày mai đám anh em bọn tôi ngồi chơi xơi nước chắc? Hay là thể diện của bọn tôi chưa đủ lớn, không xứng để mời người đẹp cạn một ly?”

Gã vừa nói, vừa kín đáo liếc mắt ra hiệu cho đám bạn bè đi cùng. Bốn gã kia lập tức lĩnh hội ý đồ hùa theo phụ họa:

“Đúng rồi đấy, nếu người đẹp cảm thấy bọn này không xứng, thì bọn tôi xin phép đứng dậy đi thẳng về luôn cho rảnh nợ.”

“Thôi bỏ đi bỏ đi, đi ăn uống là để vui vẻ, mọi người đừng tranh cãi căng thẳng nữa. Người đẹp à, bọn anh cũng không ép uổng gì nhiều đâu, em chỉ cần nhấp môi cho có lệ là được rồi.”

“Hoàng tổng à, bọn mình đang bàn chuyện làm ăn đại sự. Rượu có uống đủ tầm, thì hợp đồng mới dễ bề bề đàm phán chốt hạ chứ, đúng cái lý này không nào?”

“Trên bàn nhậu mà có người uống trà, thì bọn tôi uống rượu cũng mất cả hứng. Cái chuyện hợp đồng kia, khéo khi cũng phải xem xét chiết khấu lại đấy nhé.”

Đối mặt với những sức ép dồn dập này, Hoàng Bách Hàm nhất thời luống cuống tay chân, lúng túng thấy rõ.

Cậu vốn dĩ chỉ là một sinh viên đại học bình thường, mặc dù sau khi khởi nghiệp đã trưởng thành và chững chạc hơn rất nhiều, nhưng những tình huống oái oăm kiểu này trước đây cậu chưa từng nếm trải bao giờ, thế nên những phản ứng bộc lộ ra đều vô cùng chân thực và tự nhiên.

Hai má đỏ bừng bừng, khóe miệng nhếch lên gượng gạo, nở một nụ cười cầu hòa bồi tội vô thưởng vô phạt, giống hệt như cái dáng vẻ của bao cô cậu sinh viên đại học khác khi bị người đời chèn ép bắt nạt lúc mới bước chân ra ngoài xã hội lăn lộn.

Tiểu Mâu thu hết những phản ứng lúng túng đó vào tầm mắt, âm thầm thở dài một tiếng sườn sượt. Cô thẳng lưng lên, vừa định mở miệng lên tiếng.

“Cô ấy thực sự không thể uống được đâu.”

Hoàng Bách Hàm tuy chân tay lóng ngóng vụng về, nhưng cái giới hạn cuối cùng thì từ đầu chí cuối vẫn kiên định không hề lay chuyển. Giọng điệu của cậu lại càng thêm phần khách sáo nhún nhường: “Nếu thực sự không được, thì tôi xin phép uống hai ly, cạn thay cho phần của cô ấy một ly. Anh Minh thấy như vậy có ổn thỏa không ạ?”

“Không được!”

Lương Diệu Minh tiếp tục gia tăng áp lực dồn ép: “Đã cất công đến đây dự tiệc, thì phải nhập gia tùy tục. Cậu uống thay cho cô ta thì còn gì là thành ý nữa!”

“Thế… thế…”

Hoàng Bách Hàm vẫn giữ nguyên cái “dáng vẻ hèn nhát rụt rè” đó, giống hệt như một chú thỏ con màu đen ngơ ngác bị dồn vào chân tường, bất lực trơ trọi hứng chịu đủ mọi chiêu trò chèn ép làm khó dễ.

“Để…”

Mâu Giai Văn không đành lòng nhìn Đại Hoàng tiếp tục hạ mình nhún nhường khúm núm nữa, thế là cô cắn răng quyết định sẽ tự mình ra trận tiếp rượu.

Nhưng lời vừa mới hé mở, âm tiết đuôi của từ “tôi uống” đã mấp máy chực trào trên môi.

“Cậu ngậm miệng lại cho tôi!”

Thì đột nhiên bị Hoàng Bách Hàm thô bạo ngắt lời quát mắng.

Tiểu Mâu sững sờ ngẩn ngơ, cái miệng nhỏ nhắn đang hé mở nhất thời kinh ngạc đến mức quên cả khép lại.

Đây là lần đầu tiên cô bị Hoàng Bách Hàm lớn tiếng quát mắng như vậy. Cô cũng chưa từng chứng kiến cái bộ dạng gắt gỏng hung dữ này của cậu bao giờ.

Thế nhưng sự cứng rắn mạnh mẽ ấy cũng chỉ le lói duy trì được vỏn vẹn chưa đầy ba giây đồng hồ. Khi quay mặt lại đối diện với Lương Diệu Minh, Hoàng Bách Hàm lập tức lại biến về cái nguyên trạng “nhân nhượng quen thói, rụt rè dễ bề thao túng, một kẻ ngốc nghếch thật thà chuyên làm bù nhìn chịu trận”.

“Anh Minh à, thế này có được không.”

Hoàng Bách Hàm thậm chí còn nhún nhường chịu nhục đến mức cầu toàn: “Phần rượu của bạn học tôi, tôi xin gánh vác thay, tôi dùng ba ly đổi lấy một ly của cô ấy, như vậy có được không ạ?”

Câu nói này có nghĩa là, nếu ai muốn cụng ly với Mâu Giai Văn, thì cậu sẽ phải nốc cạn ba ly mới được tính.

“Ừm…”

Lương Diệu Minh mang ánh mắt hồ nghi dò xét đánh giá gã thanh niên da đen nhẻm trước mặt. Cái khí thế bùng nổ dữ dội vừa nãy của cậu ta, quả thực cũng khiến gã giật mình hoảng hốt một phen.

Còn bày đặt xạo sự cái gì mà “quan hệ bạn học”, tôi thấy rõ mười mươi là “gian phu dâm phụ” thì có. Cái phản ứng che chở bảo vệ con ranh đó trong vô thức, cuống cuồng nóng nảy đến mức hormone adrenaline bốc thẳng lên tận đỉnh đầu thế cơ mà.

Tuy nhiên vì còn e dè chút tàn dư từ cái khí thế áp đảo của Hoàng Bách Hàm vừa nãy, cái loại tiểu nhân bắt nạt kẻ yếu sợ hãi kẻ mạnh như Lương Diệu Minh, ngược lại không dám giở thói ngang ngược ép buộc uổng phí nữa. Gã bèn dùng cái giọng điệu mềm mỏng nhưng lại mang tính sát thương uy hiếp cao: “Cũng không phải là không được, nhưng nếu tối nay tôi mà uống không được sảng khoái trọn vẹn, thì cái hợp đồng mặt bằng ở Thượng Hạ Cửu kia tôi không dám vỗ ngực bảo đảm sẽ ký kết êm xuôi trót lọt đâu nhé.”

“Vậy… vậy thì cũng không sao ạ.”

Hoàng Bách Hàm thoáng ngập ngừng do dự một giây. Mặc dù vô cùng bất lực cam chịu, nhưng giới hạn cuối cùng vẫn kiên định không hề thay đổi. Cậu lúng búng ngập ngừng nói: “Nếu thực sự không chốt hạ được thì đành chịu vậy, cứ coi như… coi như hôm nay đến đây để kết giao thêm những người bạn mới như anh Minh vậy.”

Lương Diệu Minh có chút ngây người sững sờ.

Đùa nhau chắc, chỉ vì không muốn để cho con ranh con này phải đụng đến một giọt rượu, mà cái kế hoạch làm ăn kinh doanh đã định sẵn từ trước cũng sẵn sàng vứt xó thay đổi sao?

Đúng lúc này, Lương Diệu Minh nhận được ám hiệu nháy mắt từ gã bạn đi cùng.

Gã bạn đó đang ngầm khuyên gã hãy cứ gật đầu đồng ý trước đã. Lỡ đâu Hoàng Bách Hàm nóng máu bỏ đi luôn bây giờ, thì cái hóa đơn thanh toán bữa ăn xa xỉ này đám bọn họ lấy tiền đâu ra mà trả.

“Vậy cũng được!”

Lương Diệu Minh cố làm ra vẻ hào sảng vung tay: “Vậy thì chốt kèo người đẹp một ly, cậu phải nốc cạn bốn ly thay thế. Thế này thì cậu đừng có ý kiến ý cò từ chối thoái thác gì nữa nhé, tôi là tôi đã phá vỡ quy củ nể mặt cậu lắm rồi đấy.”

Mặc dù vô cớ bị gánh thêm một ly oan uổng, nhưng Hoàng Bách Hàm cũng chẳng còn mặt mũi nào mà tranh cãi mặc cả thêm nữa, đành lầm bầm lí nhí gật đầu chấp thuận.

Sinh viên đại học thời nay dường như đều mang cái tâm lý chung chung như vậy. Miễn là không đụng chạm xâm phạm đến những nguyên tắc cốt lõi, thì chịu thiệt thòi chịu nhún nhường đôi chút cũng tặc lưỡi cho qua.

Thế là cái chướng ngại vật nan giải mang tên “ép rượu Tiểu Mâu” đã được hóa giải êm thấm. Hoàng Bách Hàm khẽ thở phào nhẹ nhõm một hơi. Bản thân cậu thì lại hoàn toàn chẳng cảm nhận thấy điều gì bất thường, cứ thế lững thững ngồi xuống ghế.

Vừa quay đầu sang, cậu liền bắt gặp đôi mắt sáng lấp lánh như sương sao của Mâu Giai Văn đang dán chặt lên người mình.

“Có chuyện gì vậy?”

Đại Hoàng linh cảm thấy dường như ánh mắt của Tiểu Mâu đang chất chứa điều gì đó muốn nói, liền hạ giọng hỏi nhỏ.

“Không có gì đâu.”

Tiểu Mâu quay mặt đi, không nói thêm gì nữa.

Có lẽ chính bản thân Hoàng Bách Hàm cũng không hề nhận ra, kể từ cái khoảnh khắc cậu “quát” Mâu Giai Văn một tiếng ban nãy, cô gái nổi tiếng “đanh đá sắc sảo, mồm mép tép nhảy” như Tiểu Mâu, vậy mà lại ngoan ngoãn thu mình ngồi yên lặng lẽ một góc, đến mức cảm giác tồn tại cũng nhạt nhòa biến mất tăm.

Đợi đến khi thức ăn được dọn lên đông đủ, rượu đã rót tràn ly, đũa còn chưa kịp gắp được hai gắp, đã có kẻ chĩa ly hướng về phía Hoàng Bách Hàm.

Đại Hoàng trước tiên vô cùng lịch sự dốc cạn ly, nhưng còn chưa kịp gắp thức ăn lót dạ, lại có kẻ khác đòi cụng ly với Tiểu Mâu.

Cậu vội vã nuốt nghẹn miếng thức ăn trong miệng, rồi lại bồi tiếp bốn ly rượu mạnh với kẻ mới tới. Dạ dày bắt đầu sôi trào réo rắt cồn cào lên rồi.

Chỉ cảm thấy một luồng trọc khí hôi hám cuồn cuộn dâng trào, hòa lẫn cùng mùi rượu trắng nồng nặc và dịch vị axit dạ dày chua loét xộc thẳng lên tận cổ họng. Yết hầu trong vô thức thắt nghẹn lại, cái cảm giác buồn nôn ứ ự ập tới đợt sau còn dữ dội mãnh liệt hơn đợt trước.

Hoàng Bách Hàm muốn xin phép dừng lại một chút để lấy hơi định thần.

Thế nhưng Lương Diệu Minh đời nào chịu buông tha dễ dàng như vậy. Bọn chúng đã âm mưu giăng sẵn cái bẫy này rồi mà. Mày không phải là muốn ra oai làm anh hùng cứu mỹ nhân sao?

Thế thì bọn tao sẽ chuốc cho mày say mềm bí tỉ quắc cần câu trước đã. Đánh đổi một ly ăn bốn ly, tao thách cái thằng sinh viên vắt mũi chưa sạch như mày lại có cái tửu lượng thiên hạ vô địch đấy!

“Hoàng tổng, tôi cũng xin kính cậu một ly. Tuổi trẻ tài cao mà đã khởi nghiệp thành công rực rỡ, tương lai tiền đồ xán lạn vô lượng nhé!”

Lại thêm một gã bạn nhậu cầm ly rượu sáp tới.

“Người đẹp à, lần đầu gặp mặt, chúng ta cũng phải cạn một ly làm quen chứ nhỉ.”

Lương Diệu Minh lại tiếp tục chĩa mũi dùi tấn công sang Mâu Giai Văn.

Bề ngoài mang tiếng là ép rượu Mâu Giai Văn, nhưng thực chất mũi giáo lại đang nhắm thẳng vào Đại Hoàng.

Nhìn năm ly rượu trắng xếp hàng ngay ngắn chình ình trước mặt, lại nhìn cái nụ cười cợt nhả mỉa mai đầy hiểm độc của đám người Lương Diệu Minh, Tiểu Mâu phẫn nộ ấm ức vô cùng.

Cô quắc đôi mắt rực lửa trừng trừng nhìn Đại Hoàng, chỉ cần cậu khẽ gật đầu một cái thôi, cô sẽ đứng bật dậy sống mái khô máu với cái đám cặn bã này một trận ra trò!

Đại Hoàng lúc này đầu óc đã bắt đầu choáng váng quay cuồng. Cậu đưa tay vỗ vỗ nhè nhẹ lên mu bàn tay Tiểu Mâu, như đang âm thầm xoa dịu an ủi cô đừng quá lo lắng bận tâm.

“Chúc anh Minh và các vị đại ca vạn sự như ý, tâm tưởng sự thành.”

Khoảnh khắc tiếp theo, Hoàng Bách Hàm đứng dậy, bưng ly rượu đầu tiên lên.

Cậu cũng chẳng biết dùng những lời chúc tụng hoa mỹ bay bướm gì cho cam, nghe khô khan cộc lốc vô vị. Nhưng động tác thì lại vô cùng dứt khoát lưu loát không hề lề mề dây dưa. Cậu ngửa cổ, dốc cạn toàn bộ năm ly rượu trắng vào miệng.

“Khá lắm Tiểu Hoàng…”

Lương Diệu Minh còn chưa kịp thốt ra vài lời khen ngợi giả tạo đãi bôi, thì Hoàng Bách Hàm đã đột ngột đẩy phắt ghế ra, co cẳng lao như bay về phía nhà vệ sinh trong phòng bao. Ngay sau đó là những tiếng nôn ọe “ộc ộc ọe ọe” kinh khủng phát ra từ bên trong.

Lương Diệu Minh và đám bạn nhậu đưa mắt nhìn nhau, trên khuôn mặt mỗi gã đều hiện lên một nụ cười đắc ý thỏa mãn vô cùng đê tiện bỉ ổi.

Lúc này trong nhà vệ sinh, Tiểu Mâu lon ton chạy theo bám đuôi đang nhìn Đại Hoàng với ánh mắt xót xa.

Khuôn mặt đen nhẻm thường ngày giờ đây tái nhợt xanh xao nhợt nhạt. Hai tay cậu chống gục xuống bồn rửa mặt, mồ hôi lạnh rịn ra lấm tấm trên trán. Rõ ràng là đã bị đòn ép rượu cấp tốc này hành hạ vắt kiệt sức lực rồi.

“Hay là bọn mình đi về đi, cái mặt bằng cửa hàng này chúng ta không thèm thuê nữa.”

Giọng Tiểu Mâu khàn đặc cất lên khe khẽ.

Hoàng Bách Hàm khó nhọc ngẩng đầu lên nhìn Tiểu Mâu. Cậu vặn vòi nước dội ào lên rửa mặt, sau đó dùng tay quệt qua loa vài vệt nước đọng trên mặt, nụ cười chất phác thật thà vẫn hiện hữu trên môi: “Không sao đâu, tôi vẫn còn có thể cố gắng gượng ép thêm chút nữa được. Lỡ may lại chốt hạ lấy được cái mặt bằng thì sao?”