Chương 585: Trả đũa bằng cách ở lại hội sở!

Gì? Lại bắt tôi quay về Công ty Trung gian An Cư?

Đây là cuộc đối thoại riêng giữa Trần Trước và Vương Hữu Khánh sau khi buổi tiếp khách kết thúc, bốn thành viên ban quản lý mới đã rời đi.

Anh ta muốn Vương Hữu Khánh quay trở lại ngành bất động sản.

Vương Hữu Khánh ngẩn người một lúc lâu.

Tôi đã vất vả san bằng đất nhà máy, nhổ sạch cỏ, trồng đầy cây, xây xong văn phòng… Ngay cả bốn nhân viên cấp dưới này cũng là do tôi bay đến để đàm phán và phỏng vấn.

Vậy mà cuối cùng lại bảo tôi quay về làm xây dựng, tiếp xúc với mấy anh đại lão đen nhẻm kia?

Hắn không nghĩ Trần Trước là kiểu người qua cầu rút ván, bởi Vương Hữu Khánh cũng đã lăn lộn nhiều năm trong giang hồ, hắn biết Trần Trước không phải loại người đó.

Ngược lại, Trần Trước luôn giữ quan điểm tiền kiếm không bao giờ hết, mọi người cùng nhau chia sẻ.

Đây cũng là lý do chính khiến Vương Hữu Khánh trước đây đã tận dụng nguồn lực của Vạn Đạt để giúp công ty trung gian mở đường.

Chỉ là sau này khi tổng công ty Vạn Đạt tham gia, tất cả cổ phần cá nhân đều bị thu hồi, ngay cả cổ phần của Khúc Minh cũng bị chia cắt, Vương Hữu Khánh đương nhiên không giữ được.

Đây không phải lỗi của Trần Trước, vì vậy Vương Hữu Khánh vẫn hết lòng với nhà máy điện tử, coi đó như tuổi trẻ thứ hai của mình.

Vậy tình huống hiện tại là gì?

Lão Vương tin rằng Trần Trước sẽ cho mình một lời giải thích hợp lý.

Quả nhiên, Trần Trước tiếp tục nói: Ban đầu anh thực sự không muốn làm điện thoại, nhưng cậu cứ ép anh tham gia. Nếu chỉ tham gia thôi thì cũng được, nhưng chúng ta còn đứng trước mặt mấy vị lãnh đạo thị sát mà buông mấy lời hùng hồn, giờ muốn đối phó qua loa cũng không được.

Dù sao thì các lãnh đạo ở Quảng Đông cũng đều tin rằng Tố Hồi muốn trở thành ngọn cờ đầu trong ngành điện thoại toàn quốc, họ cũng hứa sẽ hỗ trợ nhất định.

Người có chút hiểu biết đều có thể nhìn ra hiện nay chính là thời điểm đại biến của ngành điện thoại.

Sài Bang vẫn đang thống trị, Android mới nổi lên, Microsoft đang tích lũy lực lượng, BlackBerry độc nhất vô nhị.

IOS thì không quan tâm ai cả, đó là một hệ sinh thái hoàn toàn khép kín.

Chế độ tư bản dạy chúng ta rằng, mỗi khi có đại biến, thị trường sẽ được sàng lọc lại, chắc chắn sẽ xuất hiện một số lượng lớn doanh nghiệp dám nắm bắt cơ hội.

Ai nhìn rõ phương hướng, dự đoán đúng xu thế, người đó sẽ nổi bật trong cuộc chiến không tiếng súng này, thậm chí hạ bệ vị vua hiện tại, thiết lập lại luật chơi.

Các lãnh đạo Quảng Đông mong muốn doanh nghiệp đó xuất phát từ địa bàn của họ.

Để có thể chịu được áp lực, làm tốt điện thoại.

Trần Trước đếm trên đầu ngón tay: Đầu tiên phải có mối quan hệ tốt với cấp trên, thứ hai là phải phối hợp tốt tài chính, công nghệ và sản xuất trong nội bộ doanh nghiệp. Sản xuất thì cậu làm được, nhưng tài chính và công nghệ, họ có nghe theo cậu không?

Vương Hữu Khánh gãi đầu.

Đây không phải chuyện đương nhiên sao, tôi đâu có hiểu công nghệ, mà tài chính của Tố Hồi càng không thể nghe theo tôi.

Hơn nữa, các lãnh đạo cấp trên đánh giá cao người sáng lập Trần Trước hơn, nếu để anh ấy trực tiếp đứng ra phối hợp, sẽ có thể giành được nhiều hỗ trợ và nguồn lực hơn.

Nhìn theo hướng này, muốn nhà máy điện tử làm nên chuyện thì thực sự cần Trần Trước đứng đầu.

Cái thể chế…

Vương Hữu Khánh suýt buông lời chửi cái thể chế nó mẹ, nhưng khi thấy Tống Thời Vi cũng đứng bên cạnh, liền nuốt lại vào trong, đổi lời nói: Tôi thực sự không muốn tiếp xúc với mấy anh đại lão đen nhẻm đó, chúng ta cũng là người có học hành đàng hoàng.

Vẻ mặt buồn bã, oan ức của anh chàng lực lưỡng này khiến Tống Tình, Chúc Tú Tú và Tùng Ni không nhịn được cười.

Tống Tình giả vờ tức giận nói: Vương ca, nói thế em không nghe đâu, em cũng đang mài giũa trong ngành này, sao lại trở thành đại lão đen nhẻm được? Chúng ta gọi là gần gũi với thực tế!

Trần Trước cũng cười đắc chí nói: Bên Vạn Đạt đã sớm biết cậu có ý định khác, nhưng vẫn giữ cho cậu chức vụ tổng giám đốc khu vực, đẩy trách nhiệm sang một phó tổng giám đốc khác.

Tôi đoán lý do là để giữ một người truyền tin, tránh khi hai công ty có hiểu lầm sẽ rơi vào tình trạng không ai thông tin.

Thứ hai là hy vọng cậu có thể quay trở lại hệ thống của Vạn Đạt, dù là ở tổng công ty hay công ty trung gian thì cũng không quan trọng.

Đây là phân tích của Trần Trước.

Vương Hữu Khánh cũng cảm thấy rất hợp lý.

Hắn còn thắc mắc tại sao mình đã không đến văn phòng Vạn Đạt lâu rồi nhưng chức vụ vẫn không bị bãi bỏ, xe công vụ vẫn được sử dụng.

Thì ra những lãnh đạo cấp cao làm thiết kế tổng thể này luôn đi trước người khác một trăm bước.

Tống tổng.

Trần Trước quay sang nói với Tống Tình: Em đang có một chút khó khăn trong việc thúc đẩy dự án ‘Vạn nhân vạn cửa hàng’? Đây chính là cơ hội để thỉnh giáo tiền bối.

Có vấn đề gì?

Vương Hữu Khánh nhíu mày, đây là dự án tổng công ty đã đầu tư 150 triệu tệ, lẽ nào dưới cơ sở lại có người dám mặt dày mày dạn?

Cũng không phải mặt dày mày dạn.

Tống Tình thở dài nói: Trạm đầu tiên của chúng ta là Hồ Nam, mục tiêu là 400 cửa hàng, dưới sự phối hợp của thời tổng thời Lỗi, chúng ta nhanh chóng thu được tiền đặt cọc của hơn 300 cửa hàng.

Vương Hữu Khánh biết, Thời Lỗi chính là tổng giám đốc khu vực Hồ Nam của Vạn Đạt.

Nhưng với hiệu suất thu được tiền đặt cọc của hơn 300 cửa hàng chỉ trong một tháng, hắn vẫn phải thầm ngạc nhiên.

Chiến lược của Tống Tình là đầu tiên thu tiền đặt cọc của đối tác , sau đó ký hợp đồng.

Trong khoảng thời gian này sẽ tiến hành trang trí cửa hàng, chuyển giao quyền sử dụng trang web, đưa đối tác và nhân viên của họ đến Quảng Châu đào tạo.

Đào tạo bảy ngày, trang trí mười ngày, không quá hai mươi ngày thì cửa hàng có thể giao lại.

Chủ trương là nhận cửa hàng liền tay, dịch vụ một cửa và lợi nhuận cực nhanh.

Những đối tác dân gian rất hoan nghênh, chỉ cần bỏ ra mấy vạn tiền gửi một năm, sau một năm không muốn làm nữa thì có thể rút lại, thực sự quá hợp lý!

Vì ở Hồ Nam đã nhận được phản ứng tích cực, Tống Tình nghĩ rằng ở tỉnh tiếp theo cũng sẽ có hiệu quả tương tự.

Nhưng tổng giám đốc khu vực Phúc Kiến là Đường Minh Duệ lại không phối hợp như Thời tổng.

Ông ta không bao giờ tăng ca, khi có việc cũng thường xuyên không liên lạc được, điều này khiến Tống Tình đang rất gấp rút tiến độ phải sốt ruột.

Cuối cùng không còn cách nào đành phải nhờ đến ông chủ lớn, không ngờ ông chủ lớn lại đưa ra một phương thuốc tốt – Vương Hữu Khánh cái đại du côn này.

Mẹ nó Đường Minh Duệ!

Phương thuốc tốt nổi giận, không để ý đến mấy cô gái Tống Thời Vi đang đứng bên cạnh, Vương Hữu Khánh lớn tiếng chửi: Hắn ta là thứ gì? Khi tôi làm kỹ thuật viên hai năm thì hắn mới tốt nghiệp ra đi vôi tường!

Trần Trước nghĩ thầm câu này giống với câu của Li đoàn trưởng trong Lượng Kiếm: Khổng Tiệp thì đừng nhắc đến, khi hắn còn mang súng Hán Dương thì tôi đã mang súng nhanh chậm rồi! Đều là cách khoe khoang thâm niên trong ngành.

Dù sao thì cũng là khoe khoang mình có nhiều kinh nghiệm trong ngành hơn.

Tống Tình yên tâm.

Vương Hữu Khánh như đã lập quân lệnh trạng nói: Ngày mai tôi sẽ đến Phúc Kiến, không giải quyết được Đường Minh Duệ, lão tử sẽ kéo hắn cùng chết!

Em thấy không, tôi đã nói rồi, lão tướng xuất mã, một người địch hai.

Trần Trước lập tức động viên.

Tống Tình mím môi, có vẻ Vương Hữu Khánh nắm rất nhiều tin xấu của Đường tổng.

Nhưng đây là chuyện của họ, từ sự tự tin của Vương Hữu Khánh có thể thấy, cho hắn quay trở lại ngành bất động sản quả thực là một nước cờ tốt.

Cũng không cần vội vàng một hai ngày.

Trần Trước cười nhạt, sau đó nghiêm túc nói: Các cậu nên biết, hiện tại tôi đang nắm giữ 55% cổ phần của công ty trung gian.

Sự sắp xếp cổ phần hiện tại của An Cư Trung Gian là 15% thuộc Trung Sơn, 30% thuộc Vạn Đạt, 55% thuộc cá nhân Trần Trước.

Nhưng nhà trường chắc chắn sẽ đứng về phía Trần Trước, vì vậy anh ấy vẫn luôn có tiếng nói.

Hơn nữa, trong thâm tâm anh ấy vẫn coi bất động sản là ngành có ngưỡng vào thấp nhưng không bền vững và chịu ảnh hưởng lớn từ chính sách, thực tế không xem trọng lắm.

Vương Hữu Khánh và Tống Tình không biết xu hướng tương lai, họ chỉ cảm thấy cổ phần được nhắc đến lúc này có lẽ là có sắp xếp mới.

Thậm chí…

Vương Hữu Khánh đột nhiên nghĩ tới một điều.

Tôi định chia cho hai người mỗi người 1,5% cổ phần khô, bên tổng công ty Vạn Đạt tôi sẽ thương lượng.

Trần Trước chậm rãi nói.

Cái gì?

Vương Hữu Khánh và Tống Tình nhìn nhau.

Tống Tình vừa định nói Tôi không muốn…

Liền bị Trần Trước khoát tay ngắt lời.

Tôi đã quyết định rồi, bất kể ai ở vị trí của các cậu, tôi đều sẽ cho.

Trần Trước không định bàn sâu về vấn đề này, giọng điệu ôn hòa mà quyết đoán: Chúng ta còn ký thỏa thuận đối đầu với Vạn Đạt, nếu sau bốn năm không lên sàn được với giá trị 3 tỷ, Tố Hồi sẽ phải bồi thường một khoản khổng lồ. Phần này xin nhờ các anh.

Khác với chiến dịch quảng bá của [Trung Sơn Đại Học Học Tập Võng], mạng học tập gần như mỗi tỉnh một đội ngũ riêng, nhưng công ty môi giới này có lẽ phải dựa hoàn toàn vào Tống Tình và Vương Hữu Khánh.

Cho nên chia ra 3%, không lỗ.

Trần Trước thấy không thiệt, nhưng Tống Tình và Vương Hữu Khánh lại cảm thấy áp lực vô cùng.

Đặc biệt là Vương Hữu Khánh, anh ta biết rõ tổng công ty đã bỏ ra 150 triệu mới có được 30% cổ phần, vậy 1.5% cổ phần hiện tại đã trị giá 7.5 triệu.

Vương Hữu Khánh làm việc bao năm nay, tài sản tích lũy cũng chỉ quanh mốc chục triệu, dĩ nhiên nhờ nền tảng lớn Vạn Đạt, anh ta có thể huy động nhiều nguồn lực hơn.

Giờ đột nhiên nhận được 7.5 triệu, lại còn là cổ phần khô, nghĩa là một khi An Cư Môi Giới lên sàn, giá trị sẽ tăng gấp bội.

Anh ta nhất thời không biết nói gì.

Đây chính là cách giao tiếp của những người như giám đốc Trần, lẽ ra có thể thẳng tay đưa 1.5% cổ phần rồi bảo đối phương cút sang công ty môi giới làm việc.

Nhưng ông ấy vẫn kiên nhẫn giải thích rõ nguyên nhân, tại sao nhà máy điện tử phải tự chủ trương, công ty môi giới đang đối mặt khó khăn gì.

Cuối cùng mới đem cổ phần ra làm động lực.

Khiến mọi người vừa tâm phục khẩu phục, vừa cảm nhận sâu sắc trách nhiệm nặng nề, không chỉ vì lợi ích mà hành động, mà còn vì chung tầm nhìn và niềm tin.

Muộn rồi, tôi đưa các mỹ nữ về trước.

Trần Trước vỗ vai Vương Hữu Khánh, đứng dậy cùng chị Sweet rời đi.

Đợi khi Vương Hữu Khánh tỉnh táo lại, cảm khái vô hạn gọi điện cho tiểu đệ Từ Bảo Quốc, tuyên bố sắp vương giả quy lai, giúp [An Cư Môi Giới] quét sạch lũ tạp chủng không nghe lời.

Đại ca, anh lại trở về là lão đại rồi!

Từ Bảo Quốc xúc động suýt rơi nước mắt: Bọn em hiện ở Phúc Kiến, anh đi tối nay à?

Gấp cái đếch gì!

Vương Hữu Khánh thở dài: Mai anh qua, tối nay ghé Vân Hải Nguyệt kiếm em gái đã, chắc phải hai ba tháng mới về được.

Rõ.

Từ Bảo Quốc nghe xong, chỉ biết thương cảm cho em gái hai phút.

Vương ca này rõ ràng là trả thù bằng cách địt cho bỏ ghét, ngày mai em gái còn đứng dậy nổi không?

······