Chương 505: Bán Nghệ Không Bán Thân.

Yêu cầu này tuy có hơi quá đáng, nhưng trước sự mong đợi thiết tha của đám đông, Trần Trước cũng đang do dự không quyết.

Nhanh lên chứ! Đây là chuyện chính đấy.

Hoàng Thàn Thàn lại kéo áo xuống một chút nữa, tạo dáng muốn gì được nấy.

Được, được rồi.

Môi Trần Trước khô hẳn, yêu cầu kiểu này thật khó từ chối, đặc biệt với một người tốt bụng luôn sẵn sàng giúp đỡ như hắn.

Ừm…

Tuy nhiên, khi đôi môi đàn ông chạm vào cổ mình, Hoàng Thàn Thàn chỉ cảm thấy da thịt truyền đến một cảm giác đau râm ran, xen lẫn một chút ngứa ngáy.

Thuộc tính M trong lòng dường như bị đánh thức, khiến cô không nhịn được mà thốt ra một tiếng rên sướng.

Tiếp theo đó, cùng với hơi thở nóng hổi phả lên xương quai xanh, hơi thở của Hoàng Thàn Thàn cũng trở nên gấp gáp hơn. Tay cô vô thức ôm lấy thân thể đàn ông, để tránh ngã mất.

Không xa, tiếng ồn ào từ các phòng ở Ngư Dân Tân Thôn vang lên rộn ràng, chén chú chén anh, thật là náo nhiệt.

Nhưng ở cửa cầu thang thoát hiểm tối tăm này, lại vang lên tiếng chụt chụt chụt giống như em bé đang bú sữa.

Một lát sau, Hoàng Thàn Thàn cảm thấy cũng đã đủ, nhưng lại không nỡ đẩy ra, chỉ có thể vô thức siết chặt hai chân, tiếp tục tận hưởng niềm vui trộm này.

Cho đến khi…

Cái đ* má mày, chuyện nhỏ như vậy mà cũng làm không xong, còn gọi điện hỏi tao?

Một giọng nói bất ngờ vang lên từ xa đến gần.

Trần Trước soạt ngẩng đầu lên, nhìn đối mặt với chị đẫy, cả hai đều nhận ra đó là Vương Hữu Khánh.

Rầm!

Trần Trước phản ứng nhanh, giơ tay đóng sập cửa lại.

Thực ra với loại tên khốn như Vương Hữu Khánh, dù có bị hắn nhìn thấy cũng chẳng sao, nhưng bản năng đầu tiên của con người vẫn là che giấu tội chứng.

Vài giây sau, bước chân Vương Hữu Khánh đã đến ngay bên ngoài cửa.

Gọi sếp của mày ra đây, tao đập nát đầu hắn cho…

Vương Hữu Khánh vừa chửi bới vừa kéo tay nắm cửa.

Có lẽ hắn cũng muốn tìm một chỗ yên tĩnh để gọi điện, nên mới đến đây.

Rầm! Rầm!

Thấy kéo không mở được, hắn lẩm bẩm chửi một câu: Cái quán nhậu ngu ngốc gì vậy, cửa cũng khóa… Này, mày nói to lên, ở đây hơi ồn…

Bên kia cửa, Trần Trước đang nắm chặt tay nắm cửa không buông.

Vương Hữu Khánh cũng không nghĩ trong đó có người, lại càng không ngờ đó lại là Trần Trước và Hoàng Thàn Thàn, chỉ tưởng là cửa quán hỏng.

Hắn đành chống nạnh, đứng ở ngoài tiếp tục nói chuyện điện thoại.

Cầu thang thoát hiểm vốn ít người qua lại, cửa đóng lại không chỉ ngột ngạt mà hơi lạnh điều hòa cũng không vào được. Chẳng mấy chốc, Trần Trước và Hoàng Thàn Thàn đã đổ mồ hôi.

Vấn đề của Vương Hữu Khánh có vẻ khá nghiêm trọng, để giải quyết, hắn liên tục gọi vài cuộc điện thoại.

Tên khốn này…

Trần Trước sắp chịu không nổi, lẩm bẩm.

Nhưng ngay sau đó, trán hắn đột nhiên mát lạnh.

Trần Trước nhìn sang, hóa ra Hoàng Thàn Thàn đã lấy từ trong túi ra một tờ khăn giấy ướt, nhẹ nhàng lau mồ hôi cho hắn.

Sao em lại mang túi theo?

Hoàng Thàn Thàn nhón chân, áp sát tai đàn ông thì thầm: Vì lát nữa em sẽ không quay lại phòng nữa.

Hả?

Trần Trước có chút không hiểu.

Dù buổi tiếp đãi này cũng sắp kết thúc, nhưng theo lẽ thường thì phải quay về chào hỏi một tiếng chứ.

Mẹ mày làm nhanh lên cho tao, không có ngày đen cho mày!

Vương Hữu Khánh cuối cùng cũng gọi xong điện thoại, sau đó bước những bước chân nặng nề khớp với cân nặng của hắn, rầm rầm rầm quay trở lại.

Bên ngoài, cuối cùng cũng yên tĩnh trở lại.

Hoàng Thàn Thàn nhẹ nhàng hé mở một khe cửa, cảnh giác liếc nhìn một lượt, xác nhận an toàn rồi mới mở cửa hoàn toàn.

Cả hai đồng thời thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng cảm nhận lại được hơi lạnh và ánh sáng.

Không hiểu sao, Trần Trước đột nhiên thấy vui vui, như thể cảm giác lúc ngoại tình mà người nhà đối phương đột ngột về, đành chui xuống gầm giấu mình.

Nếu em về kiểu này…

Hoàng Thàn Thàn chỉ vào vết tím đỏ trên cổ, giải thích: Chắc chắn người khác sẽ nghĩ lung tung.

Ừ ha.

Trần Trước chợt hiểu ra, kỳ thực dù Hoàng Thàn Thàn không nhắc, lát nữa hắn cũng sẽ nhớ ra.

Nhưng sự chủ động tìm cách giải quyết của chị đẫy khiến Trần Trước cảm thấy có chút áy náy.

Hoàng Thàn Thàn có lẽ đã nhận thấy sự áy náy thoáng qua trên mặt Trần Trước, liền nắm tay hắn lắc lắc, như kiểu an ủi: Lần này anh hút khá đấy, mấy con đĩ trong phòng chắc tưởng tụi mình chơi rất dữ!

Cảm ơn bố!

Hoàng Thàn Thàn hài lòng hôn nhẹ lên má Trần Trước: Em đi đây, tạm biệt.

Nói xong, chị đẫy không đợi Trần Trước phản ứng gì, xách túi nhỏ bước đi vài bước.

Đột nhiên quay đầu lại, phát hiện Trần Tr

Đừng nghe lời Vương tổng nịnh hót.

Trần Trước vẫy tay, ánh mắt thăm thẳm tựa như phản chiếu muôn vàn ánh đèn từ những tòa cao ốc: Bát cơm thư ký này, cầm lên là cơ hội, giữ vững mới là bản lĩnh. Dù sao cũng chúc sư tỷ nhớ kỹ, khi gió nổi lên, ngọn nến tắt trước nhất thường là đoạn sát tim đèn nhất.

Chúc Tú Tú nhăn mặt: Lão bản, ngài nói văn bạch thoại đi, em thật sự không hiểu ý gì cả.

Ý của hắn là…

Vương Hữu Khánh cũng khá quý cô thư ký nhỏ này, bèn chỉ điểm: Bảo cô phải luôn đồng nhất chiến tuyến với hắn trong mọi việc, không thì khi hắn đổ, cô sẽ là người đầu tiên bị liên lụy.

Nghiêm trọng đến vậy sao?

Chúc Tú Tú không hiểu khó khăn gì có thể đánh gục vị sáng lập viên đầy năng lượng của Tố Hồi.

Nhưng hình như Tống tổng cũng đã nhắc điều tương tự, chính là phải luôn đồng nhất lợi ích với đại lão bản.

Những chuyện khác đều có thể bàn.

Chúc Tú Tú suy nghĩ hồi lâu rồi tuyên bố: Chỉ có một điều em không thể đồng ý.

Điều gì?

Trần Trước và Vương Hữu Khánh đồng thanh hỏi.

Em bán nghệ chứ không bán thân.

Sư tỷ họ Chúc kiên quyết nói.

······