Chương 640: Bắt Giữ.

Bốn mươi phút sau, Minh Kiệt, được hộ tống bởi tài xế của tòa soạn, vừa cười vừa nói tiến vào phòng họp.

Tuy nhiên, khi bước vào và liếc nhìn tình cảnh, Minh Kiệt bỗng rùng mình.

Tại sao Ngô Bí thư lại ở đây?

Và cả tổng biên tập Khang, sao lại có vẻ như vừa mất người thân vậy?

Ngay sau đó, tiếng cạch vang lên. Tài xế của tòa soạn vừa còn khẩn trương gọi Kiệt ca này đã từ từ đóng cửa lại, rồi đứng bất động như tượng trước cửa.

Phòng họp giờ đây giống như một cái chum đậy kín, một cái bẫy được giăng ra dành riêng cho anh.

Giám đốc Dương, Tổng Biên tập Bối… à, Ngô Bí thư.

Minh Kiệt chào hỏi vài vị lãnh đạo trong tòa soạn, sau đó nhìn về phía tổng biên tập Khang Triết của mình.

Khang Triết chẳng đưa ra bất kỳ tín hiệu nào, giống như một pho tượng bùn qua sông, tự thân khó giữ.

Giám đốc Dương Văn và Tổng biên tập Bối Phiên Vũ đều im lặng, tiếp tục nhả khói.

Chỉ có Ngô Bân, Bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, vỗ nhẹ lên chồng tài liệu trên bàn, giọng trầm trọng:

Đồng chí Minh Kiệt, dựa vào các chứng cứ xác thực mà chúng tôi thu thập được, chúng tôi sẽ tiến hành xác minh về các vi phạm kỷ luật và pháp luật của đồng chí trong thời gian tại nhiệm.

Thứ nhất, trong thời gian công tác tại tòa soạn, đồng chí đã lập khống các chuyến công tác, phóng đại tiêu chuẩn ăn ở để khai man chi phí đi lại và ăn ở, tổng cộng hơn 190 nghìn nhân dân tệ. Đặc biệt nghiêm trọng hơn, đồng chí đã nhiều lần lấy các chi phí sinh hoạt gia đình như mua sắm, ăn uống để khai báo là chi phí tiếp khách công vụ, tổng số tiền lên đến hơn 70 nghìn nhân dân tệ.

Thứ hai, trong thời gian phụ trách các bài đưa tin bên ngoài, đồng chí đã lợi dụng chức vụ để yêu cầu hoặc nhận các vật phẩm quý giá từ các đơn vị được phỏng vấn, bao gồm nhưng không giới hạn ở thuốc lá và rượu cao cấp, đồng thời đồng chí còn nhận lời mời đi du lịch nước ngoài từ nhiều doanh nghiệp liên quan và đưa người thân đi cùng, với tất cả chi phí đều được đối phương chi trả.

Thứ ba, đồng chí đã vi phạm nghiêm trọng kỷ luật nghề nghiệp và quy định bảo mật, nhiều lần tiết lộ các thông tin nhạy cảm chưa được công bố của tòa soạn tại các địa điểm không phải nơi làm việc với những người không liên quan, gây ảnh hưởng xấu.

Thứ tư, qua xác minh, đồng chí đã có mối quan hệ nam nữ không chính đáng kéo dài với một thực tập sinh tại tòa soạn và gây ảnh hưởng không thích đáng trong quá trình cô ấy được chuyển chính thức, vi phạm nghiêm trọng đạo đức nghề nghiệp, hủy hoại bầu không khí đơn vị.

Ho ho!

Ngô Bân Bí thư dừng lại một chút, ho nhẹ hai tiếng, sau đó với giọng điệu đanh thép, tóm tắt:

Những hành vi trên không chỉ vi phạm nghiêm trọng các quy định của tòa soạn mà còn có dấu hiệu cấu thành các tội phạm hình sự như tham nhũng, nhận hối lộ, xâm phạm bí mật kinh doanh. Các chuỗi chứng cứ đã cơ bản hoàn thiện, cơ quan tư pháp đang trên đường đến đây.

Không phải…

Minh Kiệt hoàn toàn hoang mang.

Nguyên nhân khiến anh hoang mang không phải là vì những việc này bị lãnh đạo biết.

Những điều này đều là quy tắc ngầm mà ai trong tòa soạn cũng biết. Anh khai man chi phí, vậy thì có ai không khai man?

Anh nhận những thứ từ các đơn vị được phỏng vấn, vậy thì có ai đi mà không nhận gì về?

Anh quan hệ bừa bãi, vậy thì các anh còn kinh khủng hơn, cái con điêu thoa đã có chồng ở tổ hai thì ai mà không biết chứ?

Dùng những thông lệ này để nhắm vào anh, rõ ràng là cớ để trù dập!

Minh Kiệt không phải người ngu ngốc, trong chốc lát anh đã hiểu là mình đã xúc phạm ai đó. Trong đầu anh lập tức hiện ra những sự việc gần đây, và nhanh chóng dừng lại ở buổi ra mắt sản phẩm vừa kết thúc chiều nay.

Ngay lúc đó, tiếng còi cảnh sát từ xa vọng lại, càng lúc càng chói tai, giống như một sợi dây thòng lọng đang siết chặt từng tấc một.

Có phải là Tố Hồi không?

Minh Kiệt ngẩng đầu lên, gào thét: Tôi có thể xin lỗi! Ngay bây giờ tôi có thể viết một bản tuyên bố xin lỗi gửi Tố Hồi!

Không ai để ý đến anh.

Phó Tổng biên tập Bích Thu Bạch thở dài.

Minh Kiệt là một trong những cán bộ nòng cốt mà ông đánh giá cao, tuy người này có nhiều tật xấu nhưng có tài thật sự. Những bài báo dưới ngòi bút của anh, khen ngợi bề ngoài nhưng thực chất mỉa mai các doanh nghiệp trong nước thậm tệ.

Kiểu ngôn ngữ xảo quyệt cao siêu này rất được ưa chuộng bởi một số bạn bè nước ngoài.

Chỉ tiếc là lần này anh đã đụng phải người không nên đụng.

Vẻ mặt lạnh lùng, Tổng biên tập Bối Phiên Vũ dập tắt điếu thuốc.

Kẻ ngốc này đến giờ vẫn chưa hiểu được vấn đề mấu chốt, Tố Hồi dù có lớn mạnh đến đâu cũng chỉ ở Quảng Đông, làm sao có thể với tay đến cơ quan sự nghiệp như tòa soạn được?

Giám đốc Dương Văn còn chẳng thèm để ý đến.

Một giờ trước, ông nhận được một cuộc điện thoại từ thủ đô.

Người bên kia đầu dây lịch sự hỏi: Giám đốc Dương, bài viết Một bữa tiệc kiêu ngạo được sắp đặt kỹ lưỡng của quý tòa soạn có vấn đề về lập trường đấy. Trong bối cảnh hiện tại đang tập trung tối ưu hóa môi trường kinh doanh, khuyến khích phát triển kinh tế tư nhân, việc công bố một bài bình luận có thiên hướng rõ ràng như vậy rốt cuộc là đang truyền đi thông điệp gì với thế giới bên ngoài?

Dù người kia không trách móc, nhưng ngay lập tức lưng của Dương Văn ướt đẫm mồ hôi lạnh.

Ông vội vàng tìm ra bài báo đó, khi nhìn thấy cái tên, ông đột nhiên cảm thấy huyết áp tăng cao, đầu óc choáng váng.

Cả tòa soạn của chúng ta đều nằm trong phạm vi quản lý của người đó!

Dương Văn là người quyết đoán, ngay lập tức triệu tập các lãnh đạo và nhanh chóng có quyết định hy sinh xe để bảo vệ tướng.

Tất nhiên, chủ yếu là do Minh Kiệt thực sự có phân dưới mông, tham tiền và háo sắc, chỉ cần với tay là bắt được.

Không lâu sau, những bước chân tản bật ngoài hành lang vang lên, vài đồng chí cảnh sát tiến vào và ngay lập tức dẫn Minh Kiệt đang mềm nhũn đi.

Dương Văn và những người khác không lo Minh Kiệt sẽ kêu oan vô cớ. Nếu anh ta thông minh thì cũng biết xúc phạm cả một ngành sẽ chẳng có lợi gì.

Hơn nữa, còn có những điều bí mật họ chưa công bố.

Tham ô chút, nhiều lắm thì vài năm.

Nhưng nếu những điều bí mật đó lộ ra, ít nhất hai mươi năm.

Như vậy, Minh Kiệt giống như một hạt cát, nhẹ nhàng bị thanh lý khỏi vũ trụ.

Xét cho cùng, thân phận của anh đã quyết định kết cục này.

Nếu là người dân thường mà mắng công chúa, có lẽ cũng chẳng làm gì được, dù có ngang ngược như Dịch Bảo Ngọc cũng chỉ biết lắc đầu bỏ đi.

Nhưng Minh Kiệt là một người có biên chế, công chúa có thể cắm anh xuống đất và nói anh là nhân sâm thì anh là nhân sâm, nói anh là khoai tây thì anh là khoai tây.

Bàn bạc xem tiếp theo nên làm gì.

Dương Văn phá vỡ sự im lặng, nói với các đồng chí lãnh đạo.

Giao Minh Kiệt ra chỉ là sự trừng phạt cho những sai phạm của anh ta.

Nhưng với tư cách là tòa soạn, là lãnh đạo của anh ta, họ còn có trách nhiệm thiếu giám sát, thiếu quản lý. Bây giờ cần bàn bạc cách khắc phục.

Những người này đều là những tay già, nhanh chóng thảo luận ra hai đối sách.

Thứ nhất, ngay lập tức triển khai một phong trào chỉnh đốn kỷ luật lớn.

Đối với những vấn đề nghiêm trọng về kỷ luật của một số cá nhân vừa bị phơi bày, Ban Đảng của tòa soạn sẽ tiến hành phản tỉnh sâu sắc và coi trọng cao độ.

Để giải quyết triệt để những ảnh hưởng tiêu cực và tái tạo hình ảnh, dự kiến sẽ tiến hành một cuộc kiểm điểm kỷ luật toàn diện trong toàn tòa soạn, nhằm nâng cao sự tín nhiệm và sức chiến đấu của đơn vị.

Thứ hai, đặt mua mười nghìn chiếc điện thoại YouMi.

Mười nghìn chiếc là ý của Dương Văn.

Phó Tổng biên tập Bích Thu Bạch cảm thấy hơi nhiều, bởi giá mỗi chiếc đã hơn 3 nghìn đồng, như vậy sẽ phải chi hơn 30 triệu đồng, tòa soạn đâu có nhiều kinh phí như vậy.

Không có thì chia nhỏ xuống mà phân phát.

Dương Văn quả quyết nói: Các đơn vị cấp dưới, các chi nhánh, các doanh nghiệp liên hệ, kể cả người thân và bạn bè của các anh, dù có phải cắn răng tự bỏ tiền túi ra cũng phải nuốt trôi mười nghìn chiếc này!

Đây không đơn thuần là con số cụ thể, mà là sự thành tâm trong lời xin lỗi của chúng ta, cũng là thái độ nhận lỗi của chúng ta.

Dương Văn nhìn quanh và hỏi: Mọi người có vấn đề gì không?

Phòng họp lặng im, chỉ có tiếng động cơ điều hòa ngân vang.

Không ai phản đối.

Vậy quyết định thế đã!

Trước mặt các thành viên, Dương Văn rút điện thoại ra và gọi đến đường dây đặt hàng trên trang chủ của YouMi.

Khi đầu dây bên kia nhấc máy, một giọng nữ nhân viên dịu dàng vang lên: Xin chào, đây là dịch vụ khách hàng YouMi số 0527, tôi có thể giúp gì cho ông/bà?

Dương Văn nghĩ mình đặt đến mười nghìn chiếc, chắc chắn là khách hàng lớn rồi, nên ho nhẹ một tiếng, với một chút ngạo nghễ của khách hàng VIP:

Để hỗ trợ sự phát triển của thương hiệu quốc gia xuất sắc, sau khi thảo luận tập thể, chúng tôi quyết định đặt mua mười nghìn chiếc điện thoại của quý công ty. Tên đơn vị là Đệ Nhất Tài Chính, địa chỉ là Thượng Hải…

Xin lỗi.

Điều không ngờ tới là nhân viên chăm sóc khách hàng của Youmi đã ngắt lời một cách rất chân thành: Cảm ơn sự quan tâm của lãnh đạo tòa soạn, nhưng hiện tại điện thoại của chúng tôi đã hết hàng. Trên trang web chính thức đã mở dịch vụ đăng ký đặt trước, nếu quý khách vẫn cần, xin mời truy cập trang web chính thức.

Dương Văn: Hả?

······