Chương 823: Thể dục buổi sáng.

Đêm xuân khổ ngắn mặt trời lên cao, từ đó quân vương không lâm triều sớm.

Đừng hiểu lầm, câu này không phải dùng để miêu tả Trần Ủy viên, mà là Dịch Cách Cách.

Bởi vì cô dậy còn muộn hơn cả Trần Trước.

Trần Trước mở mắt lúc hơn tám giờ sáng. Nơi đây không có sự ồn ào náo nhiệt xe cộ qua lại như chốn thành thị, đâu đâu cũng văng vẳng tiếng chim hót lanh lảnh.

Tiếng ríu rít đậu bên song cửa, lọt vào màng nhĩ, rồi lại bay đi lúc xa lúc gần, tựa như đang quấn quýt cùng sương sớm chốn sơn lâm.

Ở phía bên kia giường, Dịch Cách Cách vẫn đang ngủ say sưa.

Cô quay lưng về phía Trần Trước, chiếc chăn mỏng lỏng lẻo trượt xuống dưới eo, chỉ vừa vặn che đi đường cong trước ngực, nhưng lại để lộ ra hai bờ vai trần nhẵn nhụi mịn màng.

Mái tóc xõa tung trên gối, tóc đen nhánh, da trắng ngần, sự tương phản càng thêm phần hút mắt. Tiếng thở đều đặn và nhẹ nhàng, theo từng nhịp lên xuống, kéo theo cả bờ vai trần cũng khẽ rung lên.

Trần Trước lặng lẽ ngắm nhìn một lúc, lại tĩnh lặng nằm thêm một lát. Quanh chóp mũi vương vấn mùi hương cơ thể đặc trưng của phái nữ, cùng với mùi rượu vẫn chưa tan hết trong căn phòng.

Sau một thoáng do dự, mặc dù trong lòng vẫn còn ghim thù hậm hực chuyện cũ, nhưng cậu vẫn vác cái lều nhỏ bước xuống giường.

Cách Cách có tính khí khó ở khi thức dậy. Mấy cái tình tiết dùng cậu nhỏ làm đồng hồ báo thức trong tiểu thuyết, cũng chỉ để đọc cho vui mà thôi.

Nhưng đây là đời thực, Cách Cách sẽ tát thật đấy.

Tên đàn ông tồi rón rén đi vào nhà vệ sinh, lẳng lặng đóng cửa lại rồi bắt đầu đánh răng rửa mặt.

Hơn hai mươi phút sau bước ra, Cách Cách vẫn chưa tỉnh.

Cậu lại đi xuống nhà đun một ấm nước nóng, pha một tách trà. Vừa thưởng thức hương trà thơm ngát, vừa tiện thể chiêm ngưỡng cảnh sắc buổi sớm ở núi Ngọc Tuyền.

Phong cảnh nơi này đẹp thật đấy.

Những gian đình đài lầu các phía xa xa, thoắt ẩn thoắt hiện.

Rừng thông cổ thụ gần đó đứng thẳng tắp, tùng bách xanh mướt chìm trong sương khói.

Đỉnh núi lượn lờ dải sương mù chưa tan, tựa như dải lụa trắng quấn quanh cổ, chầm chậm trôi theo chiều gió, tĩnh mịch nhưng mang theo vài phần trang nghiêm.

Uống xong một tách trà rồi quay lại phòng ngủ, Trần Trước biết Cách Cách đã tỉnh.

Bởi vì chiếc chăn vốn vắt ngang eo lúc nãy, giờ đã được kéo lên trên. Có điều cô vẫn quay lưng ra cửa, đang gõ phím lạch cạch nhắn tin.

Dậy rồi à?

Trần Trước ngồi xuống mép giường, gọi một tiếng.

Cách Cách không đáp lời, trong phòng chỉ có tiếng ngón tay gõ lên màn hình.

Đêm qua say rượu giờ đầu có đau không? Tôi có pha trà nóng, lấy cho cô một ly nhé?

Trần Trước ghé sát lại gần một chút, tay cũng thân mật đặt lên bờ vai tròn trịa của Cách Cách.

Cách Cách vẫn không lên tiếng, chỉ có bờ vai nhấp nhô lên xuống theo động tác gõ chữ, hệt như một cỗ máy không có cảm xúc.

Thế nhưng, ngay lúc bàn tay tên đàn ông tồi định tiếp tục luồn xuống dưới, Cách Cách đột nhiên cử động.

Cô bỏ điện thoại xuống hất văng móng vuốt của tên đàn ông tồi ra, giọng mũi sau khi say rượu vẫn còn hơi đặc, vô cùng khinh bỉ nói: Còn muốn à? Tưởng bản thân mình lợi hại lắm sao? Tôi xem trên phim mấy người đàn ông đó đều có thể trụ được hơn một tiếng, sao anh mới hơn ba mươi phút đã hết xài rồi, đúng là vô dụng!

Vô dụng?

Trần Trước thầm nghĩ, không biết đêm qua ai là người vừa khóc lóc vừa kêu tôi không được nữa rồi.

Nhớ kỹ này:

Khi một người phụ nữ nói với bạn không được, đó là sự phủ định dành cho bạn.

Nhưng khi cô ấy nói không được nữa rồi, thì thực chất đó lại là sự khẳng định dành cho bạn.

Không cần hỏi tại sao cô ấy lại rưng rưng nước mắt, bởi vì từng động tác của bạn đều rất điêu luyện chuẩn xác.

Trần Trước nghiêm túc phổ cập kiến thức về quá trình sản xuất phim người lớn cho Cách Cách: Bình thường mà nói, thời gian của tôi thế này đã coi là khá lâu rồi đấy.

Anh đang khoác lác là anh rất lợi hại đấy à?

Cách Cách bĩu môi cười nhạt một tiếng.

Cũng không hẳn, chủ yếu vẫn là nhờ Dịch tiểu thư phối hợp tốt.

Trần Trước khiêm tốn đáp.

Nói bậy!

Cách Cách vừa thẹn quá hóa giận mắng một câu, kết quả do quá kích động nên chăn lại tuột xuống, lập tức để lộ ra một mảng da thịt mịn màng trắng ngần trước ngực.

Cô vội vàng rụt người vào trong chăn, đồng thời hậm hực mắng mỏ: Tôi là lần đầu tiên, sao mà biết phối hợp được chứ?

Trần Trước mỉm cười, cậu đương nhiên biết Cách Cách là lần đầu tiên. Cậu đâu phải hạng gà mờ non nớt, loại người nhầm lẫn kỳ rụng dâu với màng trinh, rồi về nhà liều mạng giặt quần lót.

Nhưng mà, cảm giác ngượng ngùng non nớt của lần đầu tiên, thực chất cũng là một kiểu phối hợp, có điều đây chỉ là sự thụ động mà thôi.

Chủ động là cái kiểu chỉ cần vỗ mông một cái, lập tức biết đường lật người lại, để rồi được giải phóng hoàn toàn trong sự sung sướng tột đỉnh.

Nhưng những lời này không thể nói với Cách Cách được, nếu không sẽ khơi dậy lòng hiếu thắng của cô. Kiểu gì cô cũng sẽ gặng hỏi vậy tôi phối hợp tốt, hay là hai cô ta phối hợp tốt.

Nhìn tên đàn ông tồi không nói lời nào nhưng mặt mũi lại lộ vẻ đắc ý, đoán chừng trong bụng hắn chẳng nghẹn ý đồ gì tốt đẹp. Cách Cách hừ một tiếng, bực dọc nói: Anh cút xuống nhà đi, tôi muốn đi tắm, Tiểu Trang chốc nữa là đến rồi.

Thì cô cứ tắm đi.

Trần Trước tiện miệng đáp lời: Tôi có tranh vào chà lưng cho cô đâu.

Tôi không mặc quần áo…

Cách Cách vừa định mở miệng giải thích, nhưng ngẫm lại, bản thân cớ gì phải đi giải thích với cái tên đàn ông tồi này. Thế là cô mất kiên nhẫn quát tháo: Bảo anh ra ngoài thì ra ngoài đi, cứ nhất thiết phải bắt tôi dùng từ Cút sao?

Lúc này rồi mà còn khách sáo nữa à…

Trần Trước lầm bầm một câu, bĩu môi đứng dậy: Đêm qua còn chỗ nào mà chưa hôn qua đâu chứ.

Không ngờ vừa hay bị Cách Cách nghe thấy, cô cũng cười khẩy một tiếng: Đúng thế, anh đến cả ngón chân mà cũng liếm cơ mà, anh không thấy buồn nôn, tôi còn thấy gớm đây này!

Nói xong, bàn chân trái của cô cố tình chà xát thật mạnh xuống giường, ra dáng ghét bỏ đến cực điểm.

Trần Trước thầm nhủ chuyện này có thể trách tôi được sao?

Có cái tư thế, bàn chân cô để ngay sát miệng tôi, lúc hưng phấn lên gặm hai cái thì có làm sao đâu?

Đều là để tăng thêm tình thú cả mà.

Trần Trước cười đáp, hoàn toàn chẳng coi đó là chuyện gì to tát.

Tối hôm qua tôi còn chưa thèm tắm đâu đấy…

Cách Cách nhăn mũi. Tên đàn ông tồi này nhìn bề ngoài thì ôn hòa nhã nhặn, sao lúc điên lên thì cái gì cũng nhét vào miệng được thế nhỉ?

Chuyện đó chẳng có gì to tát đâu.

Trần Trước vô cùng nghiêm túc lên tiếng: Có mấy gã dân chơi sành sỏi bọn họ rất thích kiểu mùi mồ hôi này đấy. Thậm chí còn chuyên bỏ tiền ra mua tất da chân đen nữ giới đã qua sử dụng, hàng của y tá, giáo viên và tiếp viên hàng không là có giá cao nhất trên thị trường.

Trên đời này lại còn có loại biến thái như vậy sao?

Cách Cách kinh ngạc thốt lên.

Cô vừa nói vừa tò mò vểnh đôi bàn chân đang giấu trong chăn lên quan sát.

Trần Trước cũng đưa mắt nhìn sang. Mắt cá chân thon thả trắng trẻo, các ngón chân tròn trịa đều đặn, ánh lên một tầng màu hồng phấn nhàn nhạt. Đặc biệt là cô còn khẽ co quắp các ngón chân lại…

Rõ ràng chỉ là một cử động nhỏ vô tình, nhưng lại mang lực sát thương vô cùng quyến rũ. Ngọn lửa dục vọng mà Trần Trước vừa mới dập tắt trước đó, lại phừng một tiếng bốc cháy phừng phừng.

Bàn tay vừa nãy bị Cách Cách hất văng ra, lại một lần nữa mò mẫm luồn vào trong chăn.

Lần này lực tay rất mạnh, Cách Cách vậy mà không hề giãy ra, vốn dĩ cô cũng chẳng mặc quần áo gì.

Thế là, trên giường rất nhanh đã vang lên từng đợt thở dốc vụn vặt và hoảng loạn:

Tôi không muốn nữa đâu… anh cút ra… tôi phải đi tắm…

A… hóa ra anh chính là cái loại biến thái đó…

Tiểu… Tiểu Trang sắp tới rồi… anh muốn thì làm nhanh lên một chút đi…

Gió ngoài cửa sổ vẫn thổi nhè nhẹ, lá cây khẽ xào xạc đung đưa, cảnh sắc ban mai ở núi Ngọc Tuyền vẫn tĩnh lặng đẹp tựa như tranh vẽ.

Vài chú chim trên cành, nghe thấy tiếng động liền nghiêng đầu nhìn sang, nhưng rồi lại bị những động tác đáng sợ kia dọa cho vỗ cánh bay vụt đi.