Chương 701: Mao Hiểu Cầm: Cuối cùng cũng có thể đón một cái Tết yên ổn rồi!.

Sau khi Trần Trước lái xe đưa chị Sweet về khu chung cư Châu Giang Đế Cảnh, hắn không ở lại lâu, thậm chí còn chưa kịp bước vào cửa đã vội vã quay về.

Giáo sư Lục nghe thấy tiếng động ngoài cửa, thò đầu ra nhìn rồi nói với con gái: Mẹ vừa định nhắn tin hỏi con bao giờ về đấy.

Ừ.

Tống Thời Vi đáp một tiếng, định vào phòng ngủ thay bộ đồ ngủ.

Vi Vi, cái gì thế?

Đột nhiên, Giáo sư Lục hỏi từ phía sau.

Là vòng tay bà ngoại Trần Trước tặng con.

Tống Thời Vi quay người lại, giơ tay lên.

Giọng nói của cô vẫn mang nét nghiêm túc và bình thản đặc trưng, nhưng lần này lại có thêm một chút thỏa mãn nhỏ bé, như chú mèo con vểnh đuôi lên, không giấu nổi.

Lục Man ngẩn người, bà hiếm khi thấy con gái có biểu cảm như vậy.

Xem ra tối nay con bé thực sự rất vui!

Hừm~

Giáo sư Lục hậm hực nói: Vòng tay đẹp đấy, có vẻ là đồ cổ, xem ra bà ngoại Trần Trước rất quý con. Nhưng mẹ hỏi không phải cái này, mẹ hỏi vết trên cổ con là từ đâu ra vậy?

A…

Tống Thời Vi lúc này mới nhận ra, gương mặt bừng đỏ lên.

Lúc nãy trong bãi đỗ xe, Trần Trước lại đòi trồng dâu.

Chiều nay vì phải đến nhà bạn trai, nên Tống Thời Vi không đồng ý, giờ đã gặp xong người lớn, không còn lý do để từ chối, ngay cả việc kháng cự cũng không quyết liệt như trước, cuối cùng vẫn bị hắn trồng một cái.

Lúc nhìn còn khá nhạt, nhưng khi vào thang máy, các mao mạch mới dần hồi phục, tích tụ thành một đám mây hồng mờ ảo.

Vừa vào cửa đã bị Giáo sư Lục tinh mắt phát hiện.

…Con đi tắm đây.

Tống Thời Vi không biết giải thích thế nào, vội vã chạy vào phòng ngủ, không thấy ra nữa.

Không biết phân biệt nặng nhẹ!

Giáo sư Lục nhíu mày, rất không hài lòng với hành động của Trần Trước, trong lòng có cảm giác đau lòng như cây cải nhà trồng bị con lợn rừng phá hoại.

Nhưng mà, cũng không có cách nào!

Kể từ đêm ở thủ đô, khi con gái kiên quyết ở lại chăm sóc Trần Trước say, Giáo sư Lục đã mặc nhiên thừa nhận chuyện gì cần xảy ra giữa hai người trẻ này đều đã xảy ra rồi.

Vì vậy, bà mới đề nghị hai nhà cùng ăn Tết, vì vậy mới giới thiệu thân phận của Trần Trước với đồng nghiệp.

Tất nhiên, Trần Trước cũng rất có mặt mũi, tuổi trẻ đã có danh tiếng lớn như vậy.

Thực ra, lão Tống từng nói, Tố Hồi có lẽ chưa kiếm được quá nhiều tiền, vì đầu tư ban đầu quá lớn, đặc biệt là trong các mối quan hệ.

Nhưng cách bố trí này rất hiệu quả, hiện tại Tố Hồi đang dẫn đầu trong các lĩnh vực đào tạo, môi giới bất động sản, phần mềm ứng dụng điện thoại và ngành truyền thông tức thời.

Tố Hồi thực sự bắt đầu cướp tiền từ thị trường là nhờ điện thoại Duzumi, nhưng sự bùng nổ của Duzumi chỉ là sự giải phóng của những tích lũy và lắng đọng trong quá khứ.

Giống như tiền gửi ngân hàng, đột nhiên được rút ra.

Sau này, khi các hoạt động kinh doanh tách ra niêm yết, Tố Hồi rất có thể sẽ đi theo con đường tập đoàn, thậm chí có triển vọng trở thành một trong những gã khổng lồ thương mại hàng đầu trong nước.

Giáo sư Lục hoài nghi với cách nói này, vì hiện tại các gã khổng lồ thương mại hầu hết đều là bất động sản, trong khi Tố Hồi về bản chất vẫn là một doanh nghiệp mới nổi dựa trên Internet.

Tuy nhiên, chồng bà là chuyên gia trong lĩnh vực kinh tế tài chính, phán đoán của ông vẫn có độ tin cậy nhất định.

Oanh oanh oanh~

Điện thoại trên ghế sofa rung lên, kèm theo âm thanh du dương.

Nhạc chờ của Giáo sư Lục là Lời thì thầm mùa thu của Richard Clayderman, rất phù hợp với thân phận và gu của bà.

Lục Man nhìn màn hình, một người bạn không quá thân thiết, đang giảng dạy tại một trường đại học khác ở Quảng Đông.

Alo, lão Lục, chúc mừng năm mới nhé.

Sau khi bắt máy, một loạt lời chúc Tết nhiệt tình vang lên.

Lục Man xã giao vài câu, bà cảm thấy đối phương chắc có việc.

Quả nhiên, một lúc sau, người kia dò hỏi: Nghe nói Vi Vi nhà mình đang hẹn hò với Tổng giám đốc Trần Trước của Tố Hồi phải không?

Lục Man thở dài.

Chỉ mới chiều nay, sau khi Phó hiệu trưởng Vương rời đi, tin này đã lan truyền như bom trong giới của bà, chỉ trong vài giờ, đã nhận được ít nhất bốn năm cuộc gọi tương tự.

Cảnh tượng này từng xảy ra nhiều năm trước, khi Tống Tác Dân mới bắt đầu nổi lên tại tập đoàn Trung Tín.

Chuyện của người trẻ, tôi không can thiệp nhiều.

Lục Man trả lời nhạt nhẽo.

Vậy là thật rồi?

Người bạn thấy Giáo sư Lục không phủ nhận, giọng nói càng thân thiết hơn: Tôi có một cháu trai, trước học ở Columbia, tốt nghiệp muốn về nước làm việc, nhận được một đống offer, nhưng nó muốn cùng Tố Hồi phát triển, không biết có thể vào Tổng giám đốc phủ không…

…Tôi sẽ hỏi thử, tin tưởng với năng lực của cháu, dù ở đâu cũng là một viên ngọc.

Lục Man dùng lời lẽ khéo léo, vài câu đã đẩy đối phương đi.

Sau khi cúp máy, Giáo sư Lục cảm thán, những du học sinh trường Ivy mà bà từng đánh giá cao, giờ lại muốn vào Tố Hồi làm việc.

Thậm chí là Tổng giám đốc phủ, có lẽ là để gần hơn với lõi quản lý.

Thật là chuyện đời khó lường!

Lục Man đứng dậy, lấy từ tủ lạnh một cục đá, bọc vào khăn rồi đến trước cửa phòng con gái, gõ cửa cốc cốc cốc nói: Lấy đá chườm lên cổ cho đỡ sưng, sẽ nhanh tan hơn.

Trong phòng không có động tĩnh.

Có lẽ vẫn còn ngại.

Sắp về Châu Hải ăn Tết rồi, để họ hàng nhìn thấy, mẹ thì không sao.

Giáo sư Lục nói chậm rãi: Chỉ là nếu họ hỏi, liệu mẹ có phải chuẩn bị lên chức bà ngoại sớm không, nhờ Tổng Tống dạy mẹ nên trả lời thế nào…

Chưa dứt lời, cửa phòng xoạt mở một khe, một cánh tay thò ra, nhanh chóng giật lấy khăn đá.

Hoa khôi Tống giờ không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ.

Hừm~

Lục Man bĩu môi, nuôi hai mươi năm, đừng nói yêu đương, kết hôn mẹ cũng quản được con!

…

Trần Trước nào biết được sự hứng khởi nhất thời của mình lại gây rắc rối không nhỏ cho Tống Thời Vi.

Nhưng tối nay hắn thực sự rất vui, bằng chính thủ đoạn của mình, đã đưa được chị Sweet về nhà, gặp ông bà ngoại, gặp bố mẹ, và ăn tối yên ổn.

Đừng nói là nhờ sự ủng hộ hết mình của bác sĩ Mao.

Bà ấy ủng hộ hết mình, cũng là vì bị kéo căng quá, nên mới có tâm lý liều mạng hiếm hoi này.

Trở về Đông Hồ Bắc Viện, hai nhà cậu lớn cậu hai đã được Trương Quảng Phong đón đi, Trần Trước lén hỏi Mao Thái Hậu lý do hai cậu lúc nãy nhăn nhó.

Họ tự cho là đúng thôi…

Mao Hiểu Cầm bực bội giải thích, rồi liếc mắt nhìn con trai: Ngày mai là đến lượt Huyền Muội đến nhỉ?

Đúng vậy.

Trần Trước gật đầu lia lịa: Giờ mẹ có thể yên tâm rồi, sẽ không còn lừa dối, cũng không còn kéo căng nữa, ngày mai chính thức là con dâu danh nghĩa của mẹ đến thăm ông bà ngoại.

Mao Hiểu Cầm mấp máy miệng, nếu không phải hai cụ già còn ở phòng khách, bà thực sự muốn véo tai dạy cho thằng con một bài học.

Hai ngày qua với bao biến cố, đủ quay thành một bộ phim truyền hình rồi, nghĩ lại vẫn thấy hãi hùng, kiệt sức, bất an.

May mắn thay, ngày mai Huyền Muội đến, cuối cùng cũng có thể thư giãn một chút.

Đây mới là con dâu đầu tiên mà bà thừa nhận.

Nhân tiện.

Trần Trước đột nhiên nhớ ra một chuyện: Bà ngoại tặng vòng tay gia truyền cho Tống Thời Vi, vậy Du Huyền thì sao? Mẹ cũng tìm một món đồ quý để bà ngoại tặng luôn đi, nhà mình không phân biệt đối xử, phải đảm bảo tất cả thành viên đều cảm nhận được hơi ấm của tổ chức, phát triển cân bằng.

Ồ, giờ mới lo cho Huyền Muội à?

Mao Hiểu Cầm không thèm đáp lại trò đùa của con trai, chỉ lạnh lùng nói: Cái tinh thần lừa dối bố mẹ trước đây đâu rồi?

Chuyện nào ra chuyện đó.

Thằng chó con cãi lại: Chẳng lẽ mẹ thực sự muốn nhìn Du Huyền về tay không? Cô ấy ở thủ đô đã nấu cho mẹ bao nhiêu bữa cơm đấy.

Được rồi được rồi, không cần con lo.

Mao Thái Hậu chán ngán đẩy thằng con đi.

Tối qua bà đã thấy có hai chiếc vòng tay, ban đầu tưởng mẹ mang theo đến Quảng Châu ăn Tết, nên không yên tâm để lại quê nhà.

Giờ nghĩ lại, có lẽ bà cụ đã chuẩn bị sẵn để tặng cho cháu dâu.Chỉ là bà lão nhỏ không ngờ rằng, thực ra cháu dâu ngoại có tới hai người!Dù sao đi nữa, nếu ngày mai bà ngoại của Trần Trước không đưa vòng tay cho cô bé Huyền, bác sĩ Mao đã định tự mình lấy một món trang sức quý giá để bù vào.Con trai tuy không khiến người ta yên tâm, nhưng cô bé Huyền nhà ta vô tội!…Đêm đó không có gì đáng nói, có lẽ cuối cùng cũng giải quyết được vấn đề nan giải, Trần Trước ngủ đặc biệt ngon lành.

Sáng hôm sau khoảng mười giờ, Trần Trước đang ngủ say bị tiếng điện thoại đánh thức.Dịch Sơn gọi đến, hắn nói biển số nền trắng chữ đỏ đầu đỏ đã tới Quảng Châu, khoảng nửa tiếng sau sẽ có người chuyên chở giao đến Đông Hồ Bắc viện.Lại còn giao tận nhà?Trần Trước mơ màng hỏi.Thế này mới thể hiện sự trịnh trọng mà.Dịch Sơn cười ha hả: Anh nói cho em biết, lái xe mang biển số này, vượt đèn đỏ không cảnh sát giao thông nào dám chặn đâu.Ừ, cảm ơn Sơn ca.Trần Trước không nói mình định mua xe mới, sau khi gắn biển số xong sẽ để cả hai thứ trong garage cho xong.

Nửa tiếng sau, Trần Trước mặc đồ ngủ đi xuống lầu, trong túi nhét một phong bì đỏ, định tặng luôn cho anh lính hậu cần quân khu chạy việc vặt này.Ủy viên Trần trong chuyện đối nhân xử thế luôn chu toàn không để lộ sơ hở.

Rất nhanh, một chiếc Toyota Prado như xe tăng thu nhỏ, gầm rú khẽ lăn bánh vào khu dân cư.Nhưng Trần Trước đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn.Bởi vì khi xe dừng hẳn, từ ghế lái thò ra một cái chân dài miên man.Quần bò ống thẳng ôm khít đường cong hoàn hảo của bắp chân, ống quần xắn lên một nếp phô ra mắt cá chân trắng nõn mảnh mai.

Dịch Sơn, tao địt mẹ thằng đần mày!Trần Trước không nói hai lời, quay người định lên lầu.Mẹ kiếp!Dịch Sơn chỉ nói có người giao biển số.Nhưng không nói, là Dịch Cách Cách tự tay giao!······