Chương 659: Hôn Sự của Cách Cách.

Lão gia họ Dịch không chỉ là trụ cột tinh thần của gia tộc họ Dịch, mà còn là một trong số ít những nguyên lão cố vấn còn sót lại.

Những người như ông đã vượt khỏi phạm trù tại chức hay không tại chức. Quyền lực khi đạt đến đỉnh cao sẽ có sự biến chất nhất định, kinh nghiệm cá nhân và thanh danh sẽ chuyển hóa thành những biểu tượng chính trị vĩ mô.

Bởi vậy, từng hơi thở của ông đều có thể kéo theo suy nghĩ của nhiều phe phái.

Hai người cháu trực hệ là Dịch Bá Tường và Dịch Sơn nghe tin, không kịp nói gì với Trần Trước, vội vã chạy về phía phòng hồi sức.

Xung quanh cũng y hệt, tựa như những tín đồ sùng đạo bỗng phát hiện thần linh sống lại.

Thế là tất cả đều nhanh chóng đổ về một hướng, nếu nhìn từ trên cao, giống như những con kiến trở về tổ, để lại trên nền tuyết những vệt chân hỗn loạn.

Duy chỉ có Trần Trước thong thả, bước từng bước chậm rãi trên lớp tuyết kêu răng rắc.

Trong lòng hắn, thần chỉ có một.

Những kẻ còn lại, chỉ là ngụy thần mượn ánh hào quang của thần để thỏa mãn dục vọng cá nhân mà thôi.

Nhưng khi đến khu hồi sức, gương mặt hắn bỗng dưng nở nụ cười vui vẻ giả tạo.

Trần Trước cao người, dù phía trước là một rừng người đen kịt, hắn vẫn có thể kiễng chân nhìn qua ô cửa nhỏ, thấy một chiếc giường trắng được bao quanh bởi máy móc, xung quanh đứng đầy những người con cháu trực hệ của họ Dịch.

Dù không biết tình trạng hiện tại của lão gia họ Dịch, nhưng nhìn nét mặt không hoảng loạn của những bác sĩ áo trắng, có thể thấy tình hình vẫn khá ổn định.

Một lúc sau, thế hệ thứ hai và thứ ba của họ Dịch lần lượt đi ra.

Lão gia thế nào rồi?

Trần Trước giả vẻ lo lắng hỏi Dịch Bảo Ngọc.

Cách Cách mắt hơi đỏ, liếc nhìn Trần Trước nhưng không nói gì, theo cô Dịch Thục và Dịch Hoán đi sang phía khác.

Vẫn ổn, lão gia lại ngủ rồi.

Dịch Ngao Tường – con thứ hai, cùng tam thúc Dịch Bá Tường vừa đi ngang qua, bộ trưởng họ Dịch nói với Trần Trước: Chắc là có thể yên tâm đón Tết rồi.

Mấy lần lão gia tỉnh dậy đều là nhờ Tiểu Ngọc, xem ra ông vẫn không yên lòng với đứa cháu gái này.

Dịch Ngao Tường cũng thở dài.

Trần Trước thực ra chẳng muốn an ủi, nhưng đã nghe thấy mà làm ngơ thì lại có vẻ lạnh lùng, nên hắn trầm ngâm nói: Đây cũng là chuyện tốt, chứng tỏ trong lòng lão gia luôn thắp sáng một ngọn đèn [quan tâm đến hậu bối], sự ký thác này còn hiệu quả hơn cả đông tây y. Tin rằng lão Dịch sẽ ngày càng khỏe hơn.

Người ta nói cậu tuy trẻ nhưng nói chuyện chân thành và dễ nghe.

Dịch Ngao Tường cười ha hả khen ngợi: Hóa ra đúng là vậy.

Trần Trước nghĩ thầm, chân thành cái gì chứ, chỉ là ta nói dối không đỏ mặt thôi.

Dù nghĩ vậy, nhưng trên gương mặt Trần chủ nhiệm lại hiện lên vẻ khiêm tốn vừa đủ: Dịch hội trưởng, ngài khen quá lời rồi. Chỉ là thấy không khí đoàn kết yêu thương trong gia đình các vị, nên tôi mới cảm khái mà thôi.

Câu nịnh này dường như chạm đúng chỗ ngứa ngáy và mong đợi nhất của Ngao Tường và Bá Tường.

Ngay cả bộ trưởng họ Dịch cũng gật đầu nhẹ: Dù Dịch Sơn bọn chúng năng lực không nổi bật, nhưng không khí trong gia tộc chúng tôi luôn tốt.

Lúc này, Dịch Ngao Tường liếc nhìn phía Dịch Bảo Ngọc, nói với em trai: Cậu ở lại trò chuyện với Trần tổng, tôi qua đó nghe xem sao.

Nói rồi, Dịch Ngao Tường bước về phía em gái và con gái.

Chúng tôi cũng nghĩ giống cậu, vì lão gia lo cho Tiểu Ngọc, nên muốn làm chút gì đó khiến ông vui.

Dịch Bá Tường giải thích với Trần Trước: Dự định trong hai tháng tới sẽ tìm người mai mối cho Tiểu Ngọc, cô ấy đang nhờ người quen giới thiệu.

Vậy sao?

Trần Trước hơi ngạc nhiên, không biết Cách Cách vừa đỏ mắt có liên quan đến chuyện này không.

Nhưng việc này cũng chẳng liên quan gì đến hắn, Trần Trước chưa bao giờ nghĩ đến việc dựa vào phụ nữ.

Hồi mới khởi nghiệp, kể cả bây giờ, lão Tống đã nhiều lần nói thẳng có thể giúp đỡ.

Nhưng không ngoại lệ, tất cả đều bị Trần Trước từ chối, dù khi đó hắn đối mặt với khó khăn và áp lực từ ba ngọn núi lớn.

Phải biết rằng sống trong kẽ hở không hề dễ dàng, thường xuyên bị áp lực đè nén đến nghẹt thở.

May mắn thay, Trần chủ nhiệm cũng chẳng phải dạng vừa, thông qua các thủ đoạn như trao đổi lợi ích, ràng buộc thế lực, phản kích bị động…

Đánh trái đánh phải, tiến thoái nhiều phen, cuối cùng cũng lọt vào con đường quanh co dẫn đến thành công.

Trong chớp mắt, rào cản tan biến, mọi khô khan và trở ngại đều hóa thành dòng ấm áp.

Giờ đã đến bước này, dù không có chị Cos và chị Sweet, Trần Trước sao có thể hy sinh bản thân để hòa thân.

Ngược lại, còn có thể nhân cơ hội này tặng lễ vật gặp mặt, cảm ơn những lần ra tay trước đây của họ Dịch.

Trong đầu Trần Trước lóe lên hai câu nói.

Một là: Thật trùng hợp, tôi có món quà muốn tặng, chúc Tiểu thư họ Dịch hôn nhân viên mãn.

Hai là: Không may quá, chúng tôi vừa định mời Tiểu thư họ Dịch làm giám đốc độc lập của Tố Hồi, không biết có ảnh hưởng đến việc mai mối không?

Thoạt nhìn câu đầu là lời chúc, nhưng trong ngữ cảnh này, câu thứ hai phù hợp hơn.

Giám đốc độc lập?

Dịch Bá Tường có chút bất ngờ.

Đúng vậy.

Trần Trước nói: Năm sau chúng tôi dự định đưa Học Tập Võng và An Cư Trung Gian lên sàn, Tố Hồi đang rất cần một người như Tiểu thư họ Dịch – vừa hiểu rõ nền tảng ngành truyền thống, vừa có cái nhìn nhạy bén với mô hình kinh tế mới.

Nghe thì có vẻ như không thể thiếu Cách Cách, nhưng thực ra cả Học Tập Võng và An Cư Trung Gian đều có khả năng tự lên sàn, hoàn toàn không cần sự giúp đỡ của cô.

Nhưng với họ Dịch, đây chính là cơ hội chính thức bước vào ngành internet.

Vị thế của Tố Hồi Khoa Kỹ trong ngành internet mới nổi không hề thấp, với chức vụ chính thức này, Dịch Bảo Ngọc sẽ không còn là chơi bời, không còn là hứng thú nhất thời, không còn là ba phút nhiệt huyết.

Với họ Dịch, đây cũng là một điểm tựa danh chính ngôn thuận.

Cái [điểm tựa] này không dễ có, trước đây họ Dịch cũng có nhiều người trẻ dấn thân vào, nhưng đều không đi đúng đường.

Tiền đổ ra không ít, nhưng chẳng tạo được tiếng vang, hoàn toàn không đạt được mức ảnh hưởng như gia tộc mong muốn.

Bởi vậy, món quà của Trần Trước rất hợp nhu cầu của họ Dịch.

Dịch tam thúc sững sờ một lúc, rồi bất ngờ cũng khiêm tốn nói: Ảnh hưởng thì không có, lấy chồng đẻ con thì không làm việc nữa sao? Chỉ là tôi lo Tiểu Ngọc không giúp được gì cho Tố Hồi.

Đâu có.

Trần Trước vội nói: Buổi ra mắt cô ấy đã mở đầu rất tốt, chúng tôi rất mong được cùng Tiểu thư họ Dịch chung tay gây dựng sự nghiệp.

Vậy tôi qua hỏi cô ấy, thực ra gia đình chúng tôi luôn đánh giá cao triết lý phát triển của Tố Hồi.

Dịch Bá Tường nói có vẻ dè dặt, nhưng giọng điệu đều là ám chỉ đồng ý.

Khi Dịch Bá Tường đến vòng tròn người nhà thông báo việc này, đã gây nên một chấn động nhỏ.

Cách Cách ngây người, tâm tư nhất thời rối bời.

Trần Trước mời mình làm giám đốc độc lập của Tố Hồi, chẳng lẽ là để sau này mình kiểm soát [Hồi Tín] dễ dàng hơn?

Nhưng hiện tại mình thực sự chẳng có tâm trạng nào cả!

Không biết các trưởng bối có bị điên không, đột nhiên muốn giới thiệu người mai mối cho mình!

Đúng lúc cô Dịch Thục còn đùa: Đây có phải là tam hỉ lâm môn không, lão gia khỏe lại, Tiểu Ngọc sắp kết hôn, lại có công ty nghiêm túc mời cô ấy tham gia quản lý…

Con không muốn lấy chồng!

Dịch Bảo Ngọc không nhịn được ngắt lời: Cái tên họ Vi kia, lúc chơi ở nhà Tiểu Yến, cô ấy đã nói rõ hắn là loại người gì rồi, giống y hệt anh con, con chẳng thèm để ý!

Ahem!

Dịch Sơn ho khan một tiếng, tên đó rõ ràng còn tệ hơn mình một bậc.

Ít nhất mình còn làm việc chính đáng ở Vạn Khoa, tên kia chỉ đội cái công ty ma làm ăn lừa đảo.

Cũng chưa phải lấy chồng đâu.

Một người cô khác làm ở bộ đường sắt là Dịch Hoán cười khuyên: Đi ăn cơm làm quen đã, với lại hồi nhỏ các cháu cũng cùng một khu tập thể, nếu không ưng thì đổi người khác.

Đổi qua đổi lại cũng toàn một lũ như nhau!

Giọng điệu khinh bỉ của Dịch Bảo Ngọc đã lộ rõ.

Nhưng trong vòng kết giao của chúng ta, chỉ có loại này thôi.

Ngay cả phụ thân Dịch Ngao Tường cũng bất lực: Con muốn tìm người thế nào chứ?

······