Chương 563: Thực ra tôi và Tống Thời Vi chưa từng xa cách.

Ngày 14 tháng 9, tiết Trung Thu, cả nhà đoàn tụ. Tiếc là vẫn còn rất nhiều người, vì công việc, sức khỏe, tai nạn và nhiều lý do khác, không thể về nhà cùng người thân ngắm trăng.

Trần Trước là người bị động. Anh thực sự không muốn làm việc. Đặng Chi thì chủ động hơn. Cô ấy về quê sẽ bị ép đi xem mắt, nên cô thà ở lại tăng ca, tai còn được yên tĩnh hơn.

Sáng sớm, Đặng Chi vẫn như thường lệ đến văn phòng tòa soạn. Ngoài đồng nghiệp trực ca, đi lại không có mấy người, cả tầng đều trông không quá đông đúc. Biên tập viên Đặng, nghỉ lễ mà đến sớm thế? Thỉnh thoảng có đồng nghiệp chào hỏi, Đặng Chi là biên tập viên trẻ nhất của tòa soạn, tương đương với cấp phó trưởng phòng trong hệ thống hành chính địa phương. Hôm nay đường không có mấy xe, không tắc lắm. Đặng Chi vừa uống sữa, vừa lật xem tờ báo buổi sáng. Giữa những sợi tóc buông thả, vành tai tròn trịa như hạt ngọc chín mọng, nhưng không thấy chiếc khuyên tai màu xanh quen thuộc. Có vẻ cô ấy cũng phát hiện mất một chiếc, nên đã không đeo cả đôi.

Nhưng xem một lúc, Đặng Chi nhận thấy có điều bất thường. Nội dung đã được định sẵn hôm qua, sao hôm nay phát hành lại bị điều chỉnh. Tôi nhớ bài viết về tình yêu thương trong y tế này, nguyên bản ở trang B2, sao lại chuyển sang trang B3? Đặng Chi lật trang ngày càng nhanh, càng khẳng định nội dung đã bị thay đổi. Thông thường, thời gian in báo là khoảng 2 giờ sáng, hoàn thành trước 5 giờ, 6 giờ là những tờ đầu tiên đã đến các sạp báo. Vì vậy, phần lớn thời gian, nội dung đã được xác định sẽ không thay đổi. Nếu có điều chỉnh, thường là tin tức cực lớn hoặc có sự can thiệp từ thế lực chính trị.

Đột nhiên, Đặng Chi đứng sững. Tại vị trí nổi bật trên trang B1, cô thấy một bản *Tuyên bố*, sau khi đọc từng chữ, đang từ từ tiêu hóa nội dung. Ngoài hành lang vang lên tiếng bước chân vội vã, tổng biên tập tòa soạn Lâm Vân Khởi, người đáng lẽ nghỉ ở nhà, cũng quay lại văn phòng. Ông xách cặp tài liệu, vẻ mặt nghiêm túc, ngẩng đầu thấy Đặng Chi ngồi tại chỗ, biểu cảm mới dịu lại. Tiểu Đặng, may mà em ở đây. Lâm Vân Khởi không kịp nói nhiều, trực tiếp ra lệnh: Vừa nhận được tin, sáng nay Bí thư Chu sẽ đến thăm hỏi một nhà máy điện tử, em dẫn đoàn phụ trách, anh ở đây quản lý việc kiểm tra bài và ảnh.

Lãnh đạo thăm hỏi công nhân trong ngày lễ là chuyện bình thường, các phóng viên truyền thông đều quen thuộc, có thể viết bài một cách dễ dàng: Nhân dịp Trung Thu đang đến gần, Bí thư Chu đã đến các doanh nghiệp trong thành phố tổ chức hoạt động Gắn kết tình cảm, cùng đón Trung Thu, thông qua thăm hỏi dây chuyền sản xuất, tổ chức tọa đàm với nhân viên, trao quà, gửi lời chúc mừng đến những công nhân đang làm việc, mang sự quan tâm của Đảng và Chính phủ đến với mọi người.

Tuy nhiên, Bí thư Chu là người đứng đầu Đảng ủy thành phố. Nhà máy mà ông thân chinh đến thăm, rốt cuộc là công ty lớn nào ở Quảng Châu? Nhà máy điện tử Tố Hồi. Lâm Vân Khởi nhìn Đặng Chi, cảm khái nói: Chính là Tố Hồi mà chúng ta quen thuộc, Tổng giám đốc Trần lại gây sóng gió khiến Bí thư Chu phải đích thân đến ủng hộ nhà máy nhỏ của anh ta. Bí thư Chu là lãnh đạo cấp tỉnh, cấp bậc của ông không tùy tiện chọn một doanh nghiệp để thăm hỏi nhân dịp lễ. Chỉ có hai loại. Một là doanh nghiệp đóng góp lớn cho ngân sách địa phương. Hai là có ý nghĩa đặc biệt, *thăm hỏi* không phải mục đích chính, mà để truyền tải một tín hiệu đặc biệt đến mọi người. Chẳng hạn, sự ủng hộ kiên định từ phía chính phủ.

Thăm hỏi thì không khác gì ngày thường, quy trình đều giống nhau, người đón tiếp là một người tên Vương Hữu Khánh. Trông thô kệch, không giống kỹ sư làm việc trong ngành công nghệ cao, nhưng lại rất giỏi trong việc tiếp khách, luôn đi sau Bí thư Chu một hai bước.

Đi trong nhà máy, Đặng Chi dần nhận ra Nhà máy điện tử Tố Hồi không phải nhà máy nhỏ như trước. Diện tích trên nền nhà máy điện tử Bảo Hoa, đã mở rộng gấp ba bốn lần, dường như qua một đêm đã mọc lên thêm vài tòa nhà, bên ngoài trông rất hiện đại với những xưởng kim loại. Còn có vài tòa nhà không cao lắm nhưng được ốp kính đang trong quá trình xây dựng. Khuôn viên nhà máy bằng phẳng, đường xá giao nhau, hồ nhân tạo đang được đào, công nhân đang trồng cây xanh và cỏ, tạo cảm giác như Công viên Nhân dân Bạch Vân đang được nâng cấp.

Mặc dù Đặng Chi hơi lạ, nhà máy điện tử không nên tập trung vào nghiên cứu công nghệ sản xuất sao, sao lại tốn nhiều tiền vào những thứ này? Nhưng thực sự, rất đẹp để chụp ảnh! Tóm lại, lãnh đạo rất hài lòng, vì họ không hiểu về công nghệ, nhưng rất khen ngợi việc quy hoạch nhà máy.

Sau buổi phỏng vấn buổi sáng, Đặng Chi trở lại văn phòng, lúc này mới có thời gian gọi điện cho Trần Trước. Trong tiếng cười khổ của em trai, cô cuối cùng cũng hiểu được mọi chuyện. Không ngờ lại phức tạp như vậy, trên thương trường đâu đâu cũng nguy hiểm. Đặng Chi an ủi: Nhưng hiện tại xem ra, mọi chuyện đang diễn biến theo chiều hướng tốt. Theo tôi biết, đã có nhiều báo đăng tuyên bố của các bạn, sáng nay Bí thư Chu còn đích thân đến thăm Nhà máy điện tử Tố Hồi. Những điều này tôi đều biết. Trần Trước nói qua điện thoại: Nhưng tôi hiện tại cũng không thể về, nghe nói công ty Psion đã rất tức giận, để ngăn họ hành động tuyệt vọng, tôi phải ở lại Hồng Kông. Vậy bố mẹ anh biết anh ở Hồng Kông vào Trung Thu không? Đặng Chi hỏi. Tôi đã nói với họ rồi. Trần Trước cười nói: Bố tôi thì không có gì, nhưng mẹ tôi hơi buồn. Bà nói đây là lần đầu tiên Trung Thu nhà đông đúc như thế này, chiên giòn đĩa ngó sen không biết ai ăn. Sau đó nghe tôi nói bạn gái sẽ đến, bà mới vui hơn. Bạn gái anh đến à? Đặng Chi vốn định mang bánh trung thu và trà mà đơn vị phát để tặng chú Trần và cô Mao, tiện thể ngồi chơi với họ. Đặng Chi đơn thuần với vai trò là người trẻ tuổi, vì cô là người được chú Trần và cô Mao nhìn lớn lên, lại không về quê nên định mang đồ đến thăm. Nhưng giờ bạn gái anh ấy sắp đến, cô không muốn vượt quá giới hạn, nên chỉ nói vài câu rồi cúp máy.

Lúc này tại căn hộ 302, khu Đông Hồ Bắc Viện, Mao Hiểu Cầm đang trong bếp làm đĩa ngó sen chiên giòn, món ăn mà Trần Trước thích từ thời cấp ba. Những lát ngó sen kẹp thịt xay, bên ngoài bọc một lớp bột, cho vào chảo dầu chiên vàng giòn, vớt ra là có ngay đĩa ngó sen giòn tan. Phòng khách vang tiếng tivi, nhưng không có ai xem, Trần Bồi Tùng đang bị chỉ đạo dọn dẹp nhà cửa. Ánh nắng xuyên qua cửa sổ trải trên nền gạch, lá cây xanh trên bệ cửa sổ đung đưa theo gió. Như cuộc sống đang dừng lại, không vội vàng, biến ngày tháng thành một bài thơ nhẹ nhàng nhưng đậm đà. Ông Trần, dưới bàn trà cũng phải lau đấy. Mao Thái Hậu mặc tạp dề, vừa hát Hôm nay là một ngày đẹp đời, vừa nói: Một lát Du Huyền đến, đừng để nhà cửa trông bẩn thỉu. Trước đây cô ấy cũng từng đến, có cần thiết thế không? Trần Bồi Tùng lau mồ hôi trên trán, bụng ông đã hơi to, nên cúi xuống lau bàn trà cũng khá vất vả. Trước đây là trước đây, ngày lễ là ngày lễ. Mao Hiểu Cầm nhìn đồng hồ, lại chuyển món súp sang chế độ giữ ấm, vui vẻ nói: Khi nào cô ấy đến, ba chúng ta sẽ cùng nhau ăn cơm! Lúc này, Mao Hiểu Cầm suýt quên mất đứa con trai bị bỏ rơi ở Hồng Kông. Nhà cô Du còn có bà và bố nữa, cô ấy siêng năng, chắc chắn sẽ sắp xếp ổn thỏa. Ông Trần đùa cợt: Cũng không đến sớm đâu. Dù sao tôi cũng chưa đói. Mao Thái Hậu vỗ vào cái bụng tròn của ông Trần: Ông cũng ăn muộn một chút, chuyển công việc nhiều mà vẫn không thấy ông gầy đi. Chịu thôi!Lão Trần nghe xong cũng nhăn mặt đầy buồn bã: Bận thì bận thật, nhưng công việc giao tiếp cũng tăng lên nhiều. Suốt thời gian vừa rồi đi công tác, hầu như ngày nào cũng ngụp lặn trên bàn nhậu, cái bụng này liệu có xuống được không?

Hay là anh về hưu đi, vì sức khỏe mà nghĩ.

Mao Hiểu Cầm từ trong bếp thò đầu ra, nghiêm túc nói: Con trai bây giờ cũng có tiền rồi, suốt ngày xoay vần từ viện nghiên cứu này đến nhà máy nọ, nuôi cha già như anh có lẽ cũng không thành vấn đề.

Ừm…

Trần Bồi Tùng thật sự cũng hơi động lòng, nhưng lại cảm thấy mình còn quá trẻ, trên thực tế chưa đến 50 tuổi đã ở nhà ăn bám con.

Hơn nữa, ở độ tuổi và kinh nghiệm như mình, chính là thời điểm tốt để đấu một phen trong hệ thống.

Thôi được rồi, từ nay những cuộc giao tiếp không quan trọng thì từ chối hết.

Trần Bồi Tùng thở dài: Chỉ là tổng thư ký Lâm lại muốn giao thêm trách nhiệm cho tôi, nếu thực sự không xong, sau này thật sự sẽ bỏ chạy đến nhà máy của Trần Trước làm bảo vệ.

Làm bảo vệ cho nó, chi bằng chở rước con nó đi học.

Mao Hiểu Cầm trợn trắng mắt nhìn chồng: Nặng nhẹ gấp hay không anh cũng không phân biệt được rồi.

Vợ chồng họ cứ thế trò chuyện thân mật, chẳng mấy chốc mặt trời đã xế bóng, phòng khách hướng Nam ngập tràn màu vàng cam của ánh hoàng hôn, khắp nơi là hơi ấm của ánh mặt trời.

Rảnh rổi thời gian trôi đi, anh chỉ quan tâm đến em…

Điện thoại của Mao Hiểu Cầm vang lên.

Nếu như hiện tại chuông điện thoại của nhiều đàn ông trung niên là Em ngước nhìn, phía trên mặt trăng.

Thì những người phụ nữ trung niên được đào tạo đại học như Mao Hiểu Cầm, thường sẽ dùng bài hát của Đặng Lệ Quân hoặc Thái Cầm làm chuông điện thoại.

Mao Hiểu Cầm lau tay rồi cầm điện thoại, phát hiện là cuộc gọi của con trai, quay đầu nói với chồng: Chắc là thông báo em họ Du sắp đến, sớm hơn dự đoán một chút, mới không đến 5 giờ.

A lô~

Mao Thái Hậu vui vẻ bắt máy.

Mẹ!

Nhưng giọng nói của con trai lại mang một sự hoảng hốt chưa từng có: Bố mẹ có ở nhà không?

Ở nhà mà.

Mao Hiểu Cầm cười nói: Mẹ và bố vừa dọn dẹp xong, đang đợi bạn gái con đến chơi đấy.

…

Đây không phải là khung hình tĩnh.

Thật sự đã đợi suốt mười mấy giây, Trần Trước vẫn không có động tĩnh gì, nhưng vẫn có thể nghe thấy tiếng thở.

Mãi đến khi Mao Hiểu Cầm cũng nhận ra chuyện không ổn, hỏi đứa con trai từng ngoan ngoãn nghe lời, giờ đây đã không còn như vậy: Làm sao vậy?

…Tống Thời Vi cũng muốn đến thăm bố mẹ.

Trần Trước nói với giọng nghẹn ngào.

Ai?

Mao Hiểu Cầm tưởng mình nghe nhầm.

Cái tên này chỉ tồn tại trong ký ức, thỉnh thoảng hiện lên, cũng chỉ lắc đầu cảm thấy không đủ duyên phận.

Cuộc sống hiện tại đã rất tốt rồi, làm người không thể quá tham lam.

Con…

Đầu dây bên kia, con trai ngập ngừng, dường như khó nói.

Nói mau đi!

Mao Hiểu Cầm không nhịn được thúc giục.

Thực ra con và Tống Thời Vi chưa từng chia tay!

Câu nói này như một tia sét giữa trời quang, giữa ban ngày lóe lên trong đầu Mao Hiểu Cầm.

···