Chương 678: Kẻ Ác Không Biết Điều.

Trở lại ngôi nhà nhỏ ở quê, ngoại và chị hai Mao Hân Đồng cùng nhau chuẩn bị bữa tối, Trần Trước liền hỏi ông ngoại và bác lớn Mao Chí Viễn về câu chuyện vừa xảy ra.

Ông ngoại không nói gì, chỉ hút thuốc lá điếu một cách êm ả, đôi chân mày nheo lại.

Thực ra, trong mắt bác lớn Mao, Trần Trước từ trước đến nay chỉ là một đứa cháu ngoại tỉnh lẻ học giỏi, chăm đọc sách, nhưng không biết làm việc, lại không khéo ăn nói, thậm chí còn hơi đần đần vì quá mải mê đọc sách.

Nhưng từ khi con gái Mao Hân Đồng gia nhập công ty Sohui Technology, từ những lời kể của cô, bác lớn Mao giờ đã biết rằng đứa cháu ngoại này không hề đơn giản.

Tuy nhiên, cụ thể không đơn giản ở mức nào, Mao Hân Đồng không nói rõ. Thực tế, chị hai Mao cũng chỉ hiểu về Trần Trước ở phiên bản cũ.

Sau khi tiếp xúc với gia tộc Yi ở thủ đô, Trần Trước đã tiến hóa lần thứ nhất, được bầu làm đại biểu nhân dân và ủy viên chính trị, rồi tiếp tục tiến hóa lần thứ hai.

Giờ đây, mạng lưới quan hệ của Ủy viên Trần đã rộng lớn và sâu sắc hơn bao giờ hết.

Bác lớn Mao Chí Viễn trước đây từng mở một cửa hàng đồ kim khí ở thị trấn, còn bác hai Mao Hồng Thao làm việc tại nhà máy nước Nông Phú Sơn Quyền.

Năm nay, theo lời khuyên của Mao Hân Đồng, hai người bác đã góp mỗi người ba mươi ngàn đồng, gia nhập công ty Ancun Real Estate, mở hai cửa hiệu tại huyện Đông Nguyên.

Sau đó, khi nghe mẹ kể lại chuyện này, Trần Trước đã tự mình trả lại số tiền sáu mươi ngàn đồng.

Cách làm này vừa đảm bảo quy trình gia nhập công ty được tuân thủ nghiêm ngặt, vừa giúp đỡ người thân một cách thực tế.

Giữa việc tự mình làm lớn và đưa người thân lên, với kinh nghiệm của mình, Trần Trước có một nguyên tắc riêng.

Tóm lại, đó là mười sáu chữ vàng: Cho hy vọng, dẫn đường tự lập, phân định ranh giới, tuyệt đối không buộc chặt.

Vì vậy, khi nghe cháu hỏi, bác lớn liếc nhìn Mã Hải Quân đang lặng lẽ nhặt rau rửa rau trong sân, nghĩ bụng: Cháu mình đã có cả tài xế riêng rồi sao? Ở huyện Đông Nguyên này, chỉ có bí thư và huyện trưởng mới có cái đãi ngộ này thôi.

Chuyện này không phức tạp lắm…

Bác lớn thu tâm trí lại, từ từ giải thích đầu đuôi câu chuyện.

Ao cá của ông bà ngoại được phân chia từ làng, đã kinh doanh nhiều năm nay.

Những người từ nơi khác đến như gia đình Thị ban đầu không được phân ao cá.

Sau đó, có một cụ già trong làng qua đời, hai người con gái đều lấy chồng xa, gia đình Thị đã nhân cơ hội này chiếm đoạt ao cá một cách âm thầm.

Ao cá này lại vừa sát ngay ao cá của ông bà ngoại.

Khi cán bộ thôn và những người con gái đã lấy chồng biết được, họ đã đến hỏi, nhưng gia đình Thị đã quát lại một cách thô bạo: Cha mẹ chúng bay chết đi đã nói ao cá này cho chúng tao rồi, các ngươi có quyền gì đòi lại?

Đây rõ ràng là một lời nói không thể kiểm chứng, hai người con gái lấy chồng xa cũng không có thời gian lôi thôi mãi, báo cảnh sát thì cũng không có hồi âm, cuối cùng đành bỏ qua.

Từ đó, gia đình Thị đã chiếm đoạt trắng trợn một ao cá.

Còn chuyện mâu thuẫn với gia đình ông bà ngoại thì sao?

Hàng năm, hồ Vạn Lục thường xuyên có mưa lớn vào mùa hạ, đê thường bị vỡ. Gia đình Thị nhân dịp sửa đê, đã âm thầm lấn thêm một phần ao cá của ông bà ngoại.

Ban đầu không ai để ý, nhưng họ ngày càng quá đáng, trước sau chiếm hơn một mét, cuối cùng không thể giấu được nữa.

Bà ngoại bèn đến lý luận.

Nhưng gia đình Thị lại lên giọng không biết điều: Đó đâu phải chúng tao làm, đó là Long Vương trong hồ đã dịch cái lằn ranh kia đi!

Cách biện bạch kỳ lạ này đã khiến mâu thuẫn giữa hai gia đình lên đến đỉnh điểm.

Ban đầu hai bên còn qua lại, bà ngoại thường dẫn theo bác lớn và bác hai, đào lại phần đê mà gia đình Thị chiếm đoạt.

Nhưng sau đó khi con trai họ làm phó trưởng phòng, gia đình Thị dường như cứng cỏi hơn, họ hét lên: Không phục thì đi báo cảnh sát đi, đào lại là giết chết mi, để ý đến con cái gia đình mi đó…

Có lẽ vì ông bà ngoại là người địa phương, họ hàng nhiều, lại có hai người con trai, gia đình Thị mới không dám làm quá.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, kể cả ông bà ngoại là người địa phương mà còn bị ức hiếp như vậy, đủ thấy gia đình Thị đã trở thành một bá chủ, thậm chí ở huyện cũng lẫy lừng danh tiếng.

Chiếm hơn một mét.

Trần Trước gật đầu, không để lộ một cảm xúc nào trên mặt.

Thực ra đối với Trần Trước, không chỉ chiếm một mét, kể cả có đưa cả ao cá cho họ, mỗi năm cũng chỉ thu được vài nghìn đồng lợi nhuận mà thôi, có gì đáng để tranh giành?

Nhưng đối với những người già này, họ đã trải qua thời kỳ khó khăn về vật chất, nên có một sự trân trọng sâu sắc đối với những tài sản như đất đai.

Họ cho rằng đó là nền tảng để an cư lập nghiệp, là cơ nghiệp để truyền lại cho con cháu, điều này đã ăn sâu vào máu thịt, hoàn toàn khác biệt với quan niệm giá trị tiền bạc của giới trẻ.

Những lý lẽ này ban đầu Trần Trước cũng không hiểu, nhưng sau khi nhậm chức, trải qua các vấn đề như tu sửa đường, di dời phần mộ, thu hồi đất đai, dần dần anh đã có thể hiểu được suy nghĩ của những người già ở nông thôn.

Đang lúc bàn luận, bà ngoại mang ra một đĩa cá quế chiên dầu, đặt mạnh xuống bàn, giục bác lớn gọi điện cho bác hai.

Trong mắt bà ngoại, Trần Trước là một đứa trẻ thành phố, ít khi về quê.

Thỉnh thoảng về một lần, đương nhiên phải tập trung cả nhà lại.

Bác lớn cười liên lạc với bác hai, ông ngoại gõ gõ tẩu thuốc xuống chân bàn, hỏi: Cha mẹ cháu không về cùng, cháu về lần này có việc gì đó?

Trần Trước cảm thấy hơi buồn cười, có lẽ trong mắt ông bà ngoại – những người không biết dùng điện thoại, không tiếp xúc máy tính, ngoài đi khám bệnh thì hiếm khi đi xa – đứa cháu ngoại thành phố trắng trẻo đẹp trai này vẫn chưa phải là một cá thể độc lập, khác biệt với những đứa cháu lớn lên trên đồng ruộng.

Cháu vẫn đang đi học, cháu không thể uống rượu trắng, cháu vẫn là vật treo của cha mẹ, những lời cháu nói ra phải được cha mẹ đồng ý thì mới có giá trị.

Có lẽ bác lớn và bác hai đã nói với ông bà, Trần Trước không còn là một sinh viên bình thường nữa.

Nhưng ông bà ngoại chưa từng tự mình chứng kiến, lại hiểu quá ít về thế giới bên ngoài, thêm vào đó bác lớn và bác hai cũng không rõ thực lực thực sự của Trần Trước.

Vậy nên trong mắt hai người già này, chuyện đó chỉ là trò trẻ con mà thôi, cháu ăn cơm vẫn phải ngồi chung bàn với đám trẻ.

Quả nhiên, khi Trần Trước nói muốn đưa ông bà về Quảng Châu đón Tết, ông bà phản ứng đầu tiên là: Đây là ý của mẹ cháu à?

Không phải.

Trần Trước cười nói: Mẹ cháu năm nay phải tăng ca, nhưng lại nhớ ông bà, nên cháu định đón ông bà về Quảng Châu, làm một bất ngờ cho mẹ cháu.

Ở đây có hai nguyên tắc bất di bất dịch.

2. Luôn có thể tin vào khả năng diễn xuất của Ủy viên Trần khi bịa đặt.

Ừ.

Ông ngoại gật đầu, liếc nhìn Mã Hải Quân, hỏi: Đây là đồng nghiệp của cha cháu chứ? Chú này đưa cháu về đấy hả?

Rầm!

Một câu nói khiến Mã Hải Quân đứng phắt dậy, chiếc ghế nhỏ bị đẩy lăn ra xa mấy bước.

Đúng rồi ạ.

Trần Trước cười nói: Đây là chú Mã, đồng nghiệp của cha cháu.

Khuôn mặt chữ điền đầy chính khí của Mã Hải Quân lập tức đỏ bừng một nửa, anh vẫn quá nghiêm túc, không chịu được trò đùa của sếp.

Mẹ cháu cũng thật là không hiểu chuyện!

Bà ngoại lại mang ra một đĩa tôm đồng xào, những con tôm này được bắt trực tiếp từ hồ, xào nhanh trong dầu nóng, mang hương vị thuần túy của hồ.

Bà không lập giọng trách Mao Thái Hậu: Mấy trăm cây số, để một đứa trẻ đi một mình, hơn nữa ông bà cũng không muốn động.

Không biết lúc này Mao Thái Hậu có đột nhiên hắt hơi mấy cái, rồi xoa xoa mũi nói: Rốt cuộc là ai đang đứng sau lưng chửi ta đây?

Ôi, bà ngoại đi đi mà, ông bà đã bao lâu không về Quảng Châu rồi.

Ủy viên Trần lúc này có thể ngọt ngào, có thể đáng yêu, làm nũng như một tách trà xanh năm 82, khiến chị hai Mao suýt không chịu nổi.

Tạo sự tương phản?

Có chút thú vị đấy, em trai.

······