CHƯƠNG 749: NGƯỜI ĐỊNH NGHĨA MÙA XUÂN.

Nếu là lúc bình thường, Trần Trước mà dám mắng mình như vậy, Cách Cách chắc chắn sẽ không chút khách khí mà chửi lại.

Nhưng hiện tại cô ấy đang thỏa mãn, đối với chút bất mãn của tên tiểu oán nam kia, lại hoàn toàn không để trong lòng.

Cách Cách thậm chí còn vỗ vỗ vai Trần Trước, lớn tiếng nói: Chẳng qua là bị hôn thôi mà, ngươi cũng không mất miếng thịt nào, sau này có dự án gì cần ta giúp đỡ, cứ mang tới đây…

Không cần!

Trần Trước vứt bỏ tay Cách Cách, vẻ mặt lạnh lùng như thể thanh bạch đã bị hủy hoại.

Đồ tiểu tử! Ngươi còn dám nổi cáu nữa à.

Cách Cách mắt cười cong cong, sủng ái nói: Yên tâm đi, tỷ tỷ Dịch tuyệt đối sẽ không để ngươi chịu thiệt đâu!

Nhìn thấy Cách Cách đã nghiện vai diễn này, Trần Trước thực sự có chút nghi ngờ, liệu mình chỉ bị coi như cây rung hình người tình cảm cao thôi chăng.

Giờ đi ra sân bay?

Trong xe Jeep, Dịch Bảo Ngọc tinh thần sảng khoái hỏi.

Về khách sạn Ritz-Carlton trước.

Trần Trước lắc đầu nói: Còn có hai đồng nghiệp ở bên đó, chúng ta cùng về Quảng Châu.

Cách Cách tỏ ra hiểu chuyện, cô ấy đưa Trần Trước đến cửa khách sạn Ritz-Carlton, nghiêng đầu nói: Ngày 14 ta cũng đi Quảng Châu họp với tam thúc, nhưng không thể ở lại lâu, có lẽ ngày 15 đã phải về theo rồi, bên này ông nội lúc nào cũng cần theo dõi.

Được.

Trần Trước gật đầu: Hạ tuần ta cũng sẽ lại đến Thủ Đô.

Thật sao?

Trong ánh mắt Cách Cách thoáng hiện một tia kinh hỉ.

Rốt cuộc cô ấy vẫn rất muốn gặp Trần Trước.

Chỉ là Trần Trước đã có người yêu, Cách Cách lại không muốn nhúng tay vào, vì vậy chỉ có thể vừa ghen, vừa khó chịu mà tiếp xúc với Trần Trước.

Ngay cả lúc hôn cũng phải chiếm thế chủ động, trông có vẻ ngang ngược hống hách, thực chất là để xoa dịu chút bất cam trong lòng mà thôi.

Nghe thấy sắp lại được gặp tên khốn đàn ông, biểu cảm vi mô trong vô thức của cô đã lộ ra suy nghĩ nội tâm.

Linh Huyền cuối tháng sẽ bay từ Thủ Đô sang Mỹ Quốc, ta đến tiễn cô ấy.

Trần Trước giải thích.

Nghe thấy hóa ra là vì tiểu hồ ly tinh mà đến, Cách Cách lập tức không vui, cô đột nhiên lại khó chịu lên, tức giận thúc giục: Xuống nhanh đi, lát nữa ta phải đem xe đi rửa, cho ngươi ngồi qua đều bẩn hết rồi!

Được được được…

Trần Trước nghĩ thầm, lúc nãy nhổ nước bọt vào miệng ta, không thấy ta bẩn, giờ lại chê bai rồi.

Hắn cũng không cãi lại với Cách Cách, xuống xe bước vào cửa chính khách sạn.

Cách Cách nhìn theo bóng lưng tên khốn đàn ông.

Ánh sáng ấm áp từ đại sảnh xuyên qua kính tỏa ra, như thể cách một lớp sương mù mờ ảo, cho đến khi bóng người đó hòa vào quầng sáng, không còn nhìn rõ nữa. Cô mới đạp ga rời đi, nhưng lái một lúc đột nhiên cảm thấy trong túi vướng víu khó chịu, đưa tay mới phát hiện món quà tên khốn đàn ông để lại.

Lần sau thổi thành bong bóng, trùm lên đầu ngươi!

Cách Cách ác độc nghĩ thầm.

Trong phòng khách sạn, tiểu thư ký đang gõ gõ đánh đánh làm việc trước máy tính, Trần Trước gõ cửa vào hỏi: Vẫn còn bận à? Trưa nay các ngươi ăn gì?

Trần tổng! Tôi chỉ ăn mì tương đậu, khát đến nỗi uống nửa ấm nước.

Tiểu thư ký nhăn mặt khổ sở, thảm thiết nói.

Trần Trước có chút ngoài ý muốn: Sao ngươi không đi ăn chút đồ ngon với Nghiêm bác?

Nghiêm bác đi tìm bạn học cũ ở Thanh Hoa rồi.

Không nhắc thì thôi, nhắc đến tiểu thư ký lại càng ấm ức: Ông ấy trưa ăn cơm xong, còn bị bạn cũ dẫn đi rửa chân, cũng vừa về không lâu.

Thật sao?

Trần Trước cười toe toét, nghĩ thầm lão Nghiêm đúng là biết hưởng thụ.

Tuy nhiên hắn cũng không nói gì, tố cáo đàn ông → nghi ngờ đàn ông → hiểu đàn ông → yêu rửa chân, đây mới là quá trình nhận thức bản chất thế giới.

Lão bản, còn ngài?

Tiểu thư ký hỏi: Bàn với Dịch đổng thế nào rồi?

Ừ…

Nhìn tiểu thư ký khổ sở, Trần Trước cũng ngại nói mình đã thưởng thức bữa tiệc thịnh soạn ở nhà hàng tư, trầm tư một chút nói: Cách Cách không nhập cuộc.

Hai người các ngươi cãi nhau rồi?

Tiểu thư ký giật mình, không còn tâm trạng giả vờ khổ sở nữa.

Đại khái vậy.

Trần Trước thở dài: Có bất đồng trong một số vấn đề, ta rất thẳng thắn thể hiện mặt cứng rắn của mình, nhưng người cô ấy có chút giả tạo, không chịu nói rõ chiều sâu cho ta, chỉ muốn dùng khẩu tài thuyết phục ta…

Cái gì?

Tiểu thư ký càng kinh ngạc hơn: Các ngươi cãi nhau kịch liệt thế sao? Biết thế tôi cũng đi, có lẽ còn giúp được gì đó.

Ngươi đi làm gì? Đẩy mông à?

Cái gì?

Không có. Ý ta là thân phận ngươi không phù hợp, đi rồi chỉ thêm phần náo nhiệt.

Lúc hơn 5 giờ, Trần Trước gọi Nghiêm bác, ba người được xe của chi nhánh đưa đến sân bay quốc tế Thủ Đô.

Nhìn thần sắc đắc ý của lão Nghiêm, Trần Trước cũng muốn hỏi xem dịch vụ ở đây tốt thế sao?

Sau lại nghĩ có gì mà phải hỏi, massage chắc chắn sướng rồi.

Cũng giống như gà vậy, dù là lông lá hay thơm giòn hay 36D, rốt cuộc đàn ông rất khó từ chối.

Về đến Quảng Châu, Trần Trước tập trung sự chú ý vào cuộc Hoa Sơn luận kiếm này.

Dĩ nhiên đối ngoại tuyệt đối không phải tên này, mà đổi thành Hội nghị thượng đỉnh thường niên lần thứ nhất – Đại hội cùng xây dựng hệ sinh thái ngành công nghiệp thiết bị đầu cuối thông minh Trung Quốc. Trong đó:

【Trung Quốc】 thể hiện sự ủng hộ ở cấp quốc gia.

【Ngành công nghiệp thiết bị đầu cuối thông minh】 tập trung vào chủ đề hội nghị.

【Đại hội cùng xây dựng hệ sinh thái】 thể hiện cốt lõi không phải tranh giành, mà là cùng thiết kế và khai phá quy tắc của toàn bộ hệ sinh thái.

【Hội nghị thượng đỉnh thường niên lần thứ nhất】 vừa biểu thị là lần đầu tiên, nhưng cũng biểu thị sau này sẽ có lần thứ hai, thứ ba… cho đến cuối cùng biến hội nghị này thành một cơ chế.

Một số hội nghị của chúng ta, trông có vẻ bình thường, nhưng những đồng thuận đạt được trong hội nghị đó, có thể dễ dàng quyết định sự hưng suy của một ngành.

Năm xưa Alibaba ở thời kỳ đỉnh cao, rất thích tổ chức diễn đàn internet quốc tế quy mô lớn ở Tây Khê Thấp Địa.

Đây không phải lỗ vốn để kiếm tiếng, cũng không phải a dua theo đám đông, mà là liên tục tạo ra không gian đối thoại đỉnh cao, từ đó thực hiện chuyển đổi thân phận từ người tham gia sang người định nghĩa.

Cuối cùng, khi bạn liên tục trở thành người triệu tập đồng thuận chất lượng cao, trở thành người bảo vệ lợi ích của mọi người, ngành công nghiệp sẽ tự nhiên hướng về bạn, chờ đợi bạn định điệu.

Về bản chất, đây là một loại 【xây dựng quyền lực】 ôn hòa mà sâu sắc.

Một vành đai, một con đường chính là tư duy này, chỉ là hình thức thể hiện khác nhau mà thôi.

Hai ngày trước hội nghị ngày 13, trong khuôn viên Trung Sơn, hoa gạo nở rộ.

Màu đỏ to bằng miệng bát, từng chùm treo trên cành, như ngọn lửa cháy đến tận cùng, lại như tấm thảm đỏ khai mạc.

Trong văn phòng hiệu trưởng tòa hành chính, La Tuấn đang xem lại tài liệu hội nghị lần nữa.

La hiệu là bác đạo về sinh vật học, theo lý mà nói thì không có liên quan gì với hội nghị ngành thông minh internet này.

Nhưng ông là hiệu trưởng Trung Sơn, có lời mời của học sinh Trần Trước, ông có thể đường hoàng tham gia, vì vậy quan hệ với chuyên môn không lớn lắm. Một số lãnh đạo trước kia chỉ là công nhân bình thường, sau này còn trở thành đại thần trấn thủ phương xa.

Đang lật xem thì bí thư đoàn Hoàng Nghị cẩn thận bước vào: La hiệu…

Có việc gì?

La hiệu không thích bí thư đoàn mê làm quan này lắm, nhưng Hoàng Nghị có người thân là lãnh đạo tỉnh, không có việc gì cũng không cần thiết động đến người này.

Dù sao cũng không phải vị trí quan trọng lắm, đoàn mà, trông có vẻ hậu kích mạnh, thực tế giới hạn trên đã bị phong tỏa.

Người thực sự có bối cảnh có năng lực, hiện nay đều không muốn đến đó quá độ.

Là… hai ngày nay chúng tôi định tổ chức một cuộc thi ý tưởng khởi nghiệp sinh viên.

Bí thư Hoàng Nghị trên mặt chất đầy nụ cười: Muốn mời ngài đến hiện trường trao giải.

Hoàng Nghị trong lòng rõ ràng, từ khi trong trường xuất hiện Trần Trước, các lãnh đạo nhà trường đều mong ngóng tìm ra Trần Trước thứ hai.

Nhưng quan sát một năm, không phát hiện học sinh nào có thể sánh được với thủ đoạn, khẩu tài và tầm nhìn của Trần Trước, mọi người cũng dần nguội lạnh. Điều này giống như nhặt ngọc trai trên bãi biển, có thể nhặt được ngọc trai, vì bản thân nó vốn là ngọc trai.

Chứ không phải nhặt được một viên sỏi đẹp, mang về mài giũa nhiều lần, rồi cứng nhắc nói nó có thể phát sáng như ngọc trai.

Tuy nhiên, bí thư Hoàng Nghị để thỉnh thoảng có thể làm vui lòng các lãnh đạo nhà trường, vẫn rất thích tổ chức loại hoạt động sàng ngọc trai này, dù không có thu hoạch, cũng thể hiện được sự siêng năng của mình.

Ta không đi, dạo này không có thời gian.

Tuy nhiên, Hiệu trưởng La trực tiếp từ chối.

Bí thư Hoàng ngẩn người một chút, trước đây những hoạt động kiểu sinh viên tại trường khởi nghiệp này, Hiệu trưởng La thế nào cũng sẽ hỏi thêm vài câu chứ, hôm nay sao lại thế này? Nhưng La Tuấn không nói tiếp, Hoàng Nghị cũng không dám hỏi, chỉ có thể ngượng ngùng đáp lời: Vậy… tôi đi hỏi lại Trần Trước, xem cậu ấy có thể…

Cũng không được làm phiền cậu ấy!

Hiệu trưởng La nghe vậy bỗng ngẩng đầu lên, ánh mắt xuyên thẳng tới.

Hoàng Nghị giật mình.

La Tuấn lúc này mới nhận ra giọng mình hơi nặng, lại hạ giọng xuống vài phần: Hai ngày nay cậu ấy đang chuẩn bị cho một cuộc họp quan trọng, tôi cũng phải tham dự, nên đều không có thời gian rảnh.

Hiệu trưởng La không giải thích tính chất của cuộc họp, dường như với tư cách của Bí thư Đoàn Hoàng Nghị, không cần thiết phải hiểu rõ đến vậy.

Nhưng đối với một người rất nặng máu quan trường mà nói, việc mọi người đều biết, chỉ có mình không biết, cảm giác đó giống như có một con kiến chui vào trong người, bò khiến lòng ông ta ngứa ngáy khó chịu.

Sau khi rời văn phòng hiệu trưởng, Hoàng Nghị trên đường về suy nghĩ một lát, bước chân rẽ sang tòa nhà MBA của Học viện Lĩnh Nam, hỏi thăm tên của cuộc họp này. Ai mà chẳng biết Trần Trước là học trò cưng của Thư Nguyên, lão Thư sao có thể không biết chứ.

Viện trưởng Thư chỉ cao hơn Hoàng Nghị nửa cấp, nên không tiện từ chối, đành đơn giản kể qua một chút.

Hai chánh chủ nhiệm bộ, bảy tám phó chủ nhiệm tham dự?

Nhưng cái đơn giản này, suýt nữa đã làm Hoàng Nghị choáng váng.

Thực ra Phó bộ trưởng Dịch của mặt trận văn hóa, đã chủ trì toàn bộ công việc rồi.

Viện trưởng Thư mỉm cười nói: Cũng gần như là ba chánh chủ nhiệm đấy, nhưng số lượng phó bộ trưởng thì chưa xác định hoàn toàn, nhưng cũng không ít hơn bảy người đâu. Giọng lão Thư có chút tự hào không giấu nổi.

Bởi vì lão còn có một danh hiệu Cố vấn Tố Hồi.

Trần Trước tổ chức sao?

Hoàng Nghị cảm thấy cổ họng có chút khô.

Ông ta quá hiểu giá trị của một chức vụ chánh tỉnh rồi, không cần ba, chỉ cần xuất hiện một người là đã có thể điều động lượng lớn nhân lực vật lực. Bí thư Hoàng Nghị có một người bề trên chỉ là quan sở ở tỉnh, nhưng khi nói chuyện đã có khí phách không giống ai rồi.

Có thể coi là cậu ấy khởi xướng.

Viện trưởng Thư giọng điệu bình hòa: Nhưng cậu ấy luôn nói là do Tỉnh ủy Chính phủ tỉnh Quảng Đông, Thị Ủy chính phủ thành phố Quảng Châu chủ trì, Tố Hồi chỉ là đơn vị đồng tổ chức.

Vậy Viện trưởng Thư có thể phát biểu trong hội nghị không?

Hoàng Nghị không nhịn được truy hỏi, giọng điệu lộ rõ sự ngưỡng mộ.

Tôi?

Thư Nguyên cười lắc đầu: Tôi chỉ là một viện trưởng cấp hai trong trường đại học, làm sao có tư cách phát biểu ở một hoàn cảnh như vậy. Trần Trước có hỏi tôi, nhưng tôi tự từ chối rồi, hôm đó có thể lên bục phát biểu là phó bộ trưởng, chỉ có Hiệu trưởng La chúng ta và Bí thư Chu của Quảng Châu thôi.

Hoàng Nghị trong lòng hiểu, nếu Hiệu trưởng La chỉ là hiệu trưởng Trung Sơn, nhưng không phải là hiệu trưởng của Trần Trước, thậm chí ông ấy cũng không có tư cách lên bục phát biểu, rốt cuộc chuyên môn không trùng khớp.

Nhưng chỉ nghĩ đến việc lộ mặt trước nhiều lãnh đạo lớn như vậy, Bí thư Hoàng Nghị cảm thấy tim đập nhanh hơn vài phần: Trần Trước chắc chắn sẽ nói chứ?

Thư Nguyên liếc nhìn đồng nghiệp, nghĩ thầm tôi chỉ nói khiêm tốn thôi, chẳng lẽ anh tưởng Tố Hồi thực sự chỉ là đồng tổ chức sao.

Không có sự vận động trung gian của Trần Trước, căn bản không có lãnh đạo, không có khách mời, cũng không có người tham dự.

Cậu ấy là người dẫn chương trình.

Viện trưởng Thư cười gật đầu.

Sau khi hiểu rõ những tình huống này, Hoàng Nghị đi trên con đường trong trường trở về văn phòng của mình.

Những đóa hoa gạo đỏ rực, vẫn cao cao treo lơ lửng.

Bí thư Hoàng Nghị ngẩng đầu chỉ có thể nhìn thấy, nhưng giơ tay lên nhón chân, dường như vừa vặn có thể chạm đến đóa hoa gạo thấp nhất nhỏ nhất kia.

Trần Trước à…

Một lát sau, tuy không thật hợp lý, nhưng Bí thư Hoàng Nghị vẫn bấm số gọi cho Trần Trước: Cái… nghe nói ngày kia cậu có cuộc họp, bên Đoàn chúng tôi… cậu biết mọi người đều rất quan tâm đến Tố Hồi mà, như Lưu Kỳ Minh là bạn cùng phòng của cậu, Tiểu Liễu là bạn cùng bàn cấp hai của cậu, Trịnh Cự cũng thường nhắc đến cậu… Chúng tôi có tiện qua nghe lén cuộc họp này không…

Hoàng Nghị không tiện tự mình xin một tấm thiệp mời riêng, nên đã báo lên tất cả những cái tên trong Đoàn quen biết với Trần Trước.

Bên Trần Trước ngẩn người một giây, lập tức nói trong ống nghe: Bí thư Hoàng, ngay cả khi ngài không nhắc, tôi cũng sẽ không quên đâu. Tuy vị trí có hơi chật chội, nhưng tôi vẫn dành sẵn mười vị trí cho các lãnh đạo và bạn bè bên Đoàn chúng ta, nếu không đủ thì…

Đủ rồi đủ rồi!

Bí thư Hoàng vội vàng ngắt lời, hơn mười vị lãnh đạo chánh tỉnh phó tỉnh, những cán bộ cấp sở họ mang theo chỉ có nhiều hơn.

Một ban đoàn trường đại học, có thể nhường ra mười vị trí thực thuộc không dễ.

Tiểu Trần được lắm, rất đủ nghĩa khí!

Tâm trạng Hoàng Nghị lập tức tốt hẳn lên, khoanh tay sau lưng trở về văn phòng.

Trịnh Cự và Chủ tịch Hội sinh viên Lãng Lực Phong đều đang chờ ở đó, chờ hồi âm của Bí thư Hoàng.

Đối mặt với những tiểu tôm tép này, cái oai của Bí thư Hoàng Nghị không biết tự lúc nào lại dựng lên: Bên Hiệu trưởng La tôi đã trao đổi xong, ông ấy đồng ý tham dự. Nhưng tôi phát hiện một vấn đề, Trần Trước hai ngày nữa có cuộc họp, các cậu biết không?

Họp gì?

Lãng Lực Phong có chút mơ hồ: Gần đây chúng tôi không mời Trần Trước họp gì cả.

Không phải loại của các cậu!

Bí thư Hoàng Nghị hừ lạnh một tiếng, bày ra tư thế giáo huấn: Trần Trước vừa là Phó chủ tịch Hội sinh viên Trung Sơn, cũng là đại biểu và lá cờ đầu của sinh viên đại học Quảng Đông, chúng ta không thể chỉ chăm chăm vào việc trước mắt, ánh mắt cũng phải đặt nhiều vào cậu ấy, Tiểu Trịnh…

Bí thư.

Trịnh Cự bước lên hai bước.

Ý của tôi là, cuộc thi ý tưởng khởi nghiệp lần này, tạm thời có thể dừng lại.

Bí thư Hoàng Nghị nhấc tách trà lên, thổi nhẹ những chiếc lá nổi trên mặt: Mục đích cuối cùng của chúng ta tổ chức hoạt động, không phải để làm thành tích lấy lòng lãnh đạo, mà là để cho sinh viên chúng ta tiếp xúc với xu hướng thật, nhìn thấy bối cảnh lớn!

Trước mắt, tôi được biết cuộc họp của Trần Trước quy mô rất cao, nên đã tốn nhiều tâm tư, thay các cậu tranh thủ được mấy suất quý giá. Bí thư Hoàng khuyên bảo tận tình nói: Tóm lại cơ hội khó được, Trịnh Cự cậu dẫn theo những cốt cán trong Hội sinh viên, ví dụ như Lưu Kỳ Minh, Biện Tiểu Liễu gì đó tất cả đều đi theo, điều này đối với phương hướng công tác của Đoàn sau này, đều có ý nghĩa tham khảo thực tế.

Hả?

Trịnh Cự nghĩ thầm cốt cán không nên là những trưởng bộ năm ba sao, Lưu Kỳ Minh Biện Tiểu Liễu đều chỉ là phó bộ trưởng thôi mà.

Nhưng Hoàng Nghị trong Đoàn có quyền quyết định không thể tranh cãi, Trịnh Cự chỉ có thể gật đầu đồng ý, nhưng cậu ta cũng rất tò mò hỏi: Bí thư, quy mô cuộc họp này rốt cuộc cao đến mức nào, có cao hơn quy mô Thường vụ Thành ủy không?

Hoàn toàn không thể so được!

Bí thư Hoàng Nghị có chút đắc ý: Tôi nói với các cậu, những vị lãnh đạo gặp ở hội trường lần này, rất có thể là những người có địa vị cao nhất mà phần lớn các cậu trong đời thực, cả đời này có thể gặp được…

Hãy nhìn cho kỹ đi! Cảnh sắc trên đỉnh núi là như thế nào.

Bí thư Hoàng Nghị quay người đi đến bên cửa sổ, đối với ông ta thì sao lại không phải như vậy chứ.

Hoa gạo ngoài cửa sổ năm nào cũng nở, nhưng người thực sự có thể định nghĩa mùa xuân này, xưa nay chưa từng là người ngắm hoa.