Chương 538: Mọi chuyện cũng chỉ là cái chết mà thôi.

Vừa mở mắt, đầu óc vẫn còn chưa tỉnh táo hẳn, đã thấy người mình thích đang mỉm cười với mình.

Đây là cảm giác gì nhỉ?

Cứ như thể đang mắc kẹt trên một hòn đảo nhỏ giữa biển khơi bỗng thấy một con tàu tiến về phía mình. Dù người đó có lớp vỏ cứng cỡ nào, khoảnh khắc này cũng sẽ tan chảy một cách lặng lẽ.

Trần Trước lúc trước cũng đang mỉm cười đáp lại.

Nhưng ngay sau đó, hắn đột nhiên hoảng hốt ngồi bật dậy, liếc nhanh về phía dưới.

Phù…

May quá, bình thường.

Hắn từng đọc một câu chuyện cười về một nam sinh đại học sau khi tự sướng xong quên mặc quần, mệt quá ngủ thiếp đi trên ghế sofa.

Khi tỉnh dậy thì phát hiện bố mẹ và họ hàng đều đã về nhà, quần của hắn cũng đã được mặc lại, người còn được đắp thêm một tấm chăn để tránh lạnh.

Nếu cảnh này xảy ra với Trần Trước, hắn đã nghĩ đến việc sẽ dành phần đời còn lại ở một góc xa xôi nào đó trên Trái Đất.

Anh tỉnh rồi à?

Du Huyền dùng một chút sức quạt chiếc quạt lá, làn gió mùa hạ nhẹ nhàng thổi qua khiến Trần Trước tỉnh táo hẳn.

Mọi người về từ lúc nào vậy?

Đã lâu rồi.

Viên Viên nhanh nhảu đáp.

Anh Trần Trước, chúng em đều đang đợi anh ăn cơm!

Xin lỗi, làm mọi người phải đợi.

Trần Trước cười đứng dậy, đi được hai bước lại chợt nhớ ra điều gì đó, quay đầu lại nắm tay Du Huyền.

Ơ, từ phòng ngủ ra phòng khách có xa đâu mà!

Ngô Giai ở bên lườm một cái.

Có cần phải thể hiện tình cảm thế không?

Trong bữa cơm, Lý Hương Lan kể lại chuyện xảy ra ở phòng trưng bày hôm nay. Nghe đến đoạn gay cấn, Trần Trước tiếc hùi hụi.

Hối hận rồi đúng không?

Lý Hương Lan trêu chọc.

Anh đi gặp bạn bè khác, kết quả lại bỏ lỡ khoảnh khắc tỏa sáng của Du Huyền.

Trần Trước cũng chỉ biết thở dài.

Chủ yếu là nhờ người ta giúp đối phó với một… tên đại ác nhân.

Haha, còn ‘đại ác nhân’ cơ.

Lý Hương Lan cảm thán.

Loại từ ngữ ngây thơ như thế này chỉ có thể xuất hiện trong miệng mấy đứa trẻ như các cháu thôi.

Chết tiệt, Trần Trước mà liên quan gì đến ‘ngây thơ’ chứ?

Vương Trường Hoa trong lòng không phục, thầm nghĩ.

Hắn tự nhận mình mới là người đàn ông đại học thời đại mới tựu trung đẹp trai tài hoa, thông minh đáng yêu, ngây thơ thuần khiết.

Thực ra Trần Trước cũng không có ý định lịch sự đến thế.

Việc bị Trịnh Vệ Trung làm phiền khiến hắn bực bội, vừa rồi suýt nữa đã dùng từ lão B đăng để miêu tả hắn ta.

Chỉ là vì có bà cụ ở đó, Trần Trước không muốn nói bậy nên mới đổi thành đại ác nhân.

Kết quả, nghe cứ như đang tán tỉnh nhau vậy.

Giáo sư Quan đối với việc Du Huyền hôm nay khiến Ngô Kính Ân không vui dường như không để tâm lắm.

Dù biết cha của Ngô Kính Ân là giáo sư trường Mỹ thuật Trung ương Ngô Đình Hòa, ông cũng chỉ bình thản nhận xét.

Cha của hắn ta, trình độ cũng không đủ để làm thầy.

Cả bàn ngồi ngẩn người, sau đó nghĩ lại thân phận của giáo sư Quan thì lời nhận xét này có vẻ cũng hợp lý.

Rốt cuộc, giữa những giáo sư cũng có khoảng cách.

Hihi~

Trần Trước nghĩ thầm mình rất thích tính cách châm biếm của bà cụ, chỉ cần đừng nhắm vào mình là được.

Sau bữa ăn, Vương Trường Hoa và Trần Trước vẫn là hai người phụ trách dọn dẹp rửa bát.

Trước khi rời đi, Lý Hương Lan còn cổ vũ Trần Trước.

Cố lên nhé, đánh bại tên đại ác nhân đó!

Chắc chắn rồi!

Nhưng vừa bước vào bếp, đặt bát đĩa xuống bồn, Vương Trường Hoa đột nhiên nói.

Trần Trước, anh đưa Du Huyền đi dạo đi, hai người cả ngày không gặp nhau rồi.

Tốt thế?

Trần Trước như sợ Vương Trường Hoa đổi ý, nhanh chóng cởi găng tay cao su ra.

Vậy tôi không khách khí nữa nhé.

Ừm ừm.

Vương Trường Hoa gật đầu liên tục như gà mổ thóc.

Đợi đến khi Trần Trước gọi Du Huyền rời khỏi sân nhỏ, Vương Trường Hoa lại lén lút thò đầu ra ngoài nhìn theo.

Sau một lát, hắn lớn tiếng gọi.

Nữ bạo long, lại đây một chút.

Một lúc sau, Ngô Giai đang xem TV lật tấm rèm bước vào.

Bát nhiều quá, cậu giúp tôi một tay đi.

Thế Trần Trước đâu?

Ngô Giai liếc nhìn quanh hỏi.

Anh ấy bảo muốn đi dạo với cos chị, bỏ mặc tôi một mình rửa bát.

Vương Trường Hoa thở dài.

Tôi cũng không tiện từ chối, dù sao cũng là huynh đệ mà.

Chết tiệt, Trần Trước sao lần nào cũng thế này.

Ngô Giai càu nhàu đeo găng tay cao su vào, mở vòi nước rửa sạch dầu mỡ.

Nghe tiếng nước chảy ào ào, cứ như chảy thẳng qua trái tim mình, Vương Trường Hoa lấy làm đắc ý lắm.

Liệu có khả năng nào là mỗi lần đều là tôi đuổi Trần Trước ra ngoài không?

Nhưng giữa tôi và nữ bạo long mỗi ngày chỉ có một khoảng thời gian ngắn ngủi thế này thôi.

Tiểu Trần à, dù sao cũng là huynh đệ, cậu cứ chịu khó nhận vài lời mắng đi nhé.

Thủ đô và Thượng Hải có lẽ là những thành phố đầu tiên thực hiện phân loại rác, từ năm 2008 đã có quy định này.

Trần Trước và Du Huyền hai người xách túi rác trong sân nhỏ, chậm rãi đi về phía điểm thu gom tái chế.

Ánh đèn đường vàng nhạt dịu dàng, gió đêm từ lâu đã xua đi cái nóng ban ngày.

Lướt qua cây ngọc lan ở đầu ngõ, tóc dài của Du Huyền như tơ lụa bay phất phơ.

Trần Trước đi phía sau, ngửi thấy mùi hương thoang thoảng, nghe tiếng ve trên đầu đan thành tấm lưới uể oải.

Nhìn bóng hai người trên mặt đất thường xuyên đan xen vào nhau, Trần Trước buông lời đùa.

Giống như hai vợ chồng già sống với nhau bao năm rồi nhỉ.

Em cũng nghĩ vậy.

Du Huyền quay đầu lại, nhìn Trần Trước dịu dàng.

Trần Trước trong lòng đột nhiên cộc một cái, cảm thấy có gì đó không ổn, liền hỏi.

Sao thế?

Lúc ăn cơm, bà Lan có nhắc đến chuyện bút danh, lúc đó anh không lên tiếng.

Đầu tóc của thiếu nữ vô tình vướng vào mặt người đàn ông, cô do dự một chút rồi thẳng thắn hỏi.

Có phải anh cũng không muốn em dùng tên của anh làm bút danh không?

Làm gì có chuyện đó.

Trần Trước quá bình tĩnh, không hề lộ chút gì khác thường.

Lúc đó tôi đang nói chuyện với Vương Trường Hoa nên không nghe thấy, với lại chuyện này chẳng phải đã quyết định rồi sao?

Cứ dùng thoải mái đi.

Trần Trước thêm một câu, lợi dụng cơ hội che đi chút hoảng hốt cuối cùng.

Hắn tin rằng với lớp vỏ bọc của mình, thiếu nữ sẽ không nhận ra.

Thật sao?

Thiếu nữ dùng chân dẫm lên bóng của người đàn ông, khẽ nói.

Em tuy không thông minh, thường xuyên bị bà cụ mắng là ngốc nghếch, nhưng chúng ta bên nhau đã hơn một năm rồi.

Em có cảm giác hình như anh không muốn em dùng tên của anh.

Chết tiệt, giác quan thứ sáu của con gái nhạy bén đến thế sao?

Trần Trước tuy hoảng nhưng không loạn.

Cuối cùng hắn đã trải qua sự giám sát điều tra của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, nên vẫn trấn tĩnh đáp.

Đừng suy nghĩ lung tung, mọi thứ của anh đều là của em.

Thiếu nữ ngẩng đầu lên.

Trong ánh mắt trong veo, có chút gợn sóng uất ức, nhưng nền tảng của ánh mắt đó vẫn là sự kiên định không bao giờ thay đổi.

Người đàn ông không né tránh, đối diện thẳng với thiếu nữ.

Một lát sau, thiếu nữ lặng lẽ đặt đầu lên vai người đàn ông.

Trần Trước nghiêng người, định như mọi khi hôn lên má cô.

Du Huyền lại quay đầu đi, giọng điệu đáng yêu nhưng đầy kiêu hãnh.

Hừ! Không cho anh hôn đâu.

Gió đêm dần mạnh hơn, váy của Du Huyền bay phất phơ.

Cả hai người như được đóng khung trong ánh đèn đường, tựa như một bức tranh sơn dầu.

Trong gió, như có tiếng thì thầm của thiếu nữ.

Trần Trước, anh không muốn em dùng, dù em không biết lý do là gì, nhưng thế thì em sẽ không dùng nữa… nhưng…

Thiếu nữ lại hách dịch nói.

Anh phải chịu trách nhiệm đặt cho em một bút danh ý nghĩa! Không được từ chối!

Ừm…

Cổ họng Trần Trước như bị nghẹn lại một quả mơ xanh, chua xót không lời nào tả được.

Hắn không sợ bị chất vấn.

Nhưng sợ kiểu tin tưởng vô điều kiện này.

Có một khoảnh khắc, hắn thậm chí nghĩ đến việc thú nhận tất cả.

Mọi chuyện cũng chỉ là cái chết mà thôi.

May thay, điện thoại rung rung kêu lên.

Trần Trước thường không dùng chuông báo thức, hắn vẫn chưa đến độ tuổi mà mở nhạc chuông Ngoảnh đầu lại vẫn thấy trăng quê hương.

Nhưng lo sợ sẽ bỏ lỡ những tin nhắn quan trọng, nên hắn thường để điện thoại ở chế độ rung.

Điện thoại vào lúc 9 rưỡi tối, liệu có phải từ bên kia đại dương?

Mặc dù Tống Thời Vi hiếm khi gọi điện vào lúc này, nhưng cũng không phải chưa từng xảy ra. Cô ấy vừa tỉnh dậy buổi sáng và thuận tiện hỏi thăm xem Trần Trước hôm nay đang làm gì.

Nhưng không nghe máy cũng không được, Du Huyền đã nghe thấy rồi. Cô ấy mở to đôi mắt lấp lánh, nhìn chằm chằm vào anh.

Người đàn ông hiểu rõ, chỉ cần anh do dự một chút thôi, sự uất ức và nghi ngờ của cô gái sẽ ngay lập tức biến thành nghi ngờ.

Mặc dù trong đầu anh lóe lên rất nhiều suy nghĩ, nhưng động tác của anh lại cực kỳ trơn tru. Tay anh đã lấy điện thoại ra khỏi túi áo.

Chỉ ở góc mà cô gái không thể nhìn thấy, người đàn ông căng thẳng nuốt nước bọt một cái, chuẩn bị cho kịch bản xấu nhất, rồi mới quyết liệt nhìn vào màn hình điện thoại.

Là Nhậm Đồng.

Người đàn ông nín thở, đưa điện thoại cho cô gái xem.

Hành động này tự nhiên và liền mạch, nhưng chỉ có anh ta mới biết rằng khi nhìn thấy chữ Nhậm, cảm giác được cứu rỗi như từ cõi chết trở về đã tràn ngập trong lòng.

Vậy anh nghe máy đi.

Du Huyền cười nói, giọng nói trong trẻo như tiếng chuông bạc trong gió.

Khục!

Trần Trước nhân lúc ho, nhanh chóng điều chỉnh lại cảm xúc, bật loa ngoài ngay khi nhấc máy.

A lô, Trần Tổng.

Giọng nói của Nhậm Đồng pha lẫn khổ sở: Tôi muốn báo với anh một chuyện, kết quả thử nghiệm hôm nay là Trịnh Tổng bảo tôi đi Quảng Đông nhậm chức sớm.

Không vấn đề gì, chúng tôi hoan nghênh!

Trần Trước lớn tiếng trả lời: Nhậm Chủ nhiệm đến đây, mọi thứ đều do chúng tôi sắp xếp, ha ha ha…

Nghe giọng vui vẻ không giả dối của đối phương, Nhậm Đồng không khỏi nghi hoặc.

Trần Tổng, anh ta lại vui mừng như vậy khi nhận được cuộc gọi của mình sao?