Chương 723: Chị Chi Chi Độc Thân.

Thực ra Trần Trước đều không cần thiết phải quay lại tham gia kỳ thi bù này.

Bởi vì điều kiện bảo lưu học vị nghiên cứu sinh của Học viện Lĩnh Nam Trung Sơn đã thay đổi.

Tất nhiên một số quy định trước đây vẫn không đổi, những thứ như thành tích học tập, năng khiếu đặc biệt, năng lực thi đấu… vẫn giữ nguyên, chỉ là thêm điều khoản sau: Sinh viên trong quá trình thực tập xã hội, nếu có đóng góp nổi bật cho ngành nghề, sau khi được Đảng ủy trường, Đảng ủy học viện, Văn phòng Tuyển sinh nghiên cứu sinh xem xét và nghiên cứu, vẫn có thể nhận được tư cách ‘Miễn thi học tiếp nghiên cứu sinh’.

Nghe có vẻ điều kiện khá ‘nghiêm khắc’, ‘đóng góp nổi bật’ cho ngành nghề, còn phải trải qua sự xét duyệt chung của ba cấp bộ môn, mới có thể nhận được tư cách bảo lưu học vị.

Có lẽ trong những năm gần đây, cũng chỉ có Trần Trước mới có thể nhận được tư cách này.

Điều này thực sự cũng là chuẩn bị cho Trần Trước.

Tuy nhiên cái hay là một lần xong mãi mãi, Viện trưởng Thư không còn phải lo lắng Trần Ủy Viên thi trượt nữa.

Nhưng Trần Trước người này quá cẩn thận, kỳ thi cuối kỳ học kỳ trước, vì phải tham gia bầu cử ‘Đại biểu Nhân dân’, nên tạm rời khỏi phòng thi đã gây ra một số thảo luận từ các bạn học.

Bây giờ vội vã quay lại tham gia thi bù, chính là hy vọng dùng hành động thực tế, lấy lại nhãn dán ‘học sinh giỏi’ trên người.

Nhưng môn thi bù là tiếng Anh, lại chính là một trong những điểm yếu của hắn, may mà có mấy ‘nan huynh nan đệ’ không quen biết đi cùng, mới có thể khó khăn ngồi lì đến khi thi xong.

Hắn cũng không để giấy trắng, toàn là đánh dấu bừa, ngay cả bài luận cũng chép lại một lần phần điền từ vào chỗ trống, chủ đạo một kiểu ‘nhét cho đầy đặn’. Nhưng đối với trường học mà nói, thái độ thể hiện sự tôn trọng của học sinh Trần Trước, bản thân nó đã là đáp án đạt điểm tối đa.

Buổi chiều, Trần Trước trải qua trong cuộc họp tại khuôn viên Thung lũng Công nghệ.

Từ khi các công việc kinh doanh đều có người phụ trách rõ ràng và đội ngũ nòng cốt, Trần Trước đã không can thiệp vào nhiều việc nhỏ nữa, bắt đầu tập trung vào việc thực hiện những việc quan trọng.

Phong cách quản lý của hắn cũng ngày càng rõ rệt.

Lấy ‘trật tự, cân bằng, có thể kiểm soát’ trong thể chế làm nền tảng, đảm bảo công ty không phạm sai lầm nguyên tắc;

Lại lấy ‘tính sói, hiệu suất, kết quả’ trong thương trường làm động cơ, thúc đẩy đội ngũ tiến lên phấn đấu.

Đem sự vững chắc của hệ thống quan liêu đồ sộ, và sự nhanh nhạy của tập đoàn tư nhân khổng lồ, biện chứng thống nhất lại với nhau.

Có chút giống với Huawei.

Lần trước có một vị lãnh đạo Thâm Quyến đến thị sát, đi một vòng xong cảm thấy, Tố Hồi có loại thân thiết như ‘người quen cũ’.

Trần Trước khiêm tốn nói, Tố Hồi còn xa mới bằng Huawei, tôi cũng còn xa mới bằng Nhậm Chính Phi.

Thực tế Trần Trước tự mình biết, thực ra Tố Hồi so với Huawei ít đi rất nhiều gánh nặng.

Nhưng một số gánh nặng của Huawei, cũng không phải tự mình muốn gánh, là cấp trên chỉ định cho họ.

Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, Tố Hồi sớm muộn cũng sẽ gánh lên một số gánh nặng không thuộc về mình, nhưng lại không thể không gánh.

Vì buổi trưa đã ăn cơm với Sweet Tỷ, buổi tối hắn chạy đi ăn cùng Cos Tỷ.

Trần Trước bây giờ cắt rất rõ ràng giữa trường học và công ty, mà cũng ngày càng ít xuất hiện trước công chúng, ngay cả ký túc xá cũng không ở, bây giờ trong trường dường như cũng không còn ‘hiển hách’ như vậy nữa.

Giống như loại học sinh được bảo lưu học vị sớm vào Thanh Bắc hồi cấp ba, mọi người đều biết họ rất lợi hại, nhưng vì họ không hay đến trường, mà cũng rất khiêm tốn, ngược lại nhạt thành một ‘ký hiệu’.

Rốt cuộc con người luôn hay quên, sân khấu của sinh viên đại học không bao giờ thiếu chuyện mới mẻ.

Bây giờ Trung Sơn nổi tiếng nhất là Biện Tiểu Liễu, nghe nói bạn trai phú nhị đại của cô ấy tặng cô ấy một chiếc xe con, phiên bản nhập môn Mercedes E230, khoảng 40 vạn tệ.

Tiểu Liễu khác với Trần Trước, Trần Trước là thà rằng mọi người đừng nhớ hắn có Maybach, Tiểu Liễu là sợ người khác không biết cô ấy lái Mercedes E. Lưu Kỳ Minh trong nhóm Hồi Tín ký túc xá chê bai, Biện Tiểu Liễu từ tòa nhà giảng dạy đến nhà ăn khoảng cách nhỏ như vậy cũng phải lái xe, còn lớn tiếng đậu ngay cửa nhà ăn.

Cho đến khi quản lý nhà ăn vừa đi vừa hét: ‘Mercedes của ai đậu bừa vậy?’

Và nhất định phải hét nhiều lần, cả nhà ăn đều nghe thấy, cô ấy mới từ tốn đứng dậy, nhẹ nhàng nói: ‘Của em, có chuyện gì vậy thầy?’

Đại Lưu xúi giục Trần Trước đàn áp một chút khí thế thể hiện của Tiểu Liễu.

Trần Trước không đồng ý, ngược lại xúi giục Đại Lưu mượn tiền Tố Hồi, mua một chiếc xe 100 vạn tự mình đi đàn áp Tiểu Liễu.

Đại Lưu cũng không đồng ý, và trong nhóm hỏi, thật có kẻ ngốc vì thể hiện, mua xe sang trăm vạn cho người phụ nữ không thể thành vợ sao? Trần Trước muốn trả lời, lại không trả lời.

Lặng lẽ đổi ghi chú Hồi Tín của Lưu Kỳ Minh thành ‘Đại ngốc’, như vậy trong lòng mới dễ chịu một chút.

Ăn cơm xong ở Quảng Mỹ, Trần Trước cũng không lưu lại lâu, liền vội vã đến Trung Sơn Phụ nhất.

Mao Hiểu Cầm cả buổi chiều đều ở bên này, Trần Bồi Tùng tan làm cũng chạy đến, thêm vào Trần Trước, đây chính là một nhà người đến thăm người hàng xóm cũ mắc bệnh nặng.

Dì Lý Lan Tâm ở trong một phòng đơn nhỏ khoa ung bướu, tuy chỉ khoảng mười mét vuông, nhưng trong bệnh viện như Trung Sơn Phụ nhất là rất khó khăn. Trần Trước đến tầng khoa ung bướu, gần như không cần ‘diễn’, một cảm giác nặng nề đã vô thanh nắm lấy trái tim.

Trên hành lang, bệnh nhân dựa tường đi chậm, bóng lưng còng mỏng như tờ giấy, trên mặt toàn là sự thờ ơ sau khi bị bệnh tật dày vò lâu dài, dường như ngày mai chết cũng được.

Thỉnh thoảng vài phòng bệnh, còn thoảng nghe thấy tiếng nức nở kìm nén của người nhà.

Con người như một loài động vật tình cảm, trong môi trường này, giác quan đều sẽ bị nỗi bi thương này lây nhiễm.

Trần Trước thầm thở dài một tiếng, đẩy cửa bước vào phòng bệnh.

Tất cả mọi người đều nhìn sang.

Trần Bồi Tùng, Mao Hiểu Cầm, trên giường bệnh hẳn là dì Lý Lan Tâm, còn có Đặng Chi và một cô gái trẻ không quen.

Mao thái hậu, chị Chi Chi và cô gái đó trạng thái đều rất tệ, trên mặt họ đều đeo vết nước mắt, mắt chị Chi Chi còn khóc sưng húp, ngay cả mái tóc ngắn vốn mềm mượt cũng mất đi ánh sáng tươi tắn.

Lão Trần tuy không khóc, nhưng trông ông cực kỳ mệt mỏi, im lặng nghe mọi người nói chuyện.

Ngược lại, ‘sắc mặt tốt nhất’ lại là dì Lý Lan Tâm.

Bà hẳn cũng đã khóc, nhưng tâm trạng không sụp đổ, nhiều hơn thể hiện ra một loại ‘tĩnh lặng trong tâm bão’.

Điều này nói lên trong lòng bà quan tâm nhất không phải là thân thể mình, mà là một số việc khác.

Thấy Trần Trước đẩy cửa bước vào, Lý Di cẩn thận nhận ra một chút, lại cười ha hả chào hỏi: ‘Hiểu Cầm, đây là Trần Trước nhà cậu phải không?’ Mao Hiểu Cầm gật đầu.

Đặng Chi cũng hướng về Trần Trước gật đầu chào.

Cô gái không quen đó dường như có chút kinh ngạc, hóa ra con trai của cặp vợ chồng trung niên này lại là ‘Tố Hồi Trần Trước’, lúc nãy chỉ lo thảo luận tình trạng bệnh, đều không tìm hiểu sâu.

Chủ yếu là cặp vợ chồng này ăn mặc cũng khá giản dị, cử chỉ nhìn ra được khá có văn hóa, nhưng không nhìn ra có đứa con giàu có như vậy. ‘Hiểu Cầm, trước đây cậu còn thường lo lắng Trần Trước trầm mặc không thích nói chuyện.’

Lý Lan Tâm trong giọng điệu mang theo sự vui mừng và hiền hòa: ‘Xem con trẻ lợi hại thế nào, dạo trước trên tivi và báo chí thường xuyên xuất hiện tin tức của nó, Chi Chi cũng trước mặt ta nhắc nhiều lần, nó nói tiểu đệ này, bây giờ đáng sợ lắm!’

‘Chỉ là vận khí tốt thôi.’

Bác sĩ Mao tâm trạng thấp, không có ý lúc này nói nhiều thành tựu của con trai.

Nhưng thấy sau lưng Trần Trước không biết cọ vào đâu, dính một mảng vôi trắng, bà lại theo phản xạ đưa tay phủi phủi.

Đây dường như là động tác bản năng của mỗi người mẹ.

Khoảnh khắc này, ngay cả sự nặng nề trong phòng bệnh, dường như cũng bị tình cảm ấm áp tạm thời làm chậm lại.

‘Lý Di, cháu có gì lợi hại, thực ra nhiều việc đều là chị Chi Chi ở phía sau giúp cháu.’

Trần Trước đặt giỏ trái cây mang theo bên cạnh, hắn không cần đưa phong bì, phía cha mẹ tự nhiên có sự dặn dò.

‘Tất cả theo phương án của giáo sư tiến hành, ngày mai phải làm PET rồi, trước tiên xem có khả năng là chẩn đoán nhầm không.’

Trần Trước nhẹ giọng an ủi: ‘Bây giờ nước ngoài đều có dao proton, không được chúng ta đi nước ngoài dạo một vòng, vừa chữa bệnh cũng coi như là du lịch.’

Lý Di vốn là nhân viên nghỉ hưu đơn vị sự nghiệp, bình thường thường xem báo, có một chút kiến thức.

Nghe xong lời này của Trần Trước, dưới tác dụng của khát vọng sống, trước mắt trước tiên sáng lên.

Sau đó, Lý Lan Tâm lại ảm đạm cười khổ một tiếng: ‘Đứa trẻ ngoan, tấm lòng của cháu Lý Di hiểu. Nhưng thân thể này của ta, tự mình rõ nhất… Gần đây luôn mơ thấy lão Đặng, chỉ sợ hắn ở bên kia thúc giục ta rồi.’

‘Mẹ!’

Trong giọng chị Chi Chi lại mang theo tiếng khóc, không cho Lý Lan Tâm tiếp tục nói.

Lý Lan Tâm vỗ vỗ mu bàn tay con gái, buồn bã nói: ‘Chính là Chi Chi, nó chưa thành gia ta luôn không yên tâm. Tết hẹn hò mấy chàng trai, ta thấy còn không tệ, nhưng đều bị nó phủ quyết.’