Chương 729: Từ Quan Hệ Hai Người Đến Quan Hệ Hai Gia Đình.

Sáng hôm sau thức dậy, Trần Trước phát hiện bố mẹ không chỉ mắt đỏ ngầu, tinh thần cũng khá uể oải, như cả đêm chưa nhắm mắt. Không cần lo lắng thế đâu.

Bản thân Trần Trước ngủ rất ngon, nên vô tư nói: Đổng Tống và giáo sư Lục có thể mang đến áp lực lớn thế sao?

Con im đi!

Mao Hiểu Cầm trừng mắt nhìn sang.

Đêm qua bà vừa lo có thai, vừa buồn vì cô gái Tứ Xuyên, lại nghĩ đến chuyện phong lưu của lão Trần, mơ màng ước chừng đến hơn 4 giờ sáng mới ngủ.

Trần Trước cười khì, nhét một chiếc há cảo hấp vào miệng, không dám nói bậy nữa.

Tuy nhiên, đi cùng bố mẹ thì có vấn đề này, rõ ràng hai nhà hẹn gặp lúc 10 giờ, kết quả vừa ăn sáng xong mới 8 giờ 40, đã bị thúc ra cửa.

Chúng ta đến Nhị Sa Đảo rất nhanh.

Trần Trước cố giải thích: Đến quá sớm cũng chỉ đợi không thôi, không cần thiết đâu.

Chà!

Bác sĩ Mao không vui nói: Lần đầu gặp mặt phải giữ lễ phép, hơn nữa chúng ta là nhà trai, đến sớm một chút không phải là đương nhiên sao? Đến sớm thì con đi dạo quanh khu chung cư một chút, vừa tiện làm quen môi trường sống sau này.

Trần Trước nhún vai, không phản bác.

Nhưng trên đường lái xe đến Nhị Sa Đảo, hắn lại tinh nghịch hỏi bác sĩ Mao: Mẹ, nếu cả nhà mình đi du lịch, vé máy bay là 1 giờ chiều, mẹ định mấy giờ ra sân bay.

Ừ… 9 giờ đi.

Thái hậu Mao ước tính thời gian: Đi máy bay phải đến sớm một tiếng để làm thủ tục an ninh, từ nhà ra sân bay cũng mất một tiếng, 9 giờ hẳn là vừa đẹp.

Vậy xong hết mọi việc cũng chỉ 11 giờ thôi, hai tiếng còn lại, mẹ ngồi trong sân bay à.

Đến sớm hai tiếng, vẫn hơn là đến muộn.

Bác sĩ Mao nghiêm túc nói: Phí đổi vé máy bay đắt thế nào, đến sớm một chút, trong lòng yên tâm hơn.

Ôi! Người mẹ thân yêu chất phác và tiết kiệm của con!

Đại khái đây là logic xuất hành của nhiều bậc phụ huynh trung niên, chưa chắc đã để ý đến hiệu suất thời gian, nhưng lại đặc biệt coi trọng sự yên tâm mà đến sớm mang lại.

Sáng sớm ở Nhị Sa Đảo, sương mỏng vừa tan, ánh sáng ban mai nhẹ nhàng trải ra, như một hơi thở phả nhẹ, đều đặn phủ lên mặt sông.

Vị chát nhẹ của lá non vừa nhú, cùng hơi ẩm của đất đất thức giấc, theo đường mũi luồn thẳng vào lồng ngực, mát mẻ đến nỗi toàn thân như được lọc qua một lần.

X5 đến đảo, cũng dần dần giảm tốc độ, vì khắp nơi đều là người dạo bộ và tập thể dục.

Sau này nếu bố mẹ sống ở đây, sáng sớm cũng có thể tập Bát Đoạn Cẩn gì đó.

Thích hợp hơn để dẫn trẻ con.

Mao Hiểu Cầm mở hé cửa sổ, nhìn chằm chằm vào một khoảng đất trống không xa.

Mấy người trung niên và lớn tuổi đẩy xe nôi, họ tụ tập lại nói cười, thỉnh thoảng trêu chọc em bé.

Ngay cả lão Trần cũng tươi cười nhìn theo, không biết có phải do tuổi tác đến rồi, tự động mở khóa sự mong đợi niềm vui thiên luân.

Ha…

Trần Trước bỗng nhiên không biết nói gì tiếp.

Hắn âm thầm lo lắng chơi hơi quá tay, cuối cùng nếu bị lộ là giả mạo, Thái hậu Mao có mời mình ăn măng xào thịt không?

Tuy từ nhỏ đến lớn, lão Trần và bác sĩ Mao thực ra chưa từng thật sự đánh con trai.

Bố, mẹ.

Trần Trước không yên tâm dặn dò: Cái chuyện Tống Thời Vi đó… bố mẹ đừng nói với chú Tống và dì Lục trước nhé… kẻo họ đột nhiên không tiếp nhận được…

Giờ mới biết sợ?

Mao Hiểu Cầm quay đầu lại, hừ lạnh một tiếng nói: Kỳ nghỉ đông sao không chú ý?

Thực ra vợ chồng đêm qua đã bàn bạc xong, để lão Trần quan sát hoặc thăm dò trước, đợi đến khi có kết quả kiểm tra xác định, mới làm những sắp xếp tiếp theo.

Trần Trước giờ có việc nhờ bố mẹ, ngoan ngoãn như chú thỏ trắng, bị mắng vài câu cũng coi như không nghe thấy, vặn vô-lăng vào khu chung cư.

Bảo vệ biệt thự Nhị Sa Đảo rất tận trách, cẩn thận xác minh thân phận chủ nhà của Trần Bồi Tùng và Mao Hiểu Cầm, mới chào kính rồi cho đi.

Trần Trước đột nhiên nghĩ, nếu mình đến thì chẳng phải bị chặn ở ngoài, còn phải tốn công mới vào được sao?

Vì ba căn biệt thự ở đây, không có căn nào đứng tên chính hắn.

Trong khu chung cư yên tĩnh hơn nhiều, một con đường chính nhựa hai làn xe, uốn lượn yên lặng dưới tán cây xanh rậm rạp.

Hai bên là những biệt thự độc lập nửa ẩn sau cây đa, thỉnh thoảng thoáng thấy một hai người chạy bộ dọc lối mòn bụi cây, nhưng bóng người lại nhanh chóng khuất đi, những logo xe trước cửa biệt thự, không có cái nào dưới trăm triệu.

Cảm giác tổng thể, giống như một thế ngoại đào nguyên tách biệt khỏi thế giới ồn ào.

Lần trước mẹ con đến đây.

Trần Bồi Tùng ngồi hàng sau trò chuyện nói: Gặp một vị lãnh đạo.

Ai vậy?

Trần Trước tò mò hỏi.

Lão Trần thở dài nói: Ông ấy không quen con, trước đây ông ấy trên bục làm báo cáo, con ở dưới nghe báo cáo. Bình thường mà nói với mức lương của bọn con, chắc chắn không mua nổi nhà ở đây.

Ồ~

Trần Trước cười không nói gì, giờ đã là năm 2009 rồi, thời đại truy xét hai mươi năm sắp đến.

Vấn đề nhỏ có thể bỏ qua, nhưng nguồn kinh tế cho biệt thự vài nghìn vạn, xác suất lớn là phải giải trình rõ ràng, Trần Bồi Tùng đương nhiên không có vấn đề gì, con trai ruột tặng mà!

Trần Trước đánh vô-lăng, dừng xe trước cửa tòa B8.

Đây là một trong mấy căn biệt thự có vị trí tốt nhất toàn khu, ví dụ như còn tòa D6, đó cũng là hướng cực kỳ đẹp.

Căn của Trần Bồi Tùng và Mao Hiểu Cầm là C5, không biết không hay đã trở thành điểm tựa trung tâm của cán cân, cân bằng tinh tế trọng lượng hai đầu.

B8 là căn của Vi Vi phải không?

Lão Trần và bác sĩ Mao bước xuống xe, đứng trước cửa nhìn quanh.

Trần Trước gật đầu.

Trong sân chất một ít vật liệu trang trí, rõ ràng đã có đội thi công định vào rồi.

Sơn vẫn là nhãn hiệu Hà Lan.

Mao Hiểu Cầm liếc nhìn: Theo tiêu chuẩn trang trí này, một căn nhà diện tích lớn thế này, cảm giác phải tốn trăm triệu nhỉ.

Trần Bồi Tùng nửa đùa nửa thật nói: Vậy tiêu chuẩn nhà mình cũng không thể thấp, kẻo lúc đó cháu nội cháu ngoại chỉ muốn ở nhà ngoại, không muốn về nhà mình.

Cũng phải ha.

Bác sĩ Mao lại còn chìm vào suy tư, nếu là vì bản thân tiêu tiền, bà có lẽ chưa chắc đã rất sẵn lòng.

Nhưng nếu là vì con trai, hoặc cháu nội cháu ngoại, thì đường ranh đỏ bị chặn kia đột nhiên biến mất.

Trần Trước cười gượng hai tiếng, bố mẹ càng coi trọng, hắn càng cảm thấy bất an.

Đúng lúc ba người đang nói chuyện, một chiếc S600 cũng từ từ chạy vào, cuốn theo mấy chiếc lá rơi lác đác, trong ánh sáng ban mai xoay một vòng, rồi nhẹ nhàng rơi xuống.

Mới 9 giờ rưỡi thôi mà.

Trần Trước nhận ra đây là xe của Tống Tác Dân.

Không phải hẹn 10 giờ sao, tại sao một người một người đều đến sớm thế, các vị đều không có khái niệm thời gian à?

Lúc này trong chiếc 600, Tống Tác Dân tự lái xe, vợ và con gái ngồi hàng sau.

Hoàn cảnh hôm nay không thích hợp mang tài xế, về mặt mức độ tình cảm thế sự, lão Tống vẫn nắm được.

Đều bảo anh nhanh lên một chút rồi.

Lục Mạn nhìn thấy gia đình ba người Trần Trước, không khỏi nhíu đôi lông mày cong, nói với lão Tống: Họ đều đến rồi.

Chúng ta cũng không muộn.

Tống Tác Dân ôn hòa an ủi: Chủ yếu là họ quá tích cực, nhưng nhà mình là con gái, con gái mà, luôn có chút quyền đến muộn chứ.

Lão Tống hài hước đối đáp, nhưng giáo sư Lục không nghĩ thế, bà nói: Em không muốn bác sĩ Mao nghĩ, nhà mình đang ra vẻ ta đây.

Không đâu.

Tống Tác Dân cười nói: Anh tiếp xúc với bác sĩ Mao rồi, chút tính cách vui vẻ trong con người Trần Trước, ước chừng toàn là di truyền từ mẹ nó.

Câu nói hài hước của lão Tống, Lục Mạn cũng không nhịn được lắc đầu: Vậy vẻ già dặn của Trần Trước, là bắt nguồn từ Trần chủ nhiệm rồi, Vi Vi con nghĩ thế nào?

Trần Bồi Tùng là phó chủ nhiệm phòng nghiên cứu chính sách, ông ấy là Trần chủ nhiệm đúng nghĩa, Trần Trước trước đây nhiều nhất chỉ được gọi là tiểu Trần chủ nhiệm, nhưng giờ đã tiến hóa thành Trần Ủy Viên rồi.

Cũng được.

Tống Thời Vi nghĩ một chút, bình tĩnh nói.

Vốn dĩ là thế mà, Trần Trước ở bên cạnh cô, vui vẻ mà không phô trương, già dặn mà không khéo léo quá, cảm giác vừa đúng mức – vừa đúng mức mà cô thích.

Tuy nhiên, Tiểu Mâu nói, thực ra Trần Trước có chút màu mè, lý do bản thân không cảm thấy khó chịu, có lẽ là vì trong mắt người yêu đều là Tây Thi.

Đang nói chuyện thì chiếc 600 cũng đã đến cửa tòa nhà B8.

Vợ chồng Lão Trần tươi cười đợi ở bên cạnh, khi vợ chồng Lão Tống xuống xe, họ lần lượt bước tới chào hỏi.

Chủ tịch Tống.

Lão Trần, buổi sáng tốt lành.

Giáo sư Lục, chào ông.

Bác sĩ Mao, các vị đến sớm quá.

Trần Bồi Tùng và Tống Tác Dân thực ra đã ăn sáng từ lâu.

Nhưng cùng với cuộc gặp gỡ giữa hai ‘bán biên thiên’ Mao Hiểu Cầm và Lục Mạn, mối quan hệ ‘Kiến Vi Tri Trứ’ mới chính thức trở thành sự liên kết giữa hai gia đình.