Chương 816: Trước tiên hôn môi, sau đó tát tai.

Do lần về nước này là lặng lẽ vào làng, không được nổ súng, cho nên đại bộ đội của Tố Hồi vẫn ở lại New York, bên cạnh Trần Trứ chỉ mang theo thư ký nhỏ.

Người đón máy bay cũng chỉ có Diêu Lam, người phụ trách của Tố Hồi ở thủ đô.

Dịch Cách Cách vốn dĩ định đích thân đi đón, chỉ là Dịch lão gia tử buổi chiều đột nhiên tỉnh táo lại một lát, từ trên xuống dưới Dịch gia đều bỏ lại công việc trong tay, vội vàng tiến đến bệnh viện 301.

Hồi trước năm mới, rất nhiều chuyên gia đều phán định lão gia tử sống nhiều nhất đến kỳ nghỉ hè năm nay.

Cùng với dead line đến gần, hết lần này tới lần khác cơ năng thân thể của Dịch lão gia tử lại không triệt để sụp đổ, các hạng mục chỉ tiêu mặc dù mỏng manh nhưng lại ngoan cường treo đó, thời gian tỉnh táo so với năm ngoái thế mà lại còn nhiều hơn một chút.

Người Dịch gia không xác định, đây rốt cuộc là hồi quang phản chiếu, hay là sự chăm sóc đặc biệt của bệnh viện 301 đã có tác dụng.

Bất quá Trần Trứ cảm thấy, cũng có thể là Cách Cách đặc biệt trở về chăm sóc, từ trường hai ông cháu tương hợp, tâm ý tương hộ, trong cõi u minh đã nối dài thêm một đoạn thời gian cho lão nhân.

Nói chung sống chết có số, phú quý tại trời đi.

Trần Trứ nhẹ thở dài một tiếng, sau khi lên xe thương vụ của công ty, hắn cởi mũ lưỡi trai cùng kính râm xuống, vừa quay đầu liền sững sờ.

Thư ký nhỏ không chỉ đội mũ lưỡi trai và kính râm, thậm chí còn so với hắn nhiều hơn một cái khẩu trang, khuôn mặt nhỏ nhắn đều bị bịt đến mức đỏ bừng bừng.

Không phải, cô có nổi tiếng đến thế sao?

Trần Trứ có chút không hiểu.

Đương nhiên!

Thư ký nhỏ thế mà nghiêm túc nói: Mặc dù trên bài báo ăn cơm cùng Buffett, em chỉ lộ hơn nửa khuôn mặt, thế nhưng phó huyện trưởng huyện chúng ta đều chuyên môn chạy đến nhà em tọa đàm rồi, cái này có thể gọi là không nổi tiếng sao?

Ờ…

Trần Trứ dường như là lần đầu tiên quen biết thư ký nhỏ, đánh giá từ trên xuống dưới cô nửa ngày, lại không bới ra được chỗ nào không đúng.

Thư ký thiếp thân của người sáng lập Tố Hồi Khoa Kỹ, có thể đi theo cùng nhau diện kiến người giàu nhất địa cầu, bên cạnh có hai công ty con vừa mới niêm yết, phía sau còn có hai ba công ty đang xếp hàng chờ niêm yết…

Thân phận như vậy, chỉ là phó huyện trưởng thăm nhà dường như đều không đủ tôn trọng, người đứng thứ nhất thứ hai trong huyện không tự mình xuất động, còn muốn hấp dẫn sự chú ý của Tố Hồi sao?

Ba em ở ngân hàng nơm nớp lo sợ làm việc cả đời, cuối cùng vẫn là bởi vì em, mới gặp được lãnh đạo trong huyện.

Thư ký nhỏ lại nhịn không được oán thán nói: Hai ngày nay đã có thân thích hỏi em, có thể đem con trai ông ấy nhét vào sở thuế vụ trên trấn hay không.

Chúc bí mở lời, nhân viên tạm thời chắc hẳn vẫn là có thể.

Trần Ủy viên xoa nắn cằm, vẻ mặt nghiêm túc nói: Về sau lại thao tác một chút, làm một đợt tuyển dụng củ cải, vấn đề biên chế chính thức cũng không lớn. Nhưng muốn đặc sự đặc biện một bước tới nơi, phỏng chừng còn phải để tôi ra mặt.

Nghe ra sự âm dương quái khí của đại lão bản, thư ký nhỏ đảo mắt một cái không muốn phản ứng.

Ai có thể ngốc như vậy a, Tố Hồi Trần Trứ đều ra mặt rồi, chỉ vì một cái biên chế chính thức của sở thuế vụ trên trấn?

Trần Ủy viên hiện tại đơn hàng dưới phó sảnh đều sẽ không nhận đâu.

Có ý tứ gì đây?

Hắn hiện tại nếu nhúng tay vào chính vụ, trên cơ bản mưu đồ đều là cương vị trọng yếu từ cấp sảnh cục trở lên.

Tôi cũng cảm thấy sau khi hai công ty niêm yết, đãi ngộ mọi mặt xác thực không giống nhau rồi.

Diêu Lam nắm tay lái, nghe hai người hàng ghế sau cãi nhau, cũng đồng dạng vô vàn cảm khái nói: Trước kia tôi đi bái phỏng một vài xí nghiệp cùng cơ cấu, đối phương mặc dù khách khí, thế nhưng loại khách khí đó từ đầu tới cuối chỉ nằm trên bề mặt, tuyệt nhiên không phải tôn trọng xuất phát từ nội tâm.

Gần đây Môi giới An Cư cùng Tập đoàn Giáo dục liên tiếp hai ba ngày đều là đà tăng, ngay cả đại bàn đều bị hai mã cổ phiếu của chúng ta mang theo, lúc tiếp xúc lần nữa, tôi liền cảm giác được một vài sự kính sợ mà trước đây không có.

Bản thân Diêu Lam cũng dở khóc dở cười nói: Rất nhiều cam kết lúc trước chỉ là dừng lại ở ngoài miệng, lập tức liền rơi xuống đất hiện thực rồi.

Những người hám lợi này nha.

Thư ký nhỏ tặc tặc lưỡi.

Trần Trứ ngược lại không có nhiều cảm xúc sâu sắc như vậy, nâng cao đạp thấp vốn chính là thái thái của thế gian, thế nhưng mục tiêu của hắn lại đâu chỉ là niêm yết.

Niêm yết chỉ có thể đại biểu cho năng lực có được nguồn hấp thu tài chính, thế nhưng mục tiêu của Tố Hồi vĩnh viễn là lực ảnh hưởng trong ngành.

Tố Hồi phải giống như những xưởng lớn Alibaba, Huawei, Tencent, ByteDance ở hậu thế, học sinh tốt nghiệp chỉ cần cầm được offer, vậy liền mang ý nghĩa sự khẳng định song trọng trên năng lực cùng học lực, sự tán đồng của địa vị xã hội, sự bảo chứng của mức lương cao phong phú, cuối cùng trở thành nhân tài trong ngành trong quan niệm của đại chúng.

Sau khi xuống khỏi đường cao tốc sân bay, Diêu Lam vốn định trực tiếp đi tới khách sạn, cô đã đặt xong phòng rồi.

Bất quá Trần Trứ chỉ thị: Trước tiên đến bệnh viện 301.

Ngài vừa xuống máy bay, không tắm rửa giải trừ mệt mỏi trước sao?

Diêu Lam hỏi.

Cô thân là nguyên lão Tố Hồi cùng một trong những tâm phúc của Trần Trứ, không chỉ biết có sự tồn tại của hai vị bà chủ, cũng biết 301 có một vị lão nhân lưu danh trên cả lịch sử cận đại.

Tắm rửa làm cái gì?

Trần Trứ xua xua tay.

Sạch sẽ một chút nha…

Diêu Lam đang muốn tiếp tục khuyên nhủ, trong đầu chợt linh quang lóe lên, cô cuối cùng đã phản ứng lại.

Dưới lúc này, so với tắm rửa rành mạch sạch sẽ, thể diện đi tới 301, khác xa bằng vừa xuống máy bay, mang theo đầy mình mệt mỏi xuất hiện ở 301 càng có thể thu mua nhân tâm.

Kẻ trước chỉ đại biểu một loại tôn trọng mang tính lễ tiết.

Kẻ sau lại là sự coi trọng khắc ở trong thái độ.

Tôi ở phương diện đối nhân xử thế, còn có rất nhiều chỗ phải học tập cùng Trần Trứ.

Diêu Lam thực lòng nói.

Trần Ủy viên người này cực kì giỏi về ngụy trang cùng biểu diễn, dĩ vãng mỗi lần đến thủ đô, cho dù công việc bận rộn tới đâu, cũng phải đi 301 thăm viếng Dịch lão gia tử một chút.

Lâu dần, gần như mỗi một người Dịch gia đều đã đụng phải hắn, cho nên mọi người đối với vị người trẻ tuổi này quan cảm phi thường tốt, không chỉ coi thành người mình, có chút còn coi thành người trong nhà.

Lúc sắp tới bệnh viện, Trần Trứ móc điện thoại ra gọi cho Cách Cách một cuộc.

Anh đến khách sạn chưa? Tôi vẫn đang ở 301.

Cách Cách ở trong ống nghe nói.

Bên cô lộn xộn, đại khái là các trưởng bối trong nhà đang cùng bác sĩ thảo luận bệnh tình.

Tôi ngay tại cửa 301.

Trần Trứ bình tĩnh đáp.

Nhanh như vậy? Vậy tôi đi đón anh, vừa vặn Tam thúc cũng ở đây, buổi tối cùng nhau ăn bữa cơm.

Cách Cách nói xong liền cúp điện thoại.

Trần Trứ cất điện thoại thu lại nói với thư ký nhỏ: Tối nay cô đi theo Diêu tổng cọ ăn cọ uống đi, tôi đã bị an bài nguyên một luồng rồi.

Tình cảm đó tốt nha!

Thư ký nhỏ thở phào nhẹ nhõm một hơi thật dài: Em ở trước mặt đám thiên long nhân đỉnh cấp này luôn luôn nơm nớp lo sợ, phó huyện trưởng ở chỗ chúng em đã có thể đi ngang được rồi, thế nhưng Dịch tiểu thư, nhà cô ấy có thể sản xuất hàng loạt phó huyện trưởng.

Người ta đâu có để mắt tới cái cấp bậc này.

Trần Trứ cười nhạo một tiếng, theo xe thương vụ đều tốc rời đi, thân ảnh của Cách Cách, cũng ở dưới dư âm của chạng vạng chậm rãi xuất hiện.

Cô rõ ràng cũng nhìn thấy cẩu nam nhân, thế nhưng bước chân căn bản lười gia tăng, giày sandal gót nhọn nhỏ đạp trên mặt đất xi măng vang lên cộc cộc, đồng thời với lơ đãng, lại mang theo một loại khí tràng tự cao tự đại không coi ai ra gì.

Đi tới trước người Trần Trứ, Cách Cách ngẩng đầu đánh giá vài lần, khá là chê bai nói: Anh là không mang dao cạo râu sao, làm sao râu ria xồm xoàm thế này?

Trần Trứ cũng không tức giận, chỉ là dừng lại bước chân nói: Bên trong có phải hay không rất nhiều người nhà của cô? Dịch tiểu thư nếu là cảm thấy tôi mất mặt, vậy tôi cũng không tiến vào đâu.

Không được!

Cách Cách nghĩ cũng không nghĩ liền cự tuyệt.

Cô chính là muốn phát tiết một chút oán khí tự kỷ gọi hơn mười cuộc điện thoại không có người nghe, sao có thể thật sự sẽ chê bai.

Tam thúc đều biết anh qua đây rồi, anh bây giờ rời đi, tôi làm sao công đạo với chú ấy!

Cách Cách trừng mắt nhìn qua một cái.

Vậy tôi nghe cô, cô không cho tôi đi, tôi không đi là được rồi.

Trần Trứ rất vô lại nhún nhún vai.

Người này rõ ràng ngữ khí ôn hòa, thái độ cũng cung thuận, thế nhưng Dịch Cách Cách liền cảm thấy… tự kỷ ngược lại càng nghẹn khuất hơn chứ?

Lòng bàn tay bắt đầu ngứa ngáy, sự táo bạo nơi đáy lòng lại bốc lên hừng hực.

Hừ!

Đợi ăn cơm xong, đem cái tên cẩu nam nhân này kéo đến một nơi kêu trời trời không biết, gọi đất đất chẳng hay!

Trước tiên hôn môi, hôn đủ rồi lại trái phải đan xen hung hăng tát hắn mười mấy cái tát, để hắn biết sự lợi hại của tôi!

Nghĩ như vậy, tâm tình Dịch Cách Cách hiểu thấu lại tốt lên.

Cô đột nhiên cười cái gì?

Trần Trứ căn bản không sợ vị này tức giận, chỉ sợ loại âm tình bất định khó mà suy nghĩ cặn kẽ này của cô.

Không nói cho anh!

Vài lọn tóc xõa bị gió nóng thổi loạn, Cách Cách tùy thủ gạt ra, ánh tà dương nghiêng nghiêng phủ tới, đem cả người cô bao phủ trong một tầng nhu quang màu vàng ấm áp.

Ánh mắt Trần Trứ động đậy.

Thực ra Cách Cách rất nhiều thời điểm cũng khá có nữ nhân vị, dù sao hai cái chân dài đó cũng đã đủ gợi cảm rồi, chỉ là ngày thường bị sự bá đạo kia che đậy đi mất, người bên ngoài chỉ có thể nhòm thấy sự quý khí cùng bạt hỗ không coi ai ra gì của cô.