Chương 846: Rau xà lách trong bánh hamburger.

Hoàng Bách Hàm gượng gạo nở một nụ cười khô khốc, bưng ly rượu lên vốn định đứng dậy, nhưng bước chân quá lảo đảo, loạng choạng một cái lại ngã phịch xuống ghế. Cậu dứt khoát cứ ngồi thế nói với Lương Diệu Minh: Bốn ly phải không, tôi uống trước.

Cái loại hảo hán nôn thốc nôn tháo hai trận rồi vẫn có thể hiên ngang quay lại bàn nhậu tiếp tục chiến đấu, Lương Diệu Minh không phải là chưa từng chứng kiến. Chỉ là không ngờ cái cậu sinh viên đại học trông có vẻ nhạt nhòa, chẳng có gì nổi bật này lại cũng sở hữu cái bản lĩnh phi thường ấy.

Và cứ thế, tất cả mọi người trong phòng bao trố mắt đứng nhìn Hoàng Bách Hàm nâng ly rượu trắng đầu tiên lên, ngửa cổ dốc cạn một hơi vào miệng.

Chỉ là khi uống xong ly thứ hai, yết hầu Hoàng Bách Hàm chuyển động kịch liệt một cái, có vẻ như dịch axit và khí dạ dày lại đang rục rịch trào ngược lên.

Thế nên trước khi uống ly thứ ba, cậu phải khựng lại mất vài giây. Ngay lúc cậu chuẩn bị đưa ly rượu trắng lên miệng, Mâu Giai Văn ngồi bên cạnh liền vươn tay ra cản lại: Đừng uống nữa, uống hỏng cả người rồi, có nhiều tiền đi chăng nữa thì để làm gì?

Cảm nhận được sự lo lắng và quan tâm xuất phát từ tận đáy lòng của Tiểu Mâu, Hoàng Bách Hàm khẽ mỉm cười: Không chỉ đơn thuần là vì tiền đâu…

Đại Hoàng cũng đệm thêm một câu đùa nhạt nhẽo chẳng mấy buồn cười: Có khi ở cái khoản uống rượu này, tôi cũng có chút năng khiếu bẩm sinh đấy chứ.

Kết quả là vừa mới nốc xong ly thứ ba, cái cảm giác buồn nôn lợm giọng mà cậu đã cố sống cố chết đè nén ban nãy lại đột ngột trào ngược lên tận cổ họng. Hoàng Bách Hàm một lần nữa co giò chạy thục mạng vào nhà vệ sinh, kéo theo sau đó là những âm thanh nôn ọe quen thuộc vang lên nức nở.

Tuy nhiên lần này, ngay cả Lương Diệu Minh và đám hồ bằng cẩu hữu của gã cũng chẳng còn tâm trạng đâu mà cợt nhả cười đùa như trước nữa. Có một gã nhát gan hơn chút đỉnh, mang giọng điệu e dè không chắc chắn hỏi dò: Cứ ép uống kiểu này, liệu có xảy ra án mạng gì không đấy.

Gã ta đã nhìn thấu được vấn đề rồi. Hoàng tổng làm quái gì có cái thứ năng khiếu bẩm sinh đó, hoàn toàn là đang dựa vào sự cố chấp lì lợm để chống đỡ mà thôi.

Gã muốn kiếm chác chút tiền lót tay là thật, muốn mượn cái mặt bằng cửa hàng để trói buộc bám đuôi Hoàng Trà cũng là thật. Nhưng gã hoàn toàn không hề có ý định muốn uống đến mức gây ra án mạng chết người nào cả. Ai mà ngờ được cái thằng ranh con này rõ ràng là tửu lượng kém cỏi, thế mà lại cứ thích ra oai cố đấm ăn xôi đến vậy cơ chứ.

Ngay khoảnh khắc này, Lương Diệu Minh vậy mà lại cảm thấy lồng ngực có chút bức bối nghẹn ứ. Rõ ràng bản thân gã có cả rổ mưu hèn kế bẩn, nhưng khi đụng phải cái loại thằng ngu chỉ biết cắm đầu cắm cổ tiến về phía trước này, thì ngược lại gã lại có cảm giác như mình đang bị đẩy vào thế cưỡi hổ khó xuống.

Tiếp tục ép uống à, ngộ nhỡ cậu ta xảy ra chuyện gì thật, thì bản thân gã cũng đừng hòng rũ sạch quan hệ trốn tránh trách nhiệm.

Cứ thế mà bỏ qua sao, thì làm vậy chẳng khác nào tự thừa nhận mình đã đầu hàng nhận thua, mặt mũi thể diện vứt đi đâu cho hết.

Đang lúc Lương Diệu Minh còn đang mải vắt óc suy tính tính toán trong bụng, thì Hoàng Bách Hàm lại lò dò bước ra. Mặc dù cậu đã vốc nước dội rửa mặt mũi thêm một lần nữa, cố gắng che đậy đi sự mệt mỏi rã rời.

Hoàng Bách Hàm dưới sự dìu đỡ của Tiểu Mâu lảo đảo ngồi lại xuống ghế. Cậu vẫn không quên cầm cái ly uống rượu lên: Vừa nãy mới chỉ uống được ba ly, vẫn còn sót lại ly cuối cùng…

Thế nhưng sau khi ngắt lời, Lương Diệu Minh lại chẳng biết phải nói tiếp cái gì cho ngầu. Rõ ràng là bản thân mình đang thao túng làm chủ cuộc chơi, sao cuối cùng lại có cảm giác như bị cái thằng sinh viên đại học này nắm thóp dắt mũi thế nhỉ.

Hoàng Bách Hàm thấy gã im ỉm không nói gì, bèn nhẹ nhàng gạt bàn tay đang định giơ lên cản lại của Mâu Giai Văn ra, ngửa cổ dốc cạn ly rượu cuối cùng vào miệng.

Cái cảm giác buồn nôn ứ ự ấy lại một lần nữa ập tới. Lần này cậu thậm chí còn chẳng kịp mở miệng xin phép một tiếng, đã vội vã co giò phi thẳng vào nhà vệ sinh.

Một gã bạn khác của Lương Diệu Minh lên tiếng nhận định: Thế nên cậu ta cứ dính đến một giọt rượu là sẽ nôn thốc nôn tháo ngay. Cứ tiếp tục nốc thêm nữa là xảy ra án mạng chết người thật đấy.

Đợi đến khi Hoàng Bách Hàm bước ra lần nữa, sắc tím tái nhợt nhạt trên đôi môi lại càng thêm phần rõ rệt. Lương Diệu Minh lúc này đã bắt đầu thực sự lo sốt vó cái thằng ranh con này sẽ đột tử bỏ mạng ngay tại đây rồi.

Thế nhưng cái loại người thích khoác lác ra oai như gã, lại chẳng có cái gan đường đường chính chính thừa nhận mình đã thua cuộc. Gã cố làm ra vẻ bình tĩnh thản nhiên vớ lấy bao thuốc lá trên bàn: Bọn tôi chợt nhớ ra vẫn còn chút việc bận đột xuất. Tiểu Mâu à, cô lo mà chăm sóc cho Hoàng tổng cẩn thận nhé…

Mấy gã bạn nhậu hồ bằng cẩu hữu thấy thế cũng vội vàng nhao nhao gật đầu hùa theo phụ họa. Rõ ràng là cái bọn này đã ăn no uống say phè phỡn rồi nên đang tìm cớ chuồn êm đây mà.

Mâu Giai Văn làm sao có thể dễ dàng đồng ý cho qua chuyện được. Nhưng hiện tại cô đang phải loay hoay chăm sóc dìu đỡ Hoàng Bách Hàm nên chẳng thể phân thân ra được, chỉ đành bất lực hậm hực hét với theo bóng lưng đám người kia: Lương tổng, cơm cũng đã ăn no nê rồi, tiền lót tay cũng đã đút túi rồi, rượu cũng đã nốc đẫy họng rồi. Vậy cái hợp đồng thuê mặt bằng tính sao đây hả?

Từ ngoài hành lang vẳng lại tiếng trả lời qua quýt lấy lệ của Lương Diệu Minh. Tên lưu manh vô lại này vậy mà đã ngậm tiền lót tay rồi còn muốn giở trò lật lọng quỵt nợ.

Hoàng Bách Hàm mặc dù cả người đang vô cùng khó chịu bức bối, nhưng vẫn nghe rõ mồn một từng câu từng chữ của Lương Diệu Minh. Cậu thều thào yếu ớt kéo kéo gấu áo của Mâu Giai Văn, giọng điệu mang theo chút khinh bỉ khinh miệt nói: Chẳng cần thiết phải so đo tính toán chi ly với cái loại hèn nhát rùa rụt cổ đó làm gì.

Hoàng Bách Hàm nhắm nghiền hai mắt, nhưng từng câu từng chữ thốt ra đều đong đầy sự coi thường khinh bỉ: Tôi có thể liều mạng bất chấp vứt bỏ cả cái mạng quèn này đi để cược một ván, vậy mà hắn ta lại nhát cáy chẳng dám cược tiếp nữa. Cái loại người như hắn ta, tuyệt đối không thể nào là cái hạng người từng thao túng hô mưa gọi gió những dự án bạc tỷ, chục tỷ như lời hắn ta huênh hoang bốc phét đâu.

Tiểu Mâu nghe xong tức đến bật cười: Thế cậu ảo tưởng mình là người chiến thắng vẻ vang lắm sao? Cũng chẳng hiểu nổi cậu tại sao lại phải cắn răng cố đấm ăn xôi nốc rượu cho bằng được. Là để chứng minh bản thân mình dũng cảm anh hùng lắm sao? Cậu có biết cái bộ dạng của cậu bây giờ trông giống cái gì không hả?

Cái sự tức giận này của Tiểu Mâu, bản chất vốn dĩ đã được pha trộn hòa quyện cùng với sự lo lắng xót xa. Nghe thấy lời tự giễu cợt bản thân của Hoàng Bách Hàm, cô cũng không kìm được mà bĩu môi một cái: Nhân sâm cái nỗi gì, tôi thấy cậu giống hệt một củ cải ngốc nghếch đần độn thì có!

Dưới ánh đèn dịu nhẹ mờ ảo trong phòng bao, cái điệu bộ hờn dỗi trách móc này của cô, đôi lông mày cong cong, khóe mắt lúng liếng, ngược lại càng điểm tô thêm vài phần nét kiều diễm đáng yêu nũng nịu.

Dẫu sao thì Mâu Giai Văn cũng đã bước sang tuổi 20 rồi, cũng đã ra dáng một thiếu nữ trưởng thành phổng phao. Không thể chỉ vì cô nàng sở hữu cặp răng khểnh duyên dáng, mà cứ mãi coi cô nàng như một bé gái chưa lớn được.

Chỉ tiếc là khoảnh khắc phong tình thoáng chốc lướt qua này, Hoàng Bách Hàm vẫn đang nhắm nghiền mắt thở dốc lại hoàn toàn chẳng có phúc phần được chiêm ngưỡng.

Giọng điệu của Hoàng Bách Hàm mang theo vài phần thản nhiên buông xuôi: Tôi vốn dĩ vẫn luôn ảo tưởng rằng, bản thân mình giống như một nhánh rau xà lách.

Hoàng Bách Hàm nhấp hai ngụm, dạ dày lập tức dịu đi phần nào. Cậu thỏa mãn thở phào một hơi rồi chậm rãi nói: Chính là cái loại rau xà lách thường được kẹp trong bánh hamburger ấy. Chẳng có chút hương vị gì đặc sắc, cũng chẳng giòn giã tươi mát, thậm chí lúc cắn vào, lỡ như có thiếu vắng nó thì khéo người ta cũng chẳng mảy may nhận ra sự khác biệt.

Mâu Giai Văn vốn dĩ đang mải mê kiểm tra đối chiếu lại hóa đơn thực đơn tối nay. Nghe vậy, cô từ từ dừng hẳn mọi động tác trên tay.

Đại Hoàng lúc này giống hệt như bao kẻ say xỉn khác, cái van tâm sự đã được khơi thông mở toang: Lúc nào cũng sống một cách quá mức rập khuôn giáo điều. Mặc dù thỉnh thoảng cũng nhen nhóm lên những ý nghĩ muốn phá vỡ khuôn sáo phá cách một lần, nhưng lại hoàn toàn chẳng đủ dũng khí để biến nó thành hành động thực tế. Thế nên tôi lúc nào cũng tỏ ra vô cùng mâu thuẫn tréo ngoe. Một Vương Trường Hoa ham chơi ưa bay nhảy thì chê bai tôi nhạt nhẽo vô vị, một Trần Trước điềm đạm chững chạc thì lại đánh giá những quyết định của tôi quá mức bồng bột xốc nổi. Hai bên dường như đều chẳng thể làm hài lòng vừa ý ai cả.

Thế nhưng những kẻ đang say xỉn thì thường rất hay lải nhải càu nhàu, hoàn toàn chẳng thèm chừa lại một kẽ hở nào cho người khác mở miệng xen vào. Chỉ nghe Hoàng Bách Hàm lại tiếp tục lầm bầm: Thế nên có một dạo tôi cũng rơi vào trạng thái hoang mang lạc lối vô định. Nhất là sau khi biết chuyện cậu và cái gã đàn anh khóa trên kia hẹn hò yêu đương…

Mâu Giai Văn cuối cùng cũng chớp được thời cơ vàng ngọc để ngắt lời chen ngang: Đó hoàn toàn là do cậu tự mình huyễn hoặc tưởng tượng ra mà thôi, sự thật căn bản đâu phải là như vậy. Có khúc mắc nghi ngờ trong lòng cũng không thèm tìm cách thẳng thắn giao tiếp giải quyết, cứ một mực cố chấp biến nghi ngờ thành sự hiểu lầm tai hại!

Hoàng Bách Hàm im lặng mất một lúc, sau đó đưa cánh tay lên lau lau quệt quệt khóe mắt: Cậu nói đúng lắm, bây giờ tôi đã nhận ra mình sai rồi. Nhưng lúc bấy giờ tâm trạng tôi thực sự vô cùng tồi tệ tổn thương và nông nổi xốc nổi. Thế nên tôi mới khao khát muốn làm một điều gì đó để chứng minh. Chứng minh rằng bản thân tôi cũng có thể được những cô gái xinh đẹp để mắt tới yêu thích, chứng minh rằng bản thân tôi cũng có thể trở nên xuất chúng nổi bật giống như Trần Trước, chứng minh rằng…

Rượu bia quả thực là một thứ ma dược kỳ diệu. Nó có thể khiến con người ta phát điên mất trí, cũng có thể tiếp thêm dũng khí sức mạnh to lớn. Những lời bộc bạch tâm can này, nếu Hoàng Bách Hàm đang trong trạng thái tỉnh táo minh mẫn, chắc chắn cậu sẽ sống để bụng chết mang theo chứ chẳng đời nào dám thốt ra trước mặt Tiểu Mâu. Thế nhưng nhờ cái sự đưa đẩy xui rủi của số phận, cậu lại cứ thế tuôn trào phơi bày hết thảy cõi lòng mình.

Hoàng Bách Hàm lại tiếp tục lải nhải: Thế là tôi đâm đầu vào mở tiệm trà sữa. Thực ra lúc mới bắt đầu, tôi hoàn toàn chẳng vạch ra được những chiến lược bố cục gì to tát sâu xa cả. Chỉ đơn thuần là tôi không muốn tiếp tục phải làm cái nhánh rau xà lách vô dụng có cũng được mà không có cũng chẳng sao trong cái bánh hamburger kia nữa. Nào ngờ Trần Trước lại vô cùng nhiệt tình ủng hộ hậu thuẫn tôi. Với cái bộ não thiên tài xuất chúng đỉnh cao của cậu ấy, chỉ cần bâng quơ đưa ra vài lời góp ý chỉ điểm vàng ngọc, là Hoàng Trà đã phất lên như diều gặp gió.

Tôi cũng bắt đầu lao đầu vào công việc bận rộn ngập mặt. Rồi cứ thế quay cuồng xoay mòng mòng trong công việc, tôi mới ngộ ra một chân lý rằng: chỉ cần tôi dốc sức hoàn thành xuất sắc từng việc lớn việc nhỏ đã được lên kế hoạch vạch sẵn, thì tôi sẽ chẳng còn thời gian và tâm trí đâu mà bồng bột xốc nổi nữa.

Lương Diệu Minh đúng chuẩn là một tên lưu manh vô lại chính hiệu. Nhưng tôi lờ mờ linh cảm thấy trong tương lai trên con đường phía trước, chắc chắn tôi sẽ còn phải chạm trán đụng độ với vô số những kẻ mang cái loại giẻ rách nhân cách như gã. Thế nên tôi tuyệt đối không được phép chùn bước trốn tránh, cũng chẳng cần phải gượng ép bắt chước học đòi theo phong cách làm việc của bất kỳ ai khác. Cứ dùng chính cái lối tư duy của những kẻ thật thà chất phác ngốc nghếch như chúng ta để đối phó với gã là đủ. Cậu nhìn xem, chỉ cần tôi ngoan cường cố chấp bám trụ đến cùng, thì cuối cùng gã cũng phải cụp đuôi chạy trốn hèn nhát hệt như một con rùa rụt cổ đấy thôi.

Cậu còn mặt mũi nào mà huênh hoang tự mãn nữa. Đem cả cái mạng sống quèn của mình ra, để thách thức khiêu khích xem đối phương có đủ bản lĩnh để chơi cược khô máu với cậu đến cùng hay không sao?

Tiểu Mâu vốn dĩ đang định bụng sạc cho một trận ra trò. Thế nhưng khi vô tình chạm phải những giọt nước mắt rơm rớm đọng nơi khóe mắt Đại Hoàng, trái tim cô bỗng chốc mềm xèo nhũn nhão ra.

Cô vội vàng rút mấy tờ khăn giấy dúi dúi vào tay Đại Hoàng: Trước kia cậu cứ hay mắc cái chứng lo âu thái quá, lúc nào cũng mang cái suy nghĩ tự ti rằng mình là một kẻ cục mịch thô lỗ, ăn nói vụng về lóng ngóng. Thực ra tôi cảm thấy sự cục mịch thô lỗ đó căn bản chẳng phải là khuyết điểm chí mạng gì cho cam, đó chỉ đơn thuần là một nét đặc trưng tính cách riêng biệt mà thôi. Trên đời này làm gì có ai hoàn hảo mười phân vẹn mười. Giống hệt như nhánh rau xà lách kẹp trong chiếc bánh hamburger vậy, mặc dù nó không mang vị chua chát đặc trưng của cà chua, cũng chẳng béo ngậy đẫm mỡ màng như miếng thịt bò nướng. Nhưng bù lại nó lại vô cùng thanh mát sảng khoái và giúp giải ngấy hiệu quả cực kỳ. Lần nào tôi ghé KFC mua bánh hamburger, nếu lỡ như thiếu vắng đi nhánh rau xà lách ấy… hừ hừ, tôi nhất định sẽ eo éo lớn tiếng yêu cầu nhân viên phải thêm vào bằng được mới thôi…

Hoàng Bách Hàm cứ ngoan ngoãn dỏng tai lên lắng nghe. Nghe đến đâu, nước mắt lại giàn giụa tuôn rơi lã chã nhiều đến đó. Cuối cùng cậu thậm chí còn thút thít khóc nức nở nghẹn ngào, âm thanh tuy không lớn, nhưng lại chất chứa một sự tủi thân ấm ức vô vàn.

Dường như cậu đang khao khát muốn tuôn trào giải tỏa toàn bộ những đắng cay nhọc nhằn của quá trình khởi nghiệp chông gai, những chua xót đắng cay của tình yêu dang dở, sự hối hận muộn màng vì những sai lầm ngớ ngẩn đã trót mang, và cả sự nhẹ nhõm thanh thản khi cuối cùng cũng có người thấu hiểu cảm thông cho mình, tất thảy chỉ trong một lần khóc cho đã đời.

Đó chính là khi cả thế giới đều khăng khăng quy chụp bạn là một con lừa cứng đầu bướng bỉnh khó bảo, thì vẫn có một người duy nhất trước sau như một kiên định tin tưởng rằng bạn là một chú kỳ lân độc nhất vô nhị trên cõi đời này.

Trong suốt quá trình Đại Hoàng khóc lóc nức nở, Tiểu Mâu cứ lẳng lặng ngồi im bầu bạn bên cạnh, không hề lên tiếng hối thúc giục giã, cũng chẳng hề phát ra bất kỳ âm thanh dư thừa nào.

Thực chất cô cũng chẳng thể nắm rõ ngọn ngành nguồn cơn xem Hoàng Bách Hàm rốt cuộc đã trót lỡ gây ra cái sai lầm tày đình gì. Nhưng cô cũng không có ý định gặng hỏi truy cứu truy hỏi đến cùng nữa. Bởi vì qua những lời bộc bạch chân thành sau cơn say này, Tiểu Mâu chợt nhận ra rằng Đại Hoàng vẫn vẹn nguyên là Đại Hoàng của thuở nào. Có lẽ cậu đã từng có những phút giây lạc lối lầm đường chạy theo những thứ hư vinh phù phiếm hào nhoáng xa hoa. Nhưng trong quá trình bươn chải khởi nghiệp gian truân, cậu lại từng chút từng chút một rũ bỏ những lớp vỏ bọc viển vông ấy để trở về với thực tại phũ phàng chân thật.

Một lát sau, đây đã là lần thứ năm Hoàng Bách Hàm nôn thốc nôn tháo rồi. Lần này là do cảm xúc dao động quá mức mãnh liệt, khiến dịch axit dạ dày và hơi men cồn lại một lần nữa trào ngược lên tận cổ họng.

Tiểu Mâu nhẹ nhàng đưa tay vỗ vỗ vuốt vuốt tấm lưng gầy gò của cậu, ôn tồn nói: Đợi cậu nôn xong xuôi sạch sẽ, bọn mình sẽ bắt taxi đi bệnh viện khám cấp cứu.

Hoàng Bách Hàm gục đầu vật vã lên bồn rửa mặt, cố gắng kìm nén thứ nước chua loét đang cuộn trào lộn nhào trong dạ dày, khó nhọc thều thào hỏi.

Tiểu Mâu kiên quyết nói: Cậu hiện tại đã có dấu hiệu ngộ độc cồn nhẹ rồi. Bây giờ mà lếch thếch vác cái thân tàn tạ này về ký túc xá thì ai mà an tâm cho nổi.

Hoàng Bách Hàm không còn sức lực đâu mà phản bác tranh luận nữa, ngoan ngoãn gật đầu phục tùng. Sau khi thanh toán xong xuôi hóa đơn chuẩn bị rời khỏi phòng bao, ý thức của Hoàng Bách Hàm lúc này đã bắt đầu trở nên lơ mơ mông lung choáng váng. Đột nhiên cậu lúng búng cất tiếng hỏi: Mấy chai trà đá hồng trà Kang Shi Fu lúc nãy bọn mình mang đến đang để ở xó nào rồi.

Tiểu Mâu nhịn không nổi liền bật cười phụt một tiếng: Bữa ăn tối nay cộng cả tiền lót tay hồng bao cũng đã ngốn bay toi ngót nghét ba vạn tệ bạc rồi. Cớ sao cậu vẫn còn cắc cớ nhớ nhung tiếc rẻ chai trà đá rẻ tiền vỏn vẹn có ba tệ bạc lẻ vậy hả.

Tiểu Mâu bước ra đón những cơn gió đêm lồng lộng mát rượi, khẽ đưa tay vuốt lại những lọn tóc lòa xòa. Những hiểu lầm khuất tất chất chứa bấy lâu nay cuối cùng cũng đã được hóa giải gỡ rối êm thấm, trong lòng cô bỗng dâng lên một sự nhẹ nhõm thanh thản chưa từng có.

Cho dù sau này mối quan hệ giữa hai người chỉ dừng lại ở mức tình bạn đơn thuần, hay có thể tiến xa hơn để thăng hoa thành tình yêu đôi lứa. Thì tựu chung lại, cả hai đều đã có thể bình thản đối mặt thẳng thắn với nhau rồi.

Một tiếng đồng hồ sau, tại phòng cấp cứu của Bệnh viện trực thuộc Đại học Ký Nam nằm ngay gần nhà hàng tư nhân Lợi Uyển nhất. Trần Trước và Tống Thời Vi đang đứng túc trực bên cạnh giường bệnh, đưa mắt ngó nhìn Hoàng Bách Hàm đang nằm truyền nước biển ngủ say sưa ngáy khò khò.

Trần Trước buông lời trêu chọc móc mỉa: Còn chưa kịp bước chân vào đến cửa phòng cấp cứu đã ngửi thấy mùi cồn nồng nặc bốc lên tận mũi rồi, suýt chút nữa thì tôi còn tưởng mình đi lạc vào nhầm quán bar nào đó cơ đấy.

Cậu vốn dĩ đang đánh một giấc ngủ say sưa ngon lành tại nhà Tống Thời Vi cho đến tận lúc bữa tối dọn lên. Ăn xong đang ngồi nhâm nhi thưởng trà đàm đạo cùng bố vợ tương lai Tống Tác Dân, thì đột nhiên nhận được điện thoại cầu cứu khẩn cấp từ Tiểu Mâu, thông báo rằng cô nàng và Hoàng Bách Hàm đang phải cắm cọc túc trực trong phòng cấp cứu bệnh viện.

Cậu ấy chắc cũng nốc đẫy vào bụng cỡ khoảng hai chai đấy. Vẫn còn dư lại một chai uống dở dang, tôi đã gửi gắm nhờ nhân viên nhà hàng Lợi Uyển bảo quản cất giữ giùm rồi, hôm nào rảnh rỗi tôi sẽ tạt qua lấy về.

Trần Trước tỏ vẻ vô cùng kinh ngạc ngỡ ngàng: Với cái tửu lượng muỗi đốt gỗ như của Hoàng Bách Hàm, mà cậu ấy lại có thể nốc đẫy được tận hai chai cơ á. Sao lại còn thừa lại nguyên một chai thế kia, chẳng lẽ những kẻ khác không mảy may nhấp môi đụng đến giọt nào sao?

Cô chỉ đơn thuần coi đây là một cuộc tâm tình xả rác trút giận với cô bạn thân chí cốt. Trần Trước cũng vểnh tai lên nghe một cách vô cùng say sưa hứng thú. Cuối cùng cậu mới nghiêm túc đưa ra lời nhận xét đánh giá: Đây đúng chuẩn là phong cách làm việc mang đậm thương hiệu cá nhân của Đại Hoàng. Ngốc nghếch đần độn thẳng như ruột ngựa chẳng biết vòng vo tam quốc là gì, nhưng ngẫm lại thì cũng thu về được đôi chút hiệu quả tích cực khả quan.

Nhưng cậu cũng không rỗi hơi vạch trần nói toạc ra, mà chỉ híp mắt nở một nụ cười rạng rỡ nói: Tôi tổng kết đúc rút kinh nghiệm có sai chữ nào đâu chứ. Mặc dù tối nay đã ngốn bay toi ba vạn tệ bạc, lại còn có nguy cơ xôi hỏng bỏng không vứt tiền qua cửa sổ ném đá ao bèo. Nhưng nhìn chung cái tư duy đường lối giải quyết xử lý vấn đề cũng không đến nỗi phát sinh sai sót chí mạng nào. Chỉ là có một vài tiểu tiết vụn vặt cần phải linh hoạt điều chỉnh uốn nắn lại đôi chút cho phù hợp thôi. Nếu Đại Hoàng chịu khó dành thời gian nghiền ngẫm vắt óc suy ngẫm lại, tôi tin chắc rằng đây cũng sẽ là một bài học xương máu một tài sản vô giá đối với cậu ấy.

Ba người cứ thế đứng chém gió trò chuyện rôm rả một hồi. Mãi cho đến khi Hoàng Bách Hàm khẽ cựa mình động đậy, có vẻ như đang trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê lơ mơ ngái ngủ. Trần Trước bèn ngáp dài ngáp ngắn một cái, quay sang nói với Tiểu Mâu: Ngày mai tôi phải bay sang Hồng Kông giải quyết công việc rồi, không có thời gian rảnh rỗi để túc trực cắm cọc ở đây mãi được. Cậu cứ ở lại đây tiếp tục chăm sóc trông nom cho cậu ấy nhé. Có vấn đề gì gấp gáp thì cứ gọi điện thoại cho tôi.

Sweet tỷ kín đáo liếc nhìn bạn trai một cái. Lúc ở trước mặt Tiểu Mâu cô không lên tiếng nói năng gì, nhưng khi hai người vừa mới bước chân ra khỏi phòng cấp cứu, cô mới dùng chất giọng thanh tao lạnh lùng cất tiếng hỏi: Bách Hàm sắp sửa tỉnh lại rồi, sao tự nhiên anh lại đòi đi về gấp vậy?

Trần Trước âu yếm đan những ngón tay mình vào bàn tay nhỏ bé mềm mại của Tống Thời Vi. Giọng điệu của cậu vô cùng dịu dàng ôn hòa, nhưng lại pha lẫn vài phần ranh mãnh tinh ranh: Hai là vì, chúng ta không nên ở lại làm kỳ đà cản mũi, phá bĩnh không gian riêng tư thế giới hai người lãng mạn của bọn họ chứ.

Trưa ngày hôm sau, Lương Diệu Minh, kẻ đêm qua còn đang gào thét hát hò quẩy tung nóc trong phòng KTV, đột nhiên bị lôi xệch dậy khỏi giấc mộng mị bởi mấy cái bạt tai giáng xuống mặt đau điếng nổ đom đóm mắt.

Gã lơ mơ mơ màng mở hé đôi mắt ngái ngủ ra. Còn chưa kịp đưa tay lên ôm lấy hai bên gò má đang đỏ lựng sưng tấy đau rát, gã mới hoảng hồn phát hiện ra rằng, trong nhà mình từ lúc nào đã mọc ra nguyên một bầy người lạ hoắc lạ huơ.

Mấy tên đàn ông bặm trợn tướng mạo hung tợn như hung thần ác sát, trên bả vai chằng chịt những hình xăm rồng rắn, đang dùng ánh mắt nảy lửa đằng đằng sát khí trừng trừng găm chặt vào gã.

Lương Diệu Minh vội vã lóp ngóp bò lết dậy, khúm núm bợ đỡ nói với một gã đàn ông trung niên béo lùn ục ịch: Chẳng phải chúng ta đã thỏa thuận thương lượng chốt hạ xong xuôi hết cả rồi sao. Số nợ vay mượn của anh tôi sẽ chia nhỏ ra trả góp từ từ trong vòng hai năm. Sao hôm nay tự nhiên anh lại kéo bè kéo lũ đến tận nhà đòi nợ ép uổng thế này.

Gã đàn ông béo lùn ục ịch rút khăn tay ra thấm thấm lau lau những giọt mồ hôi hột lấm tấm trên trán: Mà là có một vị sếp lớn tay to mặt lớn nào đó đang muốn tìm cậu hỏi chuyện đấy.

Lương Diệu Minh men theo ánh nhìn của gã đưa mắt ngó sang. Đám đông người bặm trợn tự động tách dạt ra làm đôi chừa lại một lối đi nhỏ.

Một người đàn ông mặc bộ vest Âu phục cắt may tinh xảo đắt tiền, vóc dáng cũng có phần hơi phát tướng phốp pháp. Anh ta đang ngồi chễm chệ vắt chéo chân ung dung tự tại trên chiếc ghế sofa trong phòng khách, mang vẻ mặt chán chường uể oải cúi đầu cắt tỉa dũa móng tay.

Cái phong thái nhàn nhã thong dong ấy, hệt như thể đây không phải là nhà riêng của Lương Diệu Minh, mà là đại bản doanh hang ổ của chính anh ta vậy.

Anh ta hoàn toàn không hề né tránh trốn tránh, mà điềm nhiên ngẩng mặt lên đón nhận ánh mắt tò mò dò xét của Lương Diệu Minh. Thậm chí anh ta còn nở một nụ cười tươi rói thân thiện về phía gã, sau đó mới chậm rãi cất lời chào hỏi: Hân hạnh được diện kiến Lương tổng. Tôi tên là Trương Quảng Phong.

Người đàn ông tự xưng là Trương Quảng Phong kia, lại tiếp tục cúi gằm mặt xuống tập trung cao độ vào việc cắt tỉa dũa móng tay: Cái thể loại tép riu lưu manh vặt vãnh như cậu căn bản chẳng đủ tư cách đẳng cấp để tôi phải đích thân nhọc công ra mặt giải quyết. Nhưng ngặt một nỗi đây lại là mệnh lệnh chỉ thị được đích thân vị sếp lớn nhà tôi ban xuống. Đã là lệnh của sếp lớn thì đó chính là mệnh lệnh tối cao quan trọng tày trời.

Thế nên lát nữa nếu lỡ có hành động gì mạo phạm quá đáng đắc tội, thì mong Lương tổng rộng lượng giơ cao đánh khẽ thông cảm lượng thứ cho. Đám làm công ăn lương giữ cái chức Chánh văn phòng quèn như bọn tôi đây cũng có những nỗi khổ tâm khó nói chẳng biết tỏ cùng ai.