CHƯƠNG 707: TA LẠI THÍCH Ỷ THẾ HIẾP NGƯỜI ĐẾN THẾ SAO?

Ánh nắng giữa trưa xuyên qua những tán cây đa già sum suê trong khu dân cư, rải xuống mặt đất những đốm sáng nhỏ lắt nhắt.

Ồ? Đến Tết còn phải đi xem mắt à?

Giọng Trần Trước mang theo sự ung dung nhất quán, thản nhiên đón lấy ánh mắt của Cách Cách.

Hắn nhìn ra sự dò xét của cô.

Nhưng ánh mắt hắn quá phức tạp, giống như mặt biển nơi những dòng chảy ngầm giao nhau, vừa có ngọn núi lửa cuồn cuộn, vừa có cơn sóng thần dữ dội, lại còn có cả những con sóng bạc đầu nông nổi.

Với tầm hiểu biết của Cách Cách, cô chỉ có thể đọc được sự bình lặng ở lớp ngoài cùng của mặt biển.

Bình lặng, vậy có nghĩa là không để tâm sao?

Cách Cách hơi nản lòng, còn có một cảm giác khó tả, không rõ là thất vọng hay tức giận trào dâng trong lòng, cô cao giọng hỏi lại: Chẳng phải đúng là nên xem mắt vào dịp Tết sao?

Ồ, cũng đúng.

Trần Trước thuận theo mà gật đầu: Một người bạn của tôi, nhiệm vụ chính trong dịp Tết chính là đi xem mắt.

Vậy thì sao?

Cách Cách còn chưa nhận ra, cảm xúc của mình đã bị kích động lên rồi.

Cô dường như ngoan cố muốn thấy, Trần Trước khi nghe đến chuyện bản thân mình đi xem mắt, phải có một phản ứng đặc biệt.

Chỉ cần một câu nói ngập ngừng, một ánh mắt lấp lửng cũng được.

Như vậy mới có thể chứng minh, hắn có để tâm.

Lúc này đây, Cách Cách có chút giống như một đứa trẻ đứng bên bờ vực thử thách, vừa sợ rơi xuống, lại vừa khao khát được ai đó kéo lại.

Vậy thì sao nào?

Chỉ tiếc là kết quả khiến Cách Cách thất vọng, Trần Trước bình thản hỏi lại một cách khó đoán.

Cách Cách trừng mắt nhìn chằm chằm Trần Trước, đường viền hàm dưới căng cứng, như muốn kéo người này vào thùng rác mãi mãi không gặp lại.

Tốt!

Một lúc lâu sau, Cách Cách từ kẽ răng bật ra chữ này, dường như nuốt trọn tất cả sự bất mãn vào trong: Vậy thì đốt pháo hoa đi!

Trần Trước lặng lẽ lấy que pháo hoa tiên nữ ra, bật bật lửa tách một tiếng châm vào ngòi.

Vì là ban ngày, ngọn lửa nhỏ của que pháo hoa tiên nữ trông càng thêm cô đơn, lấp lánh một cách khó nhọc dưới ánh nắng chói chang, hoàn toàn không có vẻ đẹp lộng lẫy như hai đêm trước.

Thực ra việc đốt pháo hoa, thứ đẹp nhất chưa bao giờ là ánh lửa chóng tàn, mà là người đứng bên cạnh cùng ngắm nhìn.

Giống như người cùng bạn ngắm hoàng hôn, còn dịu dàng hơn cả chính hoàng hôn.

Nhưng lúc này Cách Cách trong lòng đầy phiền muộn, còn đâu tâm trí để thưởng thức những điều này.

Cô cầm que pháo hoa tiên nữ vung vẩy vài cái một cách máy móc, vẫn không thể quên được vẻ mặt nhàn nhã vô sự của tên khốn đàn ông lúc nãy, một nỗi ấm ức vụt lan tỏa đến tận tim, đột nhiên ném que pháo hoa đang cháy xuống đất.

Rè rè…

Ngọn lửa nhỏ lấp lánh vô vọng vài cái trên nền xi măng, rốt cuộc vẫn lặng lẽ tắt ngấm.

Sao thế?

Đột nhiên không muốn đốt pháo hoa nữa, thứ nhàm chán thế này, ai thích thì chơi!

Cách Cách lạnh lùng nói: Còn phải chụp ảnh đúng không, nhanh lên đi!

Ừ.

Trần Trước lặng lẽ rút điện thoại ra.

Cách Cách lại rất không hợp tác, cô cố ý ngẩng đầu nhìn ra chỗ khác, ánh nắng vẽ lên cổ cô một đường cong ngoan cố.

Trần Trước thầm đọc khẩu quyết chụp ảnh trong lòng, dưới ánh mặt trời chói lóa, chụp liền mấy tấm ảnh, rồi cất điện thoại đi.

Đưa tôi xem.

Cách Cách nói.

Bị lóa rồi, tôi chụp không đẹp.

Không đẹp, cũng phải xem!

Cách Cách ngang ngược đưa tay ra.

Trần Trước đành đưa điện thoại cho, Cách Cách liếc thấy khuôn mặt nghiêng mà mình cố ý tránh né trên màn hình, khinh khỉnh nói: Trình độ thế này thôi? Còn tốt miệng khoe khoang!

Trần Trước xấu hổ gãi đầu, đúng là chụp không đẹp thật.

Đi đây!

Cách Cách vung mái tóc dài, lần này có lẽ cô thực sự định đi rồi, hoàn toàn không có ý định lưu lại.

Đi ngang qua mấy thùng Mao Đài cung cấp nội bộ kia, cô dường như thấy vướng víu định đá bay đi.

Chỉ là đôi chân dài đã giơ lên rồi, cô đột nhiên lại nhớ ra điều gì, gượng ép thu lại phần lớn lực đá.

Nhưng chiếc boot cổ ngắn cũng đã chạm vào mép thùng, hộp giấy trượt trên mặt đất phát ra tiếng cọ xát chói tai.

Trần Trước cười khổ một tiếng, lúc này đây, Cách Cách đi ngang qua con chó nào cũng có thể bị cô đá cho một phát.

Thực ra vị công chúa Dịch gia này, cũng khá vất vả.

Có lẽ cô ấy là sáng sớm đã bay từ Thủ Đô đến Quảng Châu, rồi lại đến khu quân sự Quảng Châu, chuyển mấy thứ cung cấp nội bộ này đến đây, ước tính cũng cần chút tình cảm cá nhân, cộng thêm tấm biển số xe nền trắng chữ đen đầu đỏ kia.

Cách Cách thậm chí còn mua sẵn vé máy bay về, chứng tỏ cô căn bản không định lưu lại Quảng Châu lâu, thực sự chỉ là mang chút quà đến mà thôi. Đương nhiên dưới góc nhìn của tiểu thư Dịch, đây không gọi là tặng, mà gọi là ban thưởng.

Dù sao cũng như nhau, nào có ai chạy xa thế này chỉ để ban thưởng đâu.

Tấm lòng vụng về chuyên cần từ xa đến này, chỉ là được che đậy bằng sự ngang ngược quen thuộc của cô mà thôi.

Nghĩ đến đây, Trần Trước xoa mũi, đột nhiên nói với bóng lưng của Cách Cách:

Đối tượng xem mắt tối nay của ngài, là một cao thủ 985 vừa đẹp trai lại có năng lực, lại còn tự lập thân, nuôi mười vạn nhân viên toàn thời gian lẫn bán thời gian sao? Nếu không phải, tại hạ khuyên tiểu thư Dịch đừng vội vàng quyết định chuyện chung thân nhé.

Vẫn nên so sánh nhiều quan sát kỹ, chọn bạn đời nên kiên trì tiêu chuẩn cao, yêu cầu nghiêm, ít nhất cũng phải lấy điều kiện này làm ngưỡng tối thiểu. Vừa đẹp trai lại có năng lực, cao thủ 985 tự lập thân?

Cách Cách trong đầu lướt qua ý nghĩa của câu nói này, rốt cuộc không nhịn được nhếch mép: Thật là vô liêm sỉ…

Cút đi! Ai lại chọn loại đàn ông rác rưởi với điều kiện thế này chứ! Đặc biệt hắn ta có thể còn là một tên khốn!

Cách Cách không quay đầu, đầy vẻ khinh thường đáp lại.

Trần Trước nhún vai, không biết nói gì, chỉ có thể nhìn Cách Cách gọn gàng mở cửa xe, ngồi vào ghế lái.

Tiếp theo, chiếc Bá Đạo nổ máy.

Tuy nhiên, xe lại không đi.

Ống xả phụt ra luồng khí nóng rực, cuốn lên một trận bụi mù ngột ngạt.

Vài giây sau, Cách Cách đột nhiên thò đầu ra, những sợi tóc bị gió thổi rối nhảy nhót trên vai.

Cô hướng về phía Trần Trước đưa bàn tay ra, mang theo bảy phần ngang ngược và ba phần mong đợi:

Đưa lì xì đây!

Hả?

Trần Trước ngẩn người.

Ngài còn để tâm chút tiền đó sao?

Nhanh lên! Chẳng phải anh nói bộ ba còn có lì xì sao?

Cách Cách thúc giục.

Trần Trước chỉ có thể bước tới, đưa tất cả phong bao lì xì cho cô.

Cách Cách một tay giật lấy, cô ấy lại còn đếm số 【lượng】, rồi hài lòng nhét vào túi.

Trần Trước!

Sau đó, Cách Cách đột nhiên gọi hắn, trong ánh mắt lấp lánh sự dò xét.

Ừ?

Trần Trước hơi nghiêng người, hắn vốn là kẻ đạo đức giả, lúc này cũng đang giả vờ khiêm tốn một cách đạo đức giả.

Lúc nãy anh có đang dỗ tôi không?

Cách Cách trầm mặc một lát, đột nhiên hỏi.

Trần Trước hơi giật mình, cười mà không nói.

Câu hỏi này, dường như muốn chìm đắm trong làn bụi ngày càng đặc, tất định mờ ảo và không rõ ràng.

Lề mề thế!

Cách Cách không nhận được câu trả lời mong muốn, cô lại mất kiên nhẫn, Hừ một tiếng rồi lại hỏi: Còn nữa! Tôi có phải rất thích ỷ thế hiếp người không? Trần Trước trong đầu, lướt qua rất nhiều cách trả lời.

Không thiếu những lời xã giao tình cảm cao.

Nhưng, dường như lại không thích hợp dùng ở đây.

Vì vậy đợi một lúc, rốt cuộc hắn thành thật gật đầu.

Khỉ!

Cách Cách dường như có chút không phục, nhưng buồn cười thay, lại không tìm được lý do để phản bác.

Tay cô nắm vô lăng, vô ý thức siết chặt rồi lại thả lỏng, dùng lực lớn đến mức đường vân da thuộc in lên lòng bàn tay cảm giác tỉ mỉ: Ừ… vậy sẽ có người luôn kiên nhẫn với tôi chứ?

Ờ…

Trần Trước rất rõ người đó là ai, nhưng Cách Cách đã không nói rõ, hắn cũng vui vẻ giả vờ ngốc nghếch, nghĩ một chút rồi vẻ mặt ngây thơ nói: Áo chống đạn tuy chống đạn, cũng không thể cứ bắn mãi được.

Vừa không phủ nhận, cũng không thừa nhận, baby là baby, bảo bối là bảo bối.

Vậy anh không thể đổi cái áo chống đạn dày hơn sao?

Cách Cách một chân đạp chân ga, chiếc Bá Đạo gầm lên.

Chúc mừng năm mới.