Chương 615: Kế Mượn Xác Trả Hồn.

Tống Thời Vi nghiêng người, liếc nhìn những thứ được gọi là tập hợp các bài báo, đột nhiên mím môi cười khẽ.

Nụ cười này suýt chút nữa khiến Trần Trước mất tự tin.

Rốt cuộc đây là kịch bản tự viết tự diễn, không biết chị Sweet có biết sự thật không.

Nhưng mà, diễn xuất điều tối kỵ nhất là khi đang diễn dở lại vì phản ứng của khán giả mà sinh ra lo lắng, ảnh hưởng đến nhịp độ của mình, cuối cùng dẫn đến buổi biểu diễn xuất hiện sơ hở.

Tất nhiên, diễn viên kỳ cựu đã từng trải thường sẽ không phạm phải sai lầm sơ đẳng này.

Anh nói đi.

Vì vậy, Trần Trước giọng điệu vẫn cứng rắn: Tôi có nên vận dụng các mối quan hệ, khiến các phương tiện truyền thông này gặp phiền toái không, nếu không thì họ quá đáng thật!

Tôi tụ tập nói chuyện phiếm với nhiều bạn bè, nhưng lại chỉ chụp riêng tôi với một cô gái.

Đi ăn với lãnh đạo, lại chỉ chụp riêng tôi với phó trưởng phòng đón tiếp của đơn vị đối phương.

Tham gia buổi họp lớp cấp ba, lại chụp riêng tôi với Mâu Giai Văn.

Đáng giận nhất là, những bức ảnh tôi và Viên Viên uống nước cũng có thể trở thành tư liệu để bịa đặt chuyện!

Trần Trước nhân lúc kể ví dụ, thuận tiện giải thích thân phận của những nữ chính trong các bức ảnh này.

Quả thực là một tay mưu mẹo lão luyện.

Ừm… Em biết những bài báo này rồi.

Chị Sweet ánh mắt vẫn còn đầy ý cười.

Em đã đọc rồi sao?

Trần Trước ngẩn người, đây không phải diễn mà là thật sự đang khó hiểu.

Cô Mâu thấy trước, sau đó nhắn tin trên QQ nói với em.

Nhắc đến chuyện này, Tống Thời Vi cũng không nhịn được cười: Giai Văn còn than phiền với em rằng sau này phải cách xa anh tám chục dặm, để không bị những người đó viết bậy làm ô danh.

Thì ra là vậy.

Trần Trước gật đầu, nhưng ngay sau đó lại hỏi dồn: Vậy sao em không đòi hỏi một lời giải thích?

Cuối cùng, bạn gái bình thường nhìn thấy những tin đồn của bạn trai, không đáng lẽ nên tức giận đòi hỏi một sự thanh minh sao?

Tống Thời Vi chớp mắt, hàng mi dài như cánh chim lại như chiếc quạt, thần thái nhẹ nhàng như gió xuân thổi qua mặt băng, để lại một đóa hoa quế nho nhỏ.

Hồi đó em ở Mỹ.

Tống Thời Vi nói khẽ: Vốn dĩ thời gian liên lạc cũng ít, nên không muốn hỏi những chuyện đó.

Trần Trước bừng tỉnh ngộ.

Ý của chị Sweet là đã biết những điều đó là tin đồn không có thật, nên thà dành thêm thời gian nghe hôm nay anh làm gì, còn hơn lãng phí thời gian vào những chuyện đó.

Tình yêu của cô gái lạnh lùng này, giống như ánh trăng.

Nhìn tưởng chừng xa vời vợi, nhưng trong lòng biển sâu lặng lẽ không ai biết, cũng đã từng vì một gã đàn ông nào đó mà dậy sóng.

Trần Trước cũng ngại ngùng không tiếp tục dựng chuyện được nữa.

Nhưng sự việc đến nước này cũng không còn đường lui, anh chỉ có thể thở dài một tiếng, tiếp tục diễn xuất: Vì vậy mà nổi tiếng rồi, rất dễ bị để mắt tới. Tôi đoán những tin đồn nhảm này sẽ không ngừng xuất hiện, thật đúng là thời thế khó đoán.

Tống Thời Vi tuy cũng cảm thấy cần cẩn thận, nhưng đối với loại tin đồn ái tình này, chỉ cần bản thân em tin tưởng Trần Trước thì ắt sẽ không có vấn đề gì lớn.

Nhìn đó, ngay lúc không hề hay biết, trong đầu chị Sweet đã hình thành một ấn tượng như vậy:

Trong các buổi giao tiếp xã hội của bạn trai, việc tiếp xúc với phái nữ là không thể tránh khỏi. Và có thể sẽ bị những kẻ có mưu đồ lợi dụng, một khung hình hay một đoạn hội thoại cũng có thể bị cắt xén thành mũi tên độc.

Vì vậy bản thân phải học cách phân biệt, chứ không thể dễ dàng bị những lời đồn đại lôi kéo.

Nhìn biểu cảm trầm tư của Tống Thời Vi, Trần Trước cảm giác phần dạo đầu này đã đạt được hiệu quả.

Nếu tính đây là một kế, thì có lẽ nên gọi là mượn xác trả hồn đi.

Mượn những bài báo trước đây làm ví dụ minh họa cho hiện tại.

Hơn nữa, Trần Trước còn giả vờ vô tình nói thêm:

Tôi cũng rất khâm phục những người đó, khả năng theo dõi còn chuyên nghiệp hơn cả FBI. Khi em ở Mỹ, ngoài mẹ tôi ra, tất cả những người phụ nữ tôi gặp đều bị chụp lại.

Tất cả phụ nữ sao?

Trong đầu Tống Thời Vi đột nhiên hiện lên khuôn mặt trái xoan tinh xảo và quyến rũ kia.

Phải rồi!

Cô ấy đẹp như vậy, nếu bạn trai có gặp cô ấy trong thời gian đó, làm sao lại không có ảnh chụp chứ?

Cách lý giải duy nhất là, cả mùa hè hai người không hề tiếp xúc.

Việc cô ấy xuất hiện ở cổng khu đông hồ bắc vào trung thu, có lẽ chỉ là trùng hợp thôi.

Nghĩ đến đây, tâm trạng chị Sweet đột nhiên khá hơn một chút.

Giống như một vết mờ trên cửa kính được lau đi nhẹ nhàng, lúc này mới phát hiện ra, đó chỉ là mực vô tình dây ra, chứ không phải vết nứt của kính.

Có lẽ đây chính là [năng lực], rõ ràng chỉ là mượn xác trả hồn, thuận tiện còn đẩy lui được nghi ngờ của mình, lặng lẽ rửa sạch mọi ngờ vực.

Mấy ngày tiếp theo, Trần Trước vẫn ở Quảng Châu.

Hiện tại anh chỉ tập trung vào hai việc.

Một là sản xuất và lắp ráp điện thoại Youmi, theo tin tức từ Chương Oai, đến tháng 11, Foxconn sẽ có thể đưa ra mẫu máy đầu tiên.

Thứ hai là mở rộng và quảng bá [Hồi âm], sau khi không còn hạn chế, tốc độ đăng ký người dùng tăng rõ rệt, nhưng vẫn chưa đạt được bước nhảy vọt gấp đôi.

Cũng tức là tháng này có 1,2 triệu người dùng đăng ký, thì tháng sau sẽ không đột nhiên thành 2,2 triệu, nhiều nhất chỉ tăng thêm vài chục vạn.

Điều này trước tiên phù hợp với đường cong tăng trưởng lành mạnh của sản phẩm phần mềm. Thứ hai, nhiều tính năng của [Hồi âm] phải dựa trên hệ điều hành Android mới thực hiện được. Hiện tại trong nước, các điện thoại hệ điều hành Symbian vẫn chiếm đa số.

Hơn nữa, để đối phó với chiếc điện thoại Android đầu tiên trên thế giới HTC G1 ra mắt vào tháng 9, Nokia đã tung ra N96 vào đầu tháng 10.

Đây là phiên bản nâng cấp của cựu hoàng N95, nên vừa ra mắt đã nhận được sự đón nhận của người tiêu dùng.

Motorola cũng ra mắt VE66, một chiếc điện thoại chụp ảnh với độ phân giải 5 megapixel.

Theo kế hoạch ban đầu, VE66 sẽ ra mắt vào cuối năm, nhưng để đối phó với sự cạnh tranh của HTC G1, nó đã hợp lực cùng N96 tạo thành song quỷ nhập môn để cùng nhau khai tử đối thủ.

Từ phản ứng ở nước ngoài, có thể thấy họ đã đạt được một số thành công.

Nhưng!

Thành bại của G1 không nằm ở doanh số bán hàng của chính nó, mà ở đột phá từ không đến có, việc chứng minh tính tiên tiến và khả thi của hệ điều hành Android.

G1 là người đi tiên phong trong ngành, đáng được respect.

Nhưng điều khôi hài là, do rào cản về chuẩn mạng và sự không tin tưởng vào Google, một số lãnh đạo phe bảo thủ của Bộ Công nghiệp và Công nghệ thông tin đã không cho phép chiếc điện thoại Android đầu tiên trên thế giới được bán tại đại lục.

Đặc biệt là trong kiếp này, khi Su Hui tuyên bố sẽ sản xuất chiếc điện thoại Android đầu tiên trong nước, họ còn thêm một lý do nữa:

Để bảo vệ các doanh nghiệp điện thoại thông minh trong nước ngay từ giai đoạn đầu không phải đối mặt với sự cạnh tranh của Google và HTC, để lại thời gian quý báu cho các doanh nghiệp nhỏ trong nước phát triển công nghệ và xây dựng hệ sinh thái.

Vì vậy, HTC G1, get out!

Youmi, come on!

Tuy mang tính chất bảo hộ địa phương, nhưng Youmi là một trong những người hưởng lợi từ chính sách bảo hộ này, điều này khiến họ khó mà từ chối thiện ý của các lãnh đạo.

Cuối tháng 10, chị Cos sau khi hoàn thành một số công việc ở thủ đô cũng đã tư thế vương giả trở về Quảng Châu.

Trần Trước đích thân đi đón.

Khi lái xe trên đường cao tốc sân bay, Trần Trước lại gọi điện cho Hoàng Thản Thản.

Chị Thản Thản rất bất ngờ, bởi vì cách hai người thường tương tác là:

Hoàng Thản Thản: Trần Trước, này này, có một tin vui một tin buồn, muốn nghe cái nào trước?

Trần Trước: Tin buồn trước đi.

Trần Trước: Vậy tin tốt là gì?

Hoàng Thản Thản: Tin tốt là không có tin xấu.

Trần Trước: Em đang đùa với anh đó hả?

Hoàng Thản Thản: Muốn nói chuyện với anh nhưng lại không có chủ đề, nhớ ba lắm.

Trần Trước: Chị ơi, em đang bận.

Đôi khi chị Thản Thản cũng nghĩ, gã đàn ông này đối với hai mỹ nhân kia chắc chắn sẽ không phải thái độ như vậy.

Anh có phải đến ghénem tối nay không?

Hoàng Thản Thản bắt máy liền đặt ngay một câu ước.

Haha~

Trần Trước cười gượng, sau đó bỏ qua câu này: Hai ngày nữa muốn nhờ em giúp anh một việc.

Việc gì vậy?

Hoàng Thản Thản hơi ngạc nhiên: Ta chỉ là một nữ MC đài truyền hình nhỏ bé, có thể giúp được gì cho cô chứ?

Ngay sau đó, nàng như chợt nhớ tới một vài tin đồn, im lặng giây lát rồi hỏi:

Có phải ngươi muốn ta đi dự tiệc và tham gia các hoạt động cùng lãnh đạo chứ?

······