Chương 801: Một quả tên lửa bắn hạ anh!.

Sao cô vẫn còn đang tập huấn? Không đi làm nữa à?

Khi điện thoại kết nối, nghe Hoàng Xán Xán nói vẫn đang tham gia Lớp nghiên cứu mùa xuân dành cho người dẫn chương trình tinh anh hệ thống phát thanh truyền hình toàn quốc, Trần Trước cũng thấy kinh ngạc.

Loại hình học tập tập huấn này cơ bản đều kéo dài hơn hai tuần mà. Hoàng Xán Xán trả lời một cách hiển nhiên: Hơn nữa còn phải thi và cấp chứng chỉ kết nghiệp. Có điều năm nay kéo dài hơn mọi năm một tuần vì có thêm các nội dung học tập về tinh thần cách mạng…

Tỷ tỷ ngực rung khựng lại một chút, rồi có chút khổ sở nói: Em căn bản không thể nào học thuộc lòng nổi mấy cái mốc kiến thức đó. Trước đây toàn tổ chức ở Tam Á, Thượng Hải, Hàng Châu, cứ như đi nghỉ dưỡng vậy! Chỉ có năm nay chúng em phải ở Tỉnh Cương Sơn, xung quanh chẳng có gì vui chơi cả.

Vậy còn chương trình đó của cô ở đài truyền hình thì sao? Trần Trước tò mò hỏi.

Anh xem, lộ tẩy chuyện anh căn bản không xem chương trình của em rồi nhé. Hoàng Xán Xán lầm bầm một câu, rồi giải thích: Tụi em đều đã quay sẵn vài tập trước rồi, vả lại đợt tập huấn này cũng sắp kết thúc, nên hoàn toàn không có vấn đề gì.

Trần Trước thầm nghĩ chương trình của cô là dành cho thiếu nhi, tôi xem làm cái gì?

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, ai bảo chương trình thiếu nhi thì không có điểm nhấn? Nhiều nữ dẫn chương trình thiếu nhi rất xinh đẹp, dáng người bốc lửa, lại cố tình mặc áo len bó sát để chơi trò chơi cùng các bé, nhảy qua nhảy lại, chẳng biết là cho trẻ con xem hay là cho các ông bố xem nữa. Nhưng đây là chuyện ngoài lề, một số đài truyền hình vì tỷ lệ người xem cũng chẳng còn cách nào khác.

Tăng cường giáo dục tư tưởng cho những người dẫn chương trình các cô cũng tốt mà. Trần Trước cười an ủi: Ở thánh địa cách mạng như Tỉnh Cương Sơn, thông qua việc ôn lại lịch sử, sẽ củng cố ý thức trung thành của các cô với tư cách là ‘cơ quan ngôn luận’.

Tụi em là chương trình giải trí mà, bố à~ Hoàng Xán Xán lầm bầm.

Chương trình giải trí cũng phải tránh rơi vào cái bẫy thuần túy chạy theo lưu lượng và thấp hèn hóa chứ, để cuối cùng trở thành những tinh anh tổng hợp có thể gánh vác sứ mệnh văn hóa thời đại… Trần Trước dõng dạc lên mặt dạy đời.

Ha ha ha… Hoàng Xán Xán không nhịn được cười thành tiếng: Sao giọng điệu của anh y hệt ông Phó vụ trưởng Vụ phát triển hội tụ truyền thông của Tổng đài thế nhỉ.

—

Tiếp theo, Trần Trước nói cho Hoàng Xán Xán biết việc mình sắp sang Mỹ. Cô nàng không nỡ nhưng cũng không thể rời đi, nên đã nảy ra một ý kiến tồi: Hay là anh lên Tỉnh Cương Sơn tìm em đi, em biết dưới chân núi có một khách sạn chuỗi…

Thôi đi! Trần Trước từ chối thẳng thừng. Chưa bàn đến thời gian gấp gáp, nghe qua đã thấy kỳ quặc.

Sau khi kết thúc cuộc trò chuyện với Hoàng Xán Xán, Trần Trước bắt đầu thực hiện nghĩa vụ chính trị của mình: thông báo cho các lãnh đạo tỉnh và thành phố về kế hoạch sang Mỹ gặp Buffett vào ngày 28.

Có lẽ người bình thường không hiểu, Tố Hồi là doanh nghiệp tư nhân, tại sao chuyện công việc lại phải báo cáo với các lãnh đạo trong biên chế? Đây chính là sự nhạy bén chính trị của Trần Trước:

1. Sự Hô hấp chính trị cần thiết: Tố Hồi bám rễ ở Lĩnh Nam, sự trưởng thành của nó gắn liền với hệ thống quan trường địa phương.

2. Thể hiện sự khiêm tốn và tôn trọng: Chủ động đặt động thái của doanh nghiệp vào đại cục phát triển địa phương.

3. Tránh bị động về chính trị: Nếu để các lãnh đạo cấp cao biết tin qua tivi, họ sẽ không thấy đó là một sự bất ngờ, mà sẽ cảm thấy Tố Hồi xử sự không đúng mực.

4. Hỏi ý kiến chỉ đạo: Xin các lãnh đạo canh giữ hậu phương giúp tôi trong khi công ty con chuẩn bị niêm yết.

Tại Trung Quốc, chính trị chính là môi trường kinh doanh lớn nhất. Trần Trước đương nhiên cũng không quên nhà họ Dịch.

—

Trong mắt người ngoài, Tố Hồi chính là găng tay trắng của nhà họ Dịch. Hiện tại đang là thời kỳ nhạy cảm nhất của gia tộc này, bất kỳ ai dám đụng vào Tố Hồi đều sẽ bị coi là hành động khiêu khích đối với danh tiếng và tôn nghiêm của gia tộc.

Dịch Bá Tường  nghe Trần Trước báo cáo, có vẻ cũng mừng cho Tố Hồi: Chúc mừng các cậu, vất vả mãi cuối cùng cũng đến mùa thu hoạch. Lần này từ Mỹ về, Tố Hồi sẽ hoàn toàn khác biệt!

Câu nói này nghe qua thì giống ý của Đặng Chi , nhưng địa vị hai người hoàn toàn khác nhau. Ý của Tam thúc có lẽ là lo lắng Tố Hồi sau khi lớn mạnh sẽ có ý định thay đổi môn đình, nhất là khi sự săn đón của nhà họ Yến đã truyền đến thủ đô.

Trần Trước giả vờ không hiểu ẩn ý, cười hì hì đáp: Thu hoạch gì đâu ạ, chẳng qua là lá cành xanh tốt thêm một chút thôi. Vả lại con còn trẻ chưa có kinh nghiệm, vẫn phải nhờ những ‘người làm vườn’ như Bộ trưởng Dịch… xem giúp xem chỗ bám rễ, đất đã chặt hay chưa.

Có lẽ hài lòng với thái độ của Trần Trước, trong ngữ khí của Dịch Tam Thúc lần đầu tiên thoáng hiện một tia ấm áp của bậc tiền bối: Dời cây thì hại rễ, chỉ có tinh tâm dưỡng hộ thì bóng mát mới là của nhà mình. Trần Trước, cậu cứ việc để cành lá vươn theo hướng cần mọc, chuyện dưới gốc rễ đã có chúng tôi canh chừng.

—

Kết thúc cuộc đối thoại với Tam thúc, Trần Trước thấy mệt lòng thật sự. Ai mà muốn cứ suốt ngày đóng vai người nói chuyện bằng mật mã như vậy chứ? Vừa dứt lời thì điện thoại của đương sự gọi đến.

Nghe Tam thúc nói, ngày mai anh bay sang Mỹ rồi?! Cách Cách biết Trần Trước đi Mỹ vào cuối tháng, nhưng không ngờ lại là ngay ngày mai.

Đúng vậy. Trần Trứ ôn hòa đáp: Anh vốn cũng định báo cáo với em mà.

Ở bên đó mấy ngày thế? Tình hình của ông nội như vậy, em không thể rời đi được! Cách Cách nói trong điện thoại: Nhưng mà… em có thể qua tiễn anh một đoạn, rồi mới quay về thủ đô.

Thèm hôn đến thế sao? Trần Trước thầm từ chối trong lòng, bịa ra một lý do tương tự như lúc nói với Linh Huyền: Anh có lẽ không bay từ Quảng Châu, mà xuất phát từ Hồng Kông vì phải qua đó đón một chuyên gia.

Đi Hồng Kông? Cách Cách ngẩn ra, nửa tin nửa ngờ cúp máy.

Một lát sau, cô nàng lại gọi tới: Trần Trước, có phải anh có ‘con cáo nhỏ’ hay ‘cục băng nhỏ’ nào tiễn nên mới không cho em qua không?

Làm gì có. Trần Trước kêu oan: Anh có mấy cái đầu chứ, sao dám lừa em.

Hừ, tốt nhất là vậy! Cách Cách hậm hực nói: Nếu để em biết anh không bay từ Hồng Kông, em sẽ dùng một quả tên lửa bắn hạ anh xuống!

Ha ha~ Trần Trước mỉm cười, lời này không thể nói bậy được đâu nha.