Chương 679: Bà ngoại thiên vị.

Không gian trong căn nhà nhỏ của gia đình ngư dân tràn ngập sự ấm cúng, nhưng dù có nói thế nào đi chăng nữa, ông bà ngoại vẫn nhất quyết không chịu đi Quảng Châu.

Họ khăng khăng muốn ở lại quê để đón Tết cùng các con trai, điều này cũng nằm trong dự đoán của mọi người.

Bịch bịch bịch…

Không lâu sau, từ bên ngoài vang lên tiếng động của xe máy, bác hai Mao Hồng Đào cũng đã tới.

Tay trái ông cầm nửa con thỏ và ba ba là những đặc sản rừng, tay phải xách một chai rượu ngâm rễ cây mao đào năm ngón địa phương, chưa kịp vào nhà đã nghe thấy giọng nói hào sảng của ông: Trần Trước đã đến chưa, trưa nay uống vài chén nhé…

Chưa kịp dứt lời, tiếng quát của bà ngoại đã cắt ngang: Cả ngày chỉ biết uống rượu, Trần Trước còn phải học hành thi cử, đâu phải ai cũng giống mày!

Trần Trước đỏ mặt, nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì kiếp này có lẽ ông chẳng còn liên quan gì đến thi cử nữa.

Nhưng cái tên của ông chắc chắn sẽ thường xuyên xuất hiện trên các đề thi kinh tế.

Bác hai bị bà ngoại mắng nhưng cũng không để bụng, chỉ cười khà khà ngồi xuống chiếc ghế nhỏ trong phòng khách.

Bác hai và bác cả có chiều cao tương đương nhau, nhưng có lẽ do thường xuyên khiêng vác nước nên bác hai có vẻ hầm hồ hơn một chút.

Ông nghe nói buổi sáng lại cãi nhau với nhà họ Thị nên nhổ nước bọt một cái, dùng tiếng Khách Gia Hà Nguyên mắng mấy câu.

Mao Duệ đi học rồi à?

Ông ngoại thong thả hỏi.

Đi rồi, sáng nay cháu đưa nó đi.

Bác hai rút thuốc, tự mình châm một điếu, đưa cho bố và anh cả mỗi người một điếu, sau đó còn đặc biệt ném một điếu cho Mã Hải Quân.

Mao Duệ là con trai bác hai, cũng là em họ nhỏ của Trần Trước, năm nay học lớp 11.

Nhà bác hai có một trai một gái.

Con gái không đỗ đại học, nghe theo lời khuyên của cô Mao Hiểu Cầm đi học trường y dự phòng, dự kiến sau này có thể nhờ quan hệ làm y tá ở phòng khám cộng đồng.

Nhà bác cả có hai gái một trai, con gái lớn gả về Triều Sán, con gái thứ hai là Mao Hân Đồng, còn một cậu con trai học dở dang cấp ba, đi làm thuê vài năm rồi quay về phụ trách cửa hàng trung gian nhà ở của ổn cư trung gian.

Công việc của trung gian bất động sản rất thuận lợi, bận rộn đến mức không có lúc nào rảnh rỗi.

Vì vậy, toàn bộ gia đình họ Mao chỉ còn lại Mao Duệ là mầm mống học hành.

Trong ấn tượng, Mao Duệ chăm chỉ nỗ lực, sau một thời gian không ngừng phấn đấu cuối cùng đã thi đỗ Đại học Quảng Châu, trở thành sư đệ của Vương Trường Hoa.

Thực lực và thái độ học tập của Vương Trường Hoa thì không cần phải nói nhiều, điều này chỉ càng thể hiện rõ hơn sự chênh lệch về chất lượng giáo dục giữa tỉnh lỵ và huyện lỵ.

Trần Trước, thuốc thì chú không đưa cho cháu nhé.

Bác hai ngoác miệng cười với Trần Trước: Cháu vẫn còn là học sinh, đừng đụng đến thứ này. Uống chút rượu thì không sao, nhưng mẹ cháu không cho cháu uống, hồi cấp ba cho cháu uống nửa chén, mẹ cháu đến Quảng Châu còn nhắn tin mắng chú!

Trần Trước cười gật đầu, thật ra những chuyện xảy ra từng mẩu một đó ông đều không nhớ rõ.

Cháu gần đây chú ý một chút, đừng để tâm không yên!

Ông ngoại nhíu mày nhắc nhở: Mấy ngày nay Mao Duệ đi học về, cháu tự đón nó nhé.

Bác hai ngẩn người, Ồ lên một tiếng.

Trần Trước ánh mắt liếc động.

Hóa ra, ông ngoại vẫn lo lắng cho sự an toàn của cháu trai, câu nói cẩn thận con cái nhà ngươi của nhà họ Thị tuy khả năng lớn chỉ là đe dọa, nhưng nếu không phải thì sao?

Những kẻ làm đất thổ và bao thầu, bất kỳ ai trong số họ đều có thể khiến Mao Duệ gặp rắc rối.

Sự im lặng, lo lắng, thậm chí những xung đột nội tâm của người đàn ông nhỏ bé đó, Trần Trước đều nhìn thấy như in trong mắt.

Bác hai, bác cũng khuyên ông bà ngoại đi.

Lúc này, Trần Trước nói với Mao Hồng Đào: Bảo ông bà đi Quảng Châu đón Tết cùng tôi đi, xe của đơn vị bố tôi đã mượn được rồi.

Hớ! Đơn vị bố cháu giàu có đến vậy sao? Cả chiếc BMW X5 làm xe công vụ được?

Bác hai vô cùng kinh ngạc: Nhắc đến cái xe này này, lúc nãy chú đi qua thấy có chiếc Maybach biển số Quảng A77777 đậu ở bãi đỗ xe, có một đám người đứng xem xung quanh, ông chủ bãi đỗ xe trưa cơm cũng không ăn, kê cái ghế ngồi canh chừng ở đó.Cứ bảo ta thiên vị, đối với cháu nội thì tốt hơn cháu ngoại.Những ngón tay thô ráp của ngoại từ từ lấy ra tờ tiền tổng thống đỏ tươi, miệng không ngừng quở trách: Nhà các con khá giả mà, cả con và Trần Bồi Tùng đều là công chức nhà nước, có lương chính phủ cấp phát. Nếu nhà các con cũng nghèo khó, không lẽ ta lại không giúp đỡ sao?Ngoại vốn định lấy ra sáu tờ.Đó đã là mức cao nhất ở nông thôn vào năm 2009 để lì xì cho trẻ con.Nhưng trước khi khóa túi vải lại, ngoại đột nhiên do dự, rồi lại lấy thêm bốn tờ nữa, miệng thì quở trách càng gay gắt:Lần này cho một ngàn, xem con còn bảo ta thiên vị không? Có lúc còn giận hờn với ta, năm ngoái còn cố tình không về nhà, thế thì từ nay về sau đừng có về nữa… Mao Nhị Tỷ đứng ở cửa, cảm thấy mũi mình hơi cay. Bà nội tưởng chừng như đang mắng cô, nhưng thực chất là đang nhớ cô.Cô vốn định nói rằng Trần Trước không thiếu số tiền này.Nhưng nghĩ lại, tiền và tiền cũng có sự khác biệt.······