Chương 591: Người lớn tiếng nói yêu, người lặng lẽ bảo vệ.

Ba người chỉ trò chuyện một lúc ngắn thì Hoàng Bách Hàm đã bị gọi vào phỏng vấn, chỉ còn lại Trần Trước và Vương Trường Hoa đứng ngoài buôn chuyện.

Ngô Huệ đã lên thủ đô, vì lo sợ gặp mặt Tống Thời Vi nên lần này khai trương [Hoàng Trà], cô còn chẳng dám báo cho Ngô Huệ biết.

Mày định khi nào lên đó?

Vương Trường Hoa huých cùi chỏ vào Trần Trước hỏi.

Trần Trước như một điệp viên ngầm, liếc nhìn hai bên trước sau xác nhận không có yếu tố nguy hiểm rồi mới lên tiếng: Có lẽ là ngày mai hoặc ngày kia, thậm chí có thể là tối nay. Tao lên thủ đô còn có việc khác.

Gấp vậy à? Nhớ mua giúp tao một vé.

Vương Trường Hoa vô tư nói: Tao muốn đi xem chị cos đoạt quán!

Không cần vội thế đâu.

Trần Trước nghi ngờ hỏi: Mày có thể đợi đến ngày thi rồi hãy đi, trường Quảng Đại không có lớp à?

Ái chà, không quan trọng.

Vương Trường Hoa vung tay tỏ ra không quan tâm: Dù sao tao cũng chả thích học, với lại trường bọn tao đâu có quản nghiêm như trường Trung Sơn của mày, nửa tháng không xuất hiện giáo viên còn chưa chắc phát hiện…

Trần Trước không nói gì, lý do này thật sự quá gượng ép.

Chỉ vì không thích học nên phải đi sớm mười ngày?

Cuối cùng, có lẽ Vương Trường Hoa cũng nhận ra không thể lừa được người bạn thông minh này.

Hắn xoa xoa mũi, ấp úng nói: Là vì con bạo long kia, chị cos và lão giáo sư Quan gần đây thường xuyên ra ngoài dạy học hoặc thăm hỏi các danh sư, trong sân nhỏ chỉ còn mình cô ấy…

Ồ~

Trần Trước chợt hiểu, thì ra là lo lắng cho bạn học Ngô Huệ.

Cô ấy bảo mày lên đó?

Không phải.

Vương Trường Hoa lắc đầu, bỗng có chút ngại ngùng: Là tao tự nghĩ lung tung, cảm thấy một mình cô ấy có lẽ sẽ sợ hãi, hoặc buồn chán, ăn uống cũng không đàng hoàng…

Vãi!

Trần Trước nghĩ thầm Vương Trường Hoa từ khi nào trở thành một anh chàng ấm áp tinh tế thế này, cái mác khoe khoang, phong lưu, không sợ trời không sợ đất của hắn đâu?

Nhìn biểu cảm nửa cười nửa không của bạn, Vương Trường Hoa tức giận vì xấu hổ nói: Cười cái gì, mày chẳng bao giờ quan tâm đến mỹ nhân Du hay hoa khôi Tống à?

Nói xong, Vương Trường Hoa cũng giật mình.

Tại sao bọn tao đều một đối một, còn mày lại một đối hai?

Trần chủ nhiệm đỏ mặt lặng lẽ, giả vờ không nghe thấy phản bác: Bọn tao là tình nhân, còn mày với Ngô Huệ là quan hệ gì?

Bọn tao là…

Vương Trường Hoa nghẹn lời, rồi lắc lắc cổ tay, trên đó có một sợi dây tết năm màu.

Cái gì đây?

Trần Trước hỏi.

Tết Trung thu, con bạo long tặng.

Vương Trường Hoa kéo sợi dây: Cô ấy nói ban đầu chỉ định mua một cái, cái này là quà tặng của cửa hàng, nếu tao không thích đeo thì vứt đi cũng được.

Khứa~

Trần Trước cười khẩy: Trò trẻ con, ngụy trang ngây ngô.

Mày muốn nói gì thì nói.

Vương Trường Hoa nhún vai hạnh phúc.

Trần Trước thật sự chẳng buồn để ý đến hắn.

Đường Thể dục Tây ngập tràn biển người, tiếng ồn ào như tấm phông nền lưu động, tô điểm cho từng loại hạnh phúc khác nhau.

Trên đời có trăm ngàn kiểu yêu đương, có người lớn tiếng nói yêu, có người lặng lẽ bảo vệ.

Lại có người, giấu quan tâm trong chê bai, chỉ thích biểu đạt bằng cách cãi vã tranh luận.

Gần trưa, buổi phỏng vấn [Hoàng Trà] của [Dương Thành Vãn Báo] đã kết thúc.

Đặng Chi ngoài chút tiếc nuối vì không gặp được bạn gái của Trần Trước, thì khá hài lòng với nội dung phỏng vấn.

Thậm chí tiêu đề đã được soạn sẵn:

[Học bá Hoa Công khởi nghiệp mới, mở tiệm Trà giải ưu ở đường Thể dục Tây].

Vừa thể hiện thân phận học sinh Hoa Công của Hoàng Bách Hàm, vừa nhấn mạnh công năng của [Hoàng Trà], rất có tính văn học và giật gân.

Xách món quà nhỏ do Hoàng Bách Hàm và Mâu Giai Văn tặng, Đặng Chi chuẩn bị lên xe trở về đài truyền hình.

Trần Trước chợt nhớ ra điều gì, nhanh chóng đi đến xe mình lấy ra một gói đồ đưa cho cô.

Gói đồ trông không có gì nổi bật, trợ lý của Đặng Chi thuận tay nhận lấy, chỉ coi như một món quà cảm ơn bình thường.

Nhưng khi xe hòa vào dòng xe cộ đông đúc trên đường vành đai, trợ lý mở gói đồ ra, không nhịn được thốt lên á một tiếng.

Một ánh sáng xanh lấp lánh đột nhiên hiện ra trước mắt.

Đó là một đôi hoa tai khảm kim cương cổ điển của Chanel, nằm yên trên tấm lót nhung đen, ánh sáng trong xe rất tốt, những viên kim cương nhỏ lấp lánh như những ngôi sao nhỏ dưới ánh đèn.

Đặng Chi lập tức gọi điện cho Trần Trước.

Lần trước chị Chi đến bên em phỏng vấn, trong lúc bận rộn đã làm rơi một chiếc hoa tai, em luôn cảm thấy áy náy.

Không đợi Đặng Chi hỏi nhiều, Trần Trước ôn hòa giải thích: Vừa rồi tình cờ thấy đôi này, em thấy phong cách rất hợp với khí chất của chị. Không phải thứ gì đắt đỏ, chỉ là chút lòng thành của Tố Hồi.

Đây mà không đắt đỏ à? Thật sự coi chị là đứa ngốc hả?

Đặng Chi nhíu mày nói: Giữa chúng ta không cần khách sáo thế này, em đứng yên đó, chị mang trả lại cho em.

Em đã rời quán trà sữa rồi, tháng này có lẽ cũng không ở Quảng Châu.

Trần Trước cười nói: Chị Chi, chị cứ nhận đi, không thì em cứ canh cánh trong lòng.

Nói xong, hắn trực tiếp cúp máy.

Đặng Chi quay đầu nhìn lại, xe thương mại đang bị kẹt trên đường vành đai, tiến không được lùi không xong, sốt ruột cũng chẳng làm gì được.

Ánh mắt rơi vào đôi hoa tai xanh đã được mở ra, Đặng Chi không nhịn được thở dài, nói với trợ lý: Sao đồ người ta đưa mà em không xem kỹ đã nhận vậy?

Trợ lý kêu oan: Tổng Trần là em trai chị, nếu em kiểm tra lại sẽ rất khách sáo, với lại…

Trợ lý biết sếp Đặng Chi ngoài công việc nghiêm khắc, các mặt khác rất thông tình đạt lý.

Cô nhẹ nhàng nhấc một chiếc hoa tai lên, trực tiếp đeo thử vào tai Đặng Chi, miệng còn lải nhải:

Với lại đôi hoa tai trước của chị đúng là bị rơi khi phỏng vấn Tố Hồi, giờ người ta đền một đôi mới, chị cứ yên tâm nhận đi, dù sao Tổng Trần cũng không thiếu tiền!

Đồ điên!

Đặng Chi nghiêng tai tránh để trợ lý nghịch ngợm, còn cất hộp hoa tai vào túi: Đợi em ấy về Quảng Châu, chị sẽ đích thân mang trả.

Trở về tòa soạn, Đặng Chi chỉ coi đây là một đoạn nhạc nhỏ, lại lao vào công việc bận rộn.

Như thường lệ làm thêm đến khoảng 10 giờ tối, cô mới kéo bước chân mệt mỏi về bãi đỗ xe.

Lái xe về nhà, dưới ánh đèn vàng ấm áp, mẹ Lý Lan Tâm đang xem tin tức trong phòng khách.

Con về rồi, mẹ đi nghỉ đi.

Đặng Chi tùy ý đặt túi xách nhỏ lên bàn, đi vào nhà tắm rửa mặt xua tan mệt mỏi.

Ăn cơm chưa?

Lý Lan Tâm quan tâm hỏi.

Chưa, lúc đói không đói lắm.

Đặng Chi rửa tay xong, đi thẳng vào bếp: Ở nhà hâm nóng đồ ăn thừa là được.

Cơ quan con không phải không có nhà ăn, cứ đói no thất thường thế này.

Bên tai văng vẳng lời càm ràm của mẹ.

Đặng Chi đã quen, bỏ ngoài tai.

Lý Lan Tâm cũng quen rồi, vừa lau bàn vừa di chuyển túi xách nhỏ của con gái lên tủ giày, tiện cho sáng mai mang theo.

Đột nhiên, một chiếc hộp nhỏ xinh xắn trong túi thu hút sự chú ý.

Lý Lan Tâm liếc nhìn Đặng Chi đang bận hâm đồ ăn, nhẹ nhàng mở nắp hộp, một ánh sáng lấp lánh lọt vào tầm mắt, bà hơi giật mình, rồi bình thản đặt lại chỗ cũ.

Làm việc đừng quá liều.

Lý Lan Tâm đi đến cửa bếp, khuyên nhủ: Học theo mấy cô gái khác, đi mua sắm, yêu đương, mẹ sợ đến lúc nhắm mắt còn chưa được bế cháu…

Biết rồi~ biết rồi~

Đặng Chi tưởng lại là chuyện cũ rích, cô bị thúc hôn đến mức sợ, thậm chí Tết Trung thu còn không dám về quê, sợ bị sắp xếp xem mắt.

Lần nào cũng hứa suông, quay đầu lại quên ngay!

Lý Lan Tâm giả vờ không vui, đột nhiên chuyển giọng: Vậy mẹ hỏi con, bao lâu rồi chưa đi mua sắm?

Dạo này công việc bận, làm gì có thời gian đi mua sắm.

Đặng Chi quen miệng đối phó: Đợi con xong việc, nhất định sẽ đi mua sắm, nhân tiện xem mắt, tìm một chàng rể khiến mẹ hài lòng.

Hừm!

Lý Lan Tâm khẽ hừ lạnh, quay vào phòng ngủ nhưng nét mặt lại giãn ra vui vẻ.

Không có thời gian đi dạo?

Đôi bông tai trong túi lại là từ đâu ra vậy?

Hơn nữa còn là hàng hiệu Chanel.

Giữa phụ nữ rất ít khi tặng nhau món quà đắt giá như vậy, vậy chỉ có thể là… đàn ông tặng thôi.

Trong mắt Lý Lan Tâm, đây quả thực là một bước tiến mang tính cách mạng! Trước đây cô nương cứng đầu này không nhận quà của ai, giờ cuối cùng đã biết khai thông rồi.

Lo con gái phản cảm, Lý Lan Tâm cố nén cơn tò mò trong lòng, nhưng đã không nhịn được suy đoán:

Rốt cuộc là chàng tài tử trẻ tuổi ở Ban Tổ chức?

Hay là bác sĩ nội trú tiến sĩ ở Bệnh viện số 1 thuộc Đại học Trung Sơn?

Lúc này ở sân bay quốc tế Thủ đô, một chuyến bay từ Quảng Châu hạ cánh.

Trần Trước, người tặng quà đang được nhớ nhung từ phương xa, đang cùng Vương Trường Hoa và thư ký nhỏ Chu Tú Tú đi ra từ cầu thang máy bay.

Luồng không khí khô lạnh của phương Bắc ào tới mặt, Trần Trước co cổ lại hỏi: Áo khoác của tôi đâu? Mau lấy ra!

Không mang theo!

Thư ký nhỏ nhanh nhảu đáp.

Cái gì?

Trần Trước khó tin hỏi: Chị lớn ơi, đi công tác mà không xem nhiệt độ à? Để tôi mặc áo ngắn tay đi giữa trời 8 độ à?

Nôn nóng gì!

Thư ký nhỏ đầy lý lẽ: Nhỏ Huyền nói sẵn cho anh chuẩn bị áo len rồi, bảo tôi không cần mang đi mang lại cho mất công!

À, cũng phải.

Trần Trước lúc này mới nhớ ra, Dư Bảo Bảo dạo này buổi tối rảnh rỗi đã đan cho mình một chiếc áo len.

