Chương 638: Người dẫn đặc biệt tại buổi ra mắt sản phẩm.

Vào lúc 1 giờ 50 phút chiều ngày 25, buổi ra mắt thế hệ đầu tiên của điện thoại Youmi chuẩn bị bắt đầu.

Đây cũng là buổi ra mắt sản phẩm điện tử đầu tiên tại Trung Quốc được tổ chức long trọng như vậy.

Khán phòng có sức chứa khoảng 5000 người, nhưng trên thực tế không phải đã kín chỗ, bởi vì công ty Suhui chỉ phát ra 4000 thư mời.

Tuy nhiên, nhìn thoáng qua vẫn thấy đông đúc người qua lại, khán giả đến tham dự cũng không cảm thấy oi bức, điều hòa trong khán phòng được điều chỉnh ở nhiệt độ khá thấp, cùng với hệ thống thông gió đã được bật lên, khiến không khí trong lành, không có cảm giác ngột ngạt như ở chợ.

Cách bài trí của khán phòng cũng rất sang trọng, toàn bộ không gian tỏa ra ánh sáng xanh dịu nhẹ, trần vòm cong giống như một màn hình lớn, trên đó lơ lửng những hạt ánh sáng như những ngôi sao, tạo cảm giác như đang ngắm nhìn trần sao của Rolls-Royce.

Khán giả thường xuyên giơ điện thoại lên để chụp ảnh trần sao, trên ghế ngồi còn có những túi quà hỗ trợ, bên trong đựng nước, tờ giới thiệu điện thoại Youmi và bản đồ du lịch Quảng Châu.

Lúc này, nếu có một ngôi sao xuất hiện, không cần thay đổi gì cả, buổi ra mắt sẽ ngay lập tức biến thành một buổi hòa nhạc.

Ở hành lang phía trước gần sân khấu, một số phóng viên đang đứng đó, họ đặt những camera độ phân giải cao, tụm năm tụm ba trò chuyện với nhau.

Công ty Suhui cũng hào phóng quá nhỉ.

Phóng viên của *Quang Minh Nhật Báo*, Triệu Chí Mẫn, cười nói với đồng nghiệp: Nhìn cách trang trí này, cảm giác phải tốn cả trăm nghìn mới xong.

Chỉ là những chiêu trò hào nhoáng thôi.

Phóng viên của *Đệ Nhất Tài Kinh*, Minh Kiệt, dù cũng cười nhưng giọng điệu lại tỏ ra khinh thường: Chờ một chút sẽ phải kiểm tra kỹ xem chất lượng có thực sự như họ quảng cáo hay không, còn dám nói sẽ đánh bại cả Nokia.

Triệu Chí Mẫn liếc nhìn tấm thẻ tác nghiệp của Minh Kiệt, không đáp lại.

Giới truyền thông tài chính là một trong những khu vực dễ xuất hiện Hán gian nhất, ở đây từ Hán gian không cần đặt trong dấu ngoặc kép, bởi họ thực sự bị nước ngoài mua chuộc bằng tiền để bôi nhọ sự phát triển kinh tế của Trung Quốc.

Thậm chí có những người đã trở thành nữ MC của đài truyền hình trung ương, vẫn không quên nhiệm vụ truyền bá những thông tin nội bộ.

Thật là ngu ngốc đến mức nào.

Sự khác biệt giữa truyền thông tài chính và *Ý Lâm* là:

*Ý Lâm* thường xuyên bịa đặt những câu chuyện vô căn cứ, kiểu như để cứu một chú chim bị mắc vào dây điện, Nhà Trắng ra lệnh cắt điện toàn quốc, người tin vào những chuyện như vậy thì dù có chữa khỏi bệnh cũng chỉ để chảy nước dãi.

Còn giới truyền thông tài chính thường hành động một cách tinh vi hơn, họ giỏi trong việc đánh tráo khái niệm dưới lớp vỏ dữ liệu, bề ngoài có vẻ khách quan trung lập, nhưng thực chất đã định sẵn kết luận, mang tính đánh lừa cao.

Ban lãnh đạo của Suhui nói rằng đây là chiếc điện thoại có hiệu năng tốt nhất tại Trung Quốc hiện nay, các bạn có tin không?

Phóng viên của *Nam Phương Đô Thị Báo*, Tiêu Khải Đông, cũng cười toe toét chêm vào.

Hệ thống Nam Phương cũng là một trong những nhóm có xu hướng cực đoan, nhưng vì căn bản của họ nằm trong tỉnh, trùng khớp với công ty Suhui, nên không dám quá phóng túng.

Nói xấu một chút trong bóng tối thì được, nhưng nếu viết lên mặt báo, họ buộc phải bất chấp lương tâm để ca ngợi điện thoại Youmi, điều này đối với họ còn khó chịu hơn cả việc cả nhà bị chết.

Chẳng lẽ không phải là tốt nhất sao?

Đột nhiên, từ phía bên cạnh vang lên một câu phản bác không chút khách khí, Tiêu Khải Đông quay đầu lại, phát hiện đó là biên tập viên xinh đẹp của *Dương Thành Nhật Báo*, Đặng Chi.

Đặng Chi đã là chủ biên rồi, nhưng vì đây là dự án của Suhui, nên cô ấy vẫn tự mình đến đây.

Tiêu Khải Đông nhìn gương mặt lạnh lùng như băng của Đặng Chi, vội vàng nở nụ cười xã giao và rút về phía sau máy quay, không dám nói thêm gì.

Nếu xét về cấp bậc, Đặng Chi đã là cán bộ cấp cục rồi, dù là trong hệ thống biên chế sự nghiệp, nhưng cũng được coi là lãnh đạo ngành, anh ta không muốn bị người ta bắt bẻ.

Minh Kiệt của *Đệ Nhất Tài Kinh* thì tỏ ra khinh bỉ.

Tao lại không ở Quảng Đông, chẳng cần phải chiều theo Suhui làm gì!

Trong lúc họ đang nói chuyện, ánh đèn xanh nhạt trong khán phòng đột nhiên bùm một tiếng tắt ngấm.

Những sinh viên vốn nhạy cảm lập tức reo hò phấn khích.

Sau đó, bốn cột LED pha lê từ từ nổi lên từ sân khấu, trên mỗi cột hiện lên hình ảnh một chiếc điện thoại Youmi.

Màu hồng đỏ, như ánh hoàng hôn nhuộm trên thủy tinh, mang theo dòng lửa cháy rực;

Màu trắng nguyệt quế, như ánh sáng lạnh lẽo đọng lại trên ngọc bích, toát lên vẻ tĩnh lặng thanh nhã;

Màu xanh lam hoa cỏ, như được hóa thân từ màu xanh ngọc của Nhữ Diêu, ẩn chứa phong vãn ngàn năm;

Màu đen obsidian, như được mài dũa tỉ mỉ từ mã não cao cấp, sâu thẳm như có thể hút hết mọi ánh sáng.

Chà…

Tiếng reo hò càng lớn hơn, khắp khán phòng là ánh đèn flash và tiếng chụp ảnh.

Một lát sau, khi khán giả tưởng rằng cao trào đã qua đi, sự nhiệt tình bắt đầu giảm xuống.

Đột nhiên, giữa sân khấu lại xuất hiện hai cột LED pha lê khác, hình ảnh của hai phiên bản vàng chopper và tím quý phái của dòng Youplus lần lượt hiện ra.

Trước khi mọi người kịp há hốc mồm reo hò, xung quanh lại phun ra một lượng lớn khói, bao trùm toàn bộ sân khấu trong một không gian huyền ảo mờ ảo.

Trong không khí mơ hồ đó, một bóng người màu trắng từ từ bước ra từ phía sau.

Bước chân bị nhấn chìm trong tiếng ồn ào, nhưng hình ảnh lại dần hiện rõ.

Khi khói tan hết, toàn thể khán giả mới thực sự nhìn rõ người đứng trên sân khấu: một người phụ nữ cao ráo, đoan trang, kiêu hãnh.

Cô ấy không có nụ cười kiểu cách của một MC chuyên nghiệp, cũng không tỏ ra cố gắng làm hài lòng khán giả, dường như trước mắt cô không phải là những người tiêu dùng nhiệt tình, mà là một cuộc diễu hành cần cô kiểm nghiệm.

Tôi là người thuyết trình cho buổi ra mắt điện thoại Youmi hôm nay, tôi họ Dịch.

Không có lời chào xin chào mọi người, cũng không giới thiệu tên, chỉ nhấn mạnh vào họ Dịch, rồi Dịch Bảo Ngọc tự nhiên bắt đầu.

Cô ấn vào điều khiển PPT, phía sau hiện lên logo lớn của Youmi, logo màu bạc sáng lấp lánh ánh kim loại công nghệ.

Tôi sẽ giới thiệu với các bạn chiếc điện thoại tốt nhất tại Trung Quốc hiện nay!

Cô nói.

Khán giả phía dưới, sau khoảnh khắc bối rối ban đầu, đột nhiên bàn tán xôn xao.

Chết tiệt, nhìn ánh mắt của cô ấy đi, dường như cô ấy chẳng thèm để ý đến chúng ta!

Một sinh viên đội mũ lưỡi trai nói với bạn, nhưng giọng điệu không phải là giận dữ, mà là sự ngạc nhiên như phát hiện ra một thế giới mới: Có giống như Sailor Saturn trong *Thủy thủ Mặt Trăng* không?

Tôi lại thấy giống Nishizaki Ayumu trong *Quản gia lốc xoáy*.

Người bạn cũng là một otaku già: Dù sao thì cũng có một loại khí chất khiến chúng ta muốn quỳ xuống nghe cô ấy nói vậy. Đây là ai vậy? Có cảm giác giống như một nữ diễn viên thường đóng phim gián điệp.

Cùng một câu hỏi cũng lan truyền giữa các phóng viên, nhưng không ai biết rõ.

Tiêu Khải Đông của *Nam Phương Đô Thị Báo* dùng giọng điệu ám muội nhưng lại hả hê: Suhui cũng là một doanh nghiệp nổi tiếng của Quảng Đông chúng ta, sao lại tùy tiện mời một người không chuyên đến dẫn chương trình thế này, cô ấy hoàn toàn không có tính chuyên nghiệp.

Không chỉ không chuyên nghiệp, mà còn là một thảm họa!

Minh Kiệt của *Đệ Nhất Tài Kinh* nói thẳng: Tôi đã nghĩ ra cách viết bài rồi… Bỏ qua sản phẩm đi, nhưng người dẫn chương trình thiếu tính chuyên nghiệp, giọng điệu cứng nhắc, thái độ kiêu ngạo… Buổi ra mắt này giống như một đoàn chèo nghiệp dư vậy!

Ngay cả chị Đặng Chi cũng nhíu mày.

Cô ấy cũng đến tận nơi mới biết Suhui đã mời nhiều truyền thông đến thế, gần như thu hút sự chú ý của toàn quốc.

Việc chuẩn bị long trọng như vậy, đáng lẽ phải là một sự kiện thương hiệu tâng bốc lẫn nhau, nhưng cô gái trên sân khấu lại mang trên mặt vẻ kiêu ngạo, mọi cử chỉ đều không giống một MC chuyên nghiệp.

Đang nghĩ gì vậy?

Đặng Chi liếc nhìn đứa em trai ở hàng đầu.

Dù là tự mình lên sân khấu cũng tốt hơn chứ.

Tất nhiên, cô gái này không phải là nói quá tệ, vì cô ấy nhớ rất rõ tất cả các thông số, rõ ràng đã chuẩn bị kỹ lưỡng, chỉ là giọng điệu này, thái độ này, ánh mắt này…

Dường như không phải đang quảng cáo điện thoại, mà là đang ra lệnh cho mọi người rằng: các bạn bắt buộc phải sử dụng nó!

Có thể các sinh viên thấy lạ lùng, nhìn những khuôn mặt trẻ tuổi đang rì rầm bàn tán xung quanh, Đặng Chi cũng nghĩ, phải chăng Suhui muốn dùng cách đen – đỏ này để thu hút sự chú ý và nhiệt độ của giới truyền thông?

Nhưng việc này cũng quá mạo hiểm, thật chẳng bằng tìm một người dẫn chương trình có kinh nghiệm sẽ ổn định hơn, bởi vì sau khi trình bày xong các thông số này, sẽ bước vào phần hỏi đáp.

Cô gái cao này, liệu cô ấy có thể chịu đựng được những câu hỏi châm chọc và khó nghe kia không?

Trần Trước cũng có chút căng thẳng, sờ sờ mũi.

Về phong cách trình bày của Cách Cách, anh đã đoán trước được, vốn dĩ Dịch Bảo Ngọc là một người ngoại đạo.

Hiếm có là, cô ấy thực sự đã học thuộc các số liệu liên quan, có thể thấy người của Thiên Long này cũng không hoàn toàn chuẩn bị để cưỡng đoạt, cũng muốn bỏ ra một chút nỗ lực của chính mình.

Chỉ là phần hỏi đáp phía sau hoàn toàn không thể kiểm soát được, và buổi ra mắt sản phẩm này bao gồm cả ấn tượng của sản phẩm đối với thế giới, sẽ phụ thuộc vào hiệu quả của phần hỏi đáp.

Trần Trước nghĩ một chút, rồi để cô thư ký nhỏ đi đến mép sân khấu đứng chờ, một khi xuất hiện câu hỏi thiếu suy nghĩ, lập tức đi lên ngăn lại.

Người đầu tiên giành được quyền hỏi người dẫn chương trình là một nhà báo.

Trần Trước quay đầu lại nhìn.

Trương Quảng Phong bên cạnh thì thào giới thiệu: Đây là phóng viên của Đệ Nhất Tài Chinh.

Trần Trước nhíu mày, không nói gì.

Cô Dịch.

Phóng viên nam củaĐệ Nhất Tài Chinhcầm micro, câu hỏi đầu tiên đã trực tiếp đẩy lên cao: Các bạn dựa trên những cân nhắc gì mà cho rằng cần thiết phải tổ chức một buổi ra mắt với quy mô như vậy cho một chiếc điện thoại như thế này?

Cô thư ký nhỏ nhìn qua, ánh mắt dường như đang hỏi, có nên trực tiếp chạy lên ngắt lời không.

Trần Trước từ từ lắc đầu.

Làm gì có chuyện ngay câu hỏi đầu tiên đã mở chế độ hộ giá, chẳng phải là tuyên bố với cả hội trường rằng điện thoại Yumi không thể chịu được chút gió mưa nào sao?

Nhưng phóng viên B này, câu hỏi cũng quá khó hiểu.

Dịch Cách Cách trên sân khấu, đương nhiên nghe ra sự không thiện chí trong giọng điệu của người khác, cô nhìn kỹ đối phương một lúc, rồi hỏi: Anh là đơn vị nào?

Trời ơi…

Trần Trước nghĩ trong lòng, quả nhiên vẫn là người của Thiên Long.

Chúng ta gặp phải sự khó khăn, phản ứng đầu tiên là vắt óc ứng phó hoặc giải thích.

Cách Cách là hỏi rõ gốc gác trước, sau đó sẽ tính sổ với anh.

Tôi là Minh Kiệt của Đệ Nhất Tài Chinh.

Minh Kiệt cứng rắn trả lời, thậm chí còn có chút khiêu khích: Sao, Tố Hồi muốn đến tòa soạn của chúng tôi khiếu nại sao?

Anh ta rõ ràng không nhận ra nguy hiểm trong đó, bởi vì nhiều năm nay ở đâu anh ta cũng được đón tiếp tử tế, căn bản không tin rằng Tố Hồi có gan dám trả thù mình.

Nghe Minh Kiệt xếp mình vào hệ thống của Tố Hồi, Dịch Bảo Ngọc khẽ cười khinh bỉ, rồi hỏi ngược lại: Vậy anh nghĩ ai mới đủ tư cách tổ chức buổi ra mắt?

Minh Kiệt nhún vai: Trong sự nghiệp của tôi từ trước đến nay, tôi đã gặp khá nhiều ngôi sao lớn.

Yumi đáng giá hơn những ngôi sao đó!

Dịch Bảo Ngọc dùng một câu đơn giản nhưng mang tính tấn công cực mạnh, trực tiếp ngắt lời.

Chà…

Dưới sân khấu lại bùng lên một tràng kinh ngạc.

Chị dẫn chương trình này quả thật có một sự tự tin【gần như ngang ngược】.

Trần Trước chỉ biết khổ sở lắc đầu.

Minh Kiệt củaĐệ Nhất Tài Chinh, có lẽ cũng là lần đầu tiên nghe một câu trả lời ngạo mạn như vậy, anh ta thậm chí cảm thấy người phụ nữ này có chút điên rồ, châm biếm một cách buồn cười: Cô Dịch, cô dựa vào cơ sở nào mà dám nói như vậy?

Minh Kiệt cho rằng người phụ nữ dẫn chương trình này đang khoác lác, nên muốn xem cô ấy sẽ bẽ mặt như thế nào.

Nhưng làm sao anh ta biết được, Cách Cách là siêu nhân quyền lực, cô ấy không bao giờ khoác lác.

Dịch Bảo Ngọc rút điện thoại từ túi, chiếc điện thoại mang màu xanh lam hoa văn truyền thống, rồi nói với Minh Kiệt:

Anh thấy ngôi sao nào có giá trị hơn Yumi, nói đi! Tôi sẽ gọi điện trực tiếp cho họ, xem họ có dám thừa nhận không?

Chết tiệt… Đỉnh quá!

Dưới sân khấu lại xôn xao.

Những sinh viên đại học thích gây náo loạn này không ngờ rằng trong một buổi ra mắt sản phẩm lại có thể chứng kiến một cuộc đối đầu đầu đinh cọc cừa như vậy.

Nhiều người phấn khích nhón chân nhìn, thậm chí có người còn đứng hẳn lên ghế, họ đặc biệt hy vọng phóng viên sẽ nói ra một ngôi sao có sức nặng, rồi xem phản ứng của chị đỉnh ra sao.

Đáng tiếc là Minh Kiệt do dự một chút, đối mặt với người phụ nữ ngạo mạn và ngang ngược này, anh ta lại tỏ ra hèn nhát.

Bởi vì lúc này chỉ cần nhắc đến tên của bất kỳ ngôi sao nào, đồng nghĩa với việc công khai hạ thấp điện thoại Yumi, rất có thể sẽ phải đối mặt với án kiện.

A…

Minh Kiệt ho một tiếng: Tôi nghĩ chúng ta nên trở lại với buổi ra mắt đi, cô Dịch, cô lạc đề rồi.

Dịch Bảo Ngọc chẳng coi Trần Trước và Tiểu Mã ca là gì, cô ấy có để mắt đến một phóng viên khiêu khích sao?

Trở lại cũng được.

Dịch Bảo Ngọc áp đảo nói: Nhưng anh phải thừa nhận bằng chính miệng mình rằng buổi ra mắt này chúng tôi có xứng đáng tổ chức không?

Tôi…

Minh Kiệt chưa từng chịu khí này bao giờ, khuôn mặt trắng trẻo của anh ta đỏ bừng lên, trong lòng anh ta cực kỳ ghét người phụ nữ họ Dịch này và Tố Hồi, định sau khi kết thúc sẽ dùng ngòi bút trong tay để trả đũa thật mạnh.

Đúng lúc này, cô thư ký nhỏ nhận được tín hiệu từ ông chủ, từ mép sân khấu đi lên, cầm lấy micro từ tay Minh Kiệt, rồi đi vòng sang phía bên kia:

Anh chàng đẹp trai ở góc đông bắc, tôi thấy anh vừa giơ tay, có phải anh cũng có câu hỏi nào không?

A…

Chàng trai đang xem náo nhiệt, không ngờ ánh mắt đột nhiên chuyển sang mình, vội vàng cầm lấy micro: Chị dẫn chương trình, em muốn hỏi vì sao chị nói Yumi là điện thoại tốt nhất trong nước, trong khi Nokia và Samsung vẫn tồn tại.

Đây rõ ràng là một sinh viên đại học biết lễ nghĩa.

Dịch Bảo Ngọc đang đợi Minh Kiệt bối rối, kết quả lại có người ra đỡ đòn, đây rõ ràng là ý của ban tổ chức.

Cô liếc Trần Trước một cái, rồi trả lời: Bởi vì tôi không thể đứng ra quảng bá cho hàng kém chất lượng, tôi đồng ý làm người tuyên truyền đã chứng tỏ Yumi là chiếc điện thoại tốt nhất trong nước.

Mọi người đều có chút ngẩn người.

Câu trả lời thông thường cho câu hỏi này phải là liệt kê số liệu và so sánh chứ, làm sao lại lấy sự lựa chọn của bản thân làm lý do cam kết.

Còn nữa.

Dịch Bảo Ngọc nghĩ một chút rồi bổ sung: Đừng nhắc đến Nokia Samsung Motorola ở đây nữa, hệ điều hành Symbian của họ có xem được không?

Những người dùng Nokia ở đây, nếu các bạn có nhu cầu sử dụng gì, cũng có thể đến đây và ước nhé.

······