Chương 832: Không lẽ là mẹ chồng nàng dâu?.

Rất nhanh sau đó, một nữ nhân viên mặc bộ vest nhỏ màu trắng bước ra.

Trông tuổi tác không lớn lắm, nhan sắc cũng không thuộc hàng tuyệt sắc giai nhân, nhưng dáng người thẳng tắp, thần thái ôn hòa, toàn thân toát lên sự tháo vát nhanh nhẹn của một nhân viên hành chính chuyên nghiệp.

Bác sĩ Mao.

Trước tiên cô bắt chuyện với người phụ nữ trung niên đang ngồi ở khu vực ghế nghỉ: Cô có muốn vào bên trong ngồi không ạ, chỗ này nằm ngay hướng gió cửa ra vào, mỗi lần mở cửa là hơi nóng lại ùa vào.

Hóa ra là bác sĩ thật.

Đám người Lương Vũ thầm nghĩ trong lòng.

Có vẻ như địa vị của bà ấy trong phòng làm việc rất cao, biết đâu lại đúng là mẹ của Du Huyền thật.

Không cần đâu.

Nữ bác sĩ trung niên đặt tờ báo trong tay xuống, nụ cười hiền hậu nở trên môi: Cô vào trong đó sợ làm phiền mọi người làm việc, cứ ngồi đây đọc báo một lát cũng tốt. Đợi lát nữa Huyền muội nhi bận xong, cô sẽ cùng con bé ăn bữa trưa rồi về bệnh viện luôn.

Ai dám nói cô làm phiền chứ ạ.

Nữ nhân viên lại lên tiếng khuyên nhủ, giọng điệu mang theo vài phần khẩn khoản: Chỉ sợ lát nữa Du tổng bận xong, thấy cô ngồi ngoài này lại trách mắng bọn cháu không biết đường chăm sóc chu đáo thôi.

Không đâu, cô cũng đâu phải là bà cụ bảy tám mươi tuổi gì cho cam, đâu cần mấy đứa phải bận tâm để mắt tới.

Mặc dù địa vị của Bác sĩ Mao rất cao, nhưng lại không hề có chút kiêu ngạo xa cách nào. Bà xua xua tay nói: Cứ đi làm việc của cháu đi, nhớ là đừng nói cho Huyền muội nhi biết cô đến nhé, kẻo con bé lại phân tâm không yên tâm làm việc.

Nghe vậy nữ nhân viên mới thôi không khuyên nhủ nữa, quay sang chỗ nhóm người Lương Vũ: Xin chào, xin hỏi các vị có phải là lãnh đạo của đài truyền hình tỉnh và đài truyền hình thành phố không ạ? Tôi là Đỗ Huệ – Giám đốc Hành chính của phòng làm việc.

Chào Giám đốc Đỗ.

Lương Vũ cũng thân thiện đáp lại, nhưng khi nghe đến danh xưng Giám đốc Hành chính thì vẫn hơi sững người một chút.

Đây thực sự là phòng làm việc của một sinh viên đại học vẫn đang còn ngồi trên ghế nhà trường sao? Cảm giác sơ đồ cơ cấu tổ chức chẳng khác gì một công ty lớn vậy.

Du tổng vừa mới học xong hai tiết buổi sáng, hiện tại đang ở phòng trong thiết kế phụ kiện, tạm thời không tiện quấy rầy.

Đỗ Huệ lật cổ tay xem đồng hồ: Các vị đến sớm hơn thời gian đã hẹn mười lăm phút, thế nên xin vui lòng nán lại chờ đợi một lát.

Hả?

Nhiếp Minh Vũ trợn tròn hai mắt. Đây chính là đài truyền hình tỉnh và đài truyền hình thành phố đấy nhé, vậy mà lại dám bắt chúng tôi phải đứng đợi sao?

Tuy nhiên Lương Vũ lại vô cùng điềm tĩnh đáp lại: Vậy thì làm phiền Giám đốc Đỗ rồi.

Nhiếp Minh Vũ quay sang nhìn những người khác. Bàng Bác, Trương Như, Lý Duệ… những người có thâm niên lăn lộn trong nghề này vậy mà đều chẳng tỏ ra một chút dị nghị nào.

Cái này hoàn toàn là do Nhiếp Minh Vũ ếch ngồi đáy giếng ít va chạm, cộng thêm việc anh ta tự đánh giá bản thân quá cao mà thôi.

Bọn người Lương Vũ làm trong ngành truyền thông bao nhiêu năm nay, cảnh tượng nào mà chưa từng nếm trải cơ chứ?

Có những nhân vật được phỏng vấn, quy củ của họ lớn đến mức dọa người.

Đến sớm, phải đợi.

Đến đúng giờ, cũng phải đợi.

Còn nếu đến muộn, thì càng phải đợi.

Có những lúc phải đợi ròng rã ba bốn tiếng đồng hồ là chuyện bình thường. Cái mức mười lăm phút này đã được coi là vô cùng khách sáo rồi.

Nói cho cùng vẫn là do phong cách và quy chuẩn tỏa ra từ cái phòng làm việc này, đã khiến cho những vị MC lớn, những phóng viên lớn, những biên tập viên lớn này cảm thấy việc chờ đợi một chút, ngay cả bản thân họ cũng thấy chẳng có gì là không ổn cả.

Họ được dẫn sang một phòng nghỉ khác. Nhưng vì bức bình phong bằng gỗ hoàng hoa lê được thiết kế khá thoáng, nên những cuộc trò chuyện rất nhanh chóng đã lọt vào tai nữ bác sĩ ở phòng bên cạnh.

Chiếc đồng hồ mà vị Giám đốc Đỗ vừa nãy đeo trên tay, mọi người có để ý không?

Là mẫu Longines Master Collection Moonphase phải không, hồi trước tôi cũng định mua một chiếc, nhưng nhìn giá thấy hơn hai vạn tệ, nên nhất thời xót tiền chưa dám mua.

Thế thì nhằm nhò gì. Đống gỗ hoàng hoa lê trải kín cả căn phòng này cộng lại ước chừng cũng phải lên tới hàng triệu tệ rồi. Hơn nữa cái thứ này còn giữ giá rất tốt, sau này giá cả chỉ có nước tăng vọt lên thôi.

Tôi cứ tưởng Trần Đổng đã là trần nhà của sinh viên đại học rồi, sao tự nhiên lại nhảy ra thêm một bạn học Du nữa thế này? Nghe nói bên Đại học Trung Sơn còn có một vị thiên thần đầu tư nào đó nữa cơ, hình như cũng là kiểu đầu tư đâu trúng đó. Đám sinh viên bây giờ sao tuổi đời còn trẻ mà đã tài giỏi đến mức này rồi cơ chứ!

…

Nữ bác sĩ trung niên vốn dĩ đang vô cùng thong dong tự tại, nghe thấy những lời này bỗng nhiên cảm thấy có chút bất an. Đến ngay cả động tác lật báo cũng trở nên có phần gượng gạo.

Cũng may là mười lăm phút rất nhanh đã trôi qua. Đỗ Huệ – Giám đốc Hành chính của phòng làm việc – dẫn dắt đám phóng viên đài truyền hình vào phòng trong. Đồng thời cũng không quên lịch sự nhưng vẫn giữ đúng chừng mực dặn dò:

Các vị thầy cô, Du tổng của chúng tôi là một người vô cùng dễ gần dễ mến. Tuy nhiên có một vài vấn đề khá nhạy cảm, thế nên bên phía tôi cần phải giải thích rõ ràng trước một chút.

Bất kỳ những câu hỏi riêng tư nào liên quan đến vấn đề tình cảm cá nhân, và không liên quan đến công việc, đều tuyệt đối không được phép đề cập tới.

Trong lúc tiến hành phỏng vấn tôi cũng sẽ có mặt ở đó, nếu như đi quá giới hạn tôi sẽ lập tức ngắt lời hoặc chấm dứt buổi phỏng vấn. Nếu như có đắc tội ở điểm nào, kính mong các vị lãnh đạo và thầy cô rộng lượng bỏ qua cho.

Những lời dặn dò này lọt vào tai kẻ mang nhân cách nhạy cảm và tự ti như Nhiếp Minh Vũ, lại trở nên vô cùng chói tai khó chịu. Anh ta luôn có cảm giác cánh cửa bước vào cái phòng làm việc này, dường như còn cao hơn cả cửa của đài truyền hình tỉnh hay thành phố vậy.

Bọn họ có biết dượng của tôi là ai không vậy?

Nhiếp Minh Vũ hận không thể hét thẳng vào mặt vị Giám đốc Đỗ này: Cô có biết tôi là con cháu của lãnh đạo cấp Cục không hả?

Đám người Lương Vũ và Bàng Bác thì lại cảm thấy hoàn toàn bình thường. Dẫu sao thì việc làm rõ những điều cấm kỵ từ trước sẽ giúp tránh được những tình huống khó xử về sau. Đây cũng được coi là một cách giao tiếp ngoại giao không kiêu ngạo cũng không hèn mọn.

Nhưng qua đó cũng có thể thấy được, người ta quả thực cũng chẳng đặt đài truyền hình tỉnh và thành phố vào mắt. Thế nên vị Đỗ tổng này chắc hẳn phải là người đã từng trải qua những sự kiện ở tầm cỡ cao hơn.

Trước đây Giám đốc Đỗ từng công tác ở doanh nghiệp lớn nào rồi sao? Nhìn cách làm việc bài bản của cô, giống như là đang vận dụng hệ thống chế độ và kinh nghiệm quản lý của một tập đoàn lớn vào cái phòng làm việc này vậy.

Lương Vũ lịch sự lên tiếng hỏi.

Đỗ Huệ nghe vậy liền khẽ mỉm cười. Trong nụ cười ấy pha lẫn vài phần tự hào khó lòng nhận ra: Chỉ là tích lũy được một chút kinh nghiệm còm cõi mà thôi, thầy Lương quá lời rồi.

Lương Vũ gật gù, quả nhiên là như vậy.

Nhưng đổi công ty rồi mà vẫn lấy đó làm điều tự hào, doanh nghiệp nào ở Quảng Châu lại trâu bò đến thế nhỉ?

Đúng rồi!

Nhiếp Minh Vũ đột nhiên chen ngang, giọng điệu mang theo vẻ chèn ép cố ý, như thể muốn cố tình hạ thấp thể diện của phòng làm việc:

Vị Bác sĩ Mao ngồi ngoài cửa vừa nãy, có quan hệ gì với Du Huyền vậy?

Đỗ Huệ liếc anh ta một cái, nhàn nhạt đáp lại: Đây là vấn đề riêng tư không liên quan đến công việc, thế nên thứ cho tôi không tiện trả lời.

…

Nhiếp Minh Vũ ngay lập tức bị chặn họng cứng họng, gò má cũng từng đợt từng đợt nóng bừng lên.

Anh ta rất muốn hét vào mặt người phụ nữ trước mắt này: Cô có biết tôi là ai không hả?

Dượng của tôi là Phó Vụ trưởng của Đài Truyền hình Trung ương đấy!

Tôi từng đi ăn cơm cùng với Cốc Phó Trưởng ban của Ban Tuyên giáo tỉnh đấy!

Cô chỉ là một mụ Giám đốc Hành chính quèn của một cái phòng làm việc cỏn con, vậy mà cũng dám ăn nói xấc xược với tôi như vậy sao?!

Thế nhưng các mối quan hệ đồng nghiệp của gã này lại quá đỗi tồi tệ. Nhìn thấy anh ta bị sỉ vả, đến một kẻ đứng ra nói đỡ giảng hòa cũng chẳng có. Bỏ mặc Nhiếp Minh Vũ lạc lõng ngại ngùng đứng giữa đám đông, mặc cho hơi lạnh từ điều hòa cứ thế phả thẳng vào mặt.

Cuộc phỏng vấn lần này kéo dài khoảng chừng một tiếng đồng hồ. Khi kết thúc, có thêm một bóng hình vô cùng chói mắt xuất hiện, tiễn chân đám khách khứa đài truyền hình ra tận cửa.

Cô nàng sở hữu vóc dáng cao ráo thon thả mảnh mai, ước chừng phải cao tầm 1m70. Mái tóc dài màu nâu hạt dẻ buông lơi tự nhiên trên bờ vai. Mỗi khi bước chân nhẹ nhàng lướt đi, ngọn tóc lại khẽ khàng rung rinh nhè nhẹ.

Khuôn mặt trái xoan với những đường nét cổ điển vô cùng tinh xảo và nhỏ nhắn. Làn da trắng ngần tựa sứ lại ánh lên sắc hồng hào khỏe mạnh, mịn màng đến mức dường như có thể vắt ra nước. Đuôi chân mày hơi nhếch lên, mỗi khi ánh mắt lưu chuyển, tự mang theo vài phần long lanh ướt át. Đôi môi căng mọng mang sắc đỏ của trái anh đào, khi nói chuyện đôi môi khẽ hé mở, để lộ ra hàm răng trắng đều tăm tắp như hạt gạo.

Nhất cử nhất động, dường như đều toát lên một vẻ đẹp vô cùng gợi cảm và diễm lệ khó lòng che giấu, nhưng lại được bao bọc bởi sự linh hoạt tinh nghịch của một thiếu nữ, khiến người ta chỉ cần liếc nhìn một cái là không thể rời mắt nổi.

Đây đương nhiên là bà chủ của phòng làm việc – Du Huyền rồi, cũng chính là Du tổng trong miệng Đỗ Huệ.

Du tổng, ngày 12 tháng này chính là buổi họp báo ra mắt sản phẩm của cô và Louis Vuitton rồi. Dù sao thì cũng chẳng còn mấy ngày nữa, thế nên chúng tôi dự định sẽ đợi đến sau buổi họp báo ra mắt sản phẩm thì mới chính thức phát sóng đoạn phỏng vấn của cô.

Lương Vũ của đài truyền hình tỉnh lên tiếng: Mong cô cứ an tâm chờ đợi thêm một chút.

Không sao ạ, cháu xin tuân theo sự sắp xếp của các thầy cô.

Du Huyền cởi mở đáp lại.

Hàng lông mày và khóe mắt của cô mang một nét đẹp vô cùng kỳ diệu. Cho dù không cười, thì trông vẫn như đang chứa đựng vài phần ý cười.

Một khi đã mỉm cười, đuôi mắt liền cong cong lại tựa như vầng trăng khuyết.

Lương Vũ vô cùng tán thưởng cô gái này. Vừa nãy trong lúc phỏng vấn, cô nàng không hề tỏ ra khiên cưỡng, không hề yểu điệu làm bộ làm tịch. Thi thoảng lại còn bộc lộ vài phần ngốc nghếch đáng yêu ngây ngô, quả thực là vô cùng có duyên với khán giả.

Nếu như đi làm ngôi sao, Lương Vũ tin chắc rằng cô nàng này nhất định sẽ nổi đình nổi đám.

Chỉ là vị Giám đốc Đỗ kia có phần hơi khó nhằn. Cô ta là một người vô cùng có trách nhiệm và đầy kiên nhẫn. Trong lúc phỏng vấn, chỉ cần câu hỏi hơi đi quá giới hạn một chút, cô ta liền lập tức đứng dậy ngăn cản. Thành thử ra Lương Vũ chẳng thể khai thác được bất kỳ vấn đề riêng tư nào.

Huyền muội nhi~

Có người lên tiếng gọi từ bên cạnh.

Du Huyền nhìn sang, trước tiên là sững người mất một giây, ngay sau đó trên môi liền nở rộ một nụ cười ngọt ngào rạng rỡ. Cô bỏ mặc tất cả mọi người chạy chậm tới, kinh ngạc và mừng rỡ khoác lấy cánh tay nữ bác sĩ trung niên kia: Dì Mao, dì đến lúc nào vậy ạ?

Dì cũng vừa mới đến thôi.

Bác sĩ Mao không nói thật, nhưng khi nhìn Du Huyền, sự yêu thương cưng chiều trong ánh mắt dường như sắp sửa tràn cả ra ngoài: Buổi trưa cháu có cần phải tiếp khách dùng bữa không?

Không cần đâu ạ.

Du Huyền vui vẻ đáp: Chị Đỗ đã sắp xếp cho bọn họ đi ăn ở Lợi Uyển rồi, cháu sẽ cùng dì đi ăn cơm ở nhà ăn của trường.

Nói xong, cô nàng quả thực cứ thế khoác tay bác sĩ Mao đi thẳng ra ngoài. Dọc đường đi cứ ríu rít lẩm bẩm thao thao bất tuyệt về những món ăn ngon trong nhà ăn, bước chân nhẹ bẫng như đang dạo bước trên mây.

Mãi cho đến khi được bác sĩ Mao nhắc nhở một tiếng, cô mới chợt quay đầu lại, vẫy vẫy tay chào tạm biệt đám người Lương Vũ.

Xưng hô là Dì, xem ra không phải là mẹ con rồi.

Biên tập viên kỳ cựu Trương Như nửa đùa nửa thật nói: Nhưng hành động lại thân mật quấn quýt đến vậy, không lẽ là mẹ chồng nàng dâu đấy chứ.