Chương 522: Trời muốn mưa, mẹ muốn lấy chồng, mặc kệ họ đi!

Trần Trước không hề hay biết mình đã bị người khác bày mưu tính kế, hắn vẫn đang vui vẻ chào đón lễ khai mạc Olympic.

Thậm chí trước khi đi ngủ, hắn còn hào hứng nói với chị ngọt ngào bên kia đại dương: Vận nước đã tới!

Sau khi nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa được thành lập, có mấy lần cơ hội thay đổi vận mệnh quốc gia.

Ví dụ như Kháng chiến chống Mỹ, Cải cách mở cửa, Olympic năm 2008, hay đối đầu Biển Đông năm 2016…

Trong những bước ngoặt lịch sử đó, rất may mắn là dân tộc Trung Hoa đều đưa ra lựa chọn đúng đắn nhất.

Những biến động tâm trạng của Trần Trước hiện tại đã có thể ảnh hưởng đến tâm tình của Hoa khôi Tống.

Vì vậy trong bữa sáng, cô đã nói với giáo sư Lục rằng ngày mai sẽ dậy sớm xem lễ khai mạc Olympic.

Xem đi.

Giáo sư Lục vừa uống cháo, vừa thản nhiên nói: Dì lớn của con đã đăng ký dịch vụ truyền hình quốc tế rồi, nhưng nhớ gọi mẹ một tiếng.

Mẹ cũng muốn xem sao?

Tống Thời Vi hơi ngạc nhiên.

Trong ký ức của cô, mẹ thường cho rằng những hoạt động kiểu này là hình thức phô trương lãng phí, không bằng tiết kiệm để cải thiện dân sinh, nên hầu như không mấy quan tâm.

Mẹ con ở Mỹ dạo này…

Dì Lục Lâm cười nói: Chứng kiến một số hiện tượng khiến bà ấy xúc động sâu sắc, có lẽ đã đánh thức lòng yêu nước tiềm ẩn. Trước đây chúng ta toàn ăn bánh mì bơ vào buổi sáng, giờ bà ấy ngày nào cũng đòi uống cháo.

Chị chẳng giống thế sao?

Lục Man có chút bất mãn: Hôm trước chị còn lén hỏi em xem dưới chân núi Bạch Vân có biệt thự nào đang bán không, xem ra là không định ở lại Mỹ an dưỡng rồi.

Nước Mỹ à…

Lục Lâm uống xong ngụm cháo cuối cùng, thở dài: Cảm giác đang đi xuống thật rồi. Đúng không Tiểu Man? Em cũng không định ở đây an dưỡng chứ?

Em thì sao cũng được.

Lục Man đẩy chiếc kính gọng vàng lên: Chỉ là ở đây không có bánh dứa Bính Thắng để ăn, nên chắc là không đâu.

Nếu Trần Trước có mặt ở đây, chắc sẽ vỗ tay cười lớn.

Mẹ vợ đúng là kiêu ngạo thật, nhưng nỗi nhớ bánh dứa của bà chắc chắn là thật. Lần đầu ăn cơm với Tống Tác Dân, lão Tống còn đặc biệt mua món này mang về nhà.

Nhìn cái kiểu miệng lưỡi cứng ngắc của mẹ kìa.

Lục Lâm nhổ một cái không thèm để ý đến em gái, quay sang nói với Tống Thời Vi: Hôm nay chúng ta đến UCLA tham quan, ở đó có rất nhiều du học sinh Trung Quốc.

UCLA còn gọi là Đại học California, Los Angeles. Tại sao nói có nhiều du học sinh Trung Quốc?

Bởi so với các trường Ivy League, ngưỡng vào UCLA thấp hơn, một số chuyên ngành chỉ cần tiền là vào được. Tuy nhiên năm 2008, giá trị bằng cấp cũng khá tốt, về nước vẫn được công nhận.

Dù Lục Lâm đã thay đổi ý định an dưỡng tại Mỹ, nhưng bà khá hài lòng với khí hậu Los Angeles.

Khí hậu Địa Trung Hải ôn đới, quanh năm ôn hòa, tháng 7 cũng không quá nóng. Xuống xe đi dọc đại lộ Hilgard hướng đến hội trường Royce biểu tượng của UCLA.

Trên đường trời xanh ngắt, tháp chuông gạch đỏ phong cách Phục Hưng ánh lên màu ấm áp dưới nắng. Một số sinh viên trượt ván qua lại giữa đám đông, tạo nên không khí sôi động kiểu Mỹ.

Hai giáo sư họ Lục và chị ngọt ngào đi xem tượng Cha gấu nổi tiếng, tham quan thư viện Powell xếp thứ 3 toàn nước Mỹ về số lượng sách.

Nhưng khi dừng chân ở bậc thang Janss Steps giữa khuôn viên, ba người bỗng mất phương hướng, không biết Trung tâm Nghệ thuật Edie nằm ở đâu.

Để em đi hỏi thử.

May mắn là tiếng Anh của họ đều tốt, Lục Man định tìm sinh viên hỏi đường.

Hello! Các bạn bị lạc à?

Một giọng nói vang lên từ phía bên, tiếng Phổ thông chuẩn chỉnh, pha chút âm điệu Bắc Kinh.

Ba người quay lại, thấy một cô gái khoảng hơn 20 tuổi.

Dù nhuộm tóc vàng, nhưng đường nét gương mặt vẫn lộ rõ gốc Á Đông. Phong cách ăn mặc đã hơi Mỹ hóa: quần jeans ngắn khoe đùi kết hợp áo sơ mi trắng, đeo kính râm to bản, miệng nhai kẹo cao su.

Xin chào, chúng tôi muốn đến Trung tâm Nghệ thuật Edie.

Ồ dễ thôi…

Cô gái kính râm chỉ đường xong, khi được giáo sư Lục cảm ơn, dường như không hài lòng, cắn môi hỏi: Cho em xin liên lạc được không?

Ánh mắt cô ta hướng thẳng về Tống Thời Vi.

Nhưng chị ngọt ngào không chiều loại người này, lắc đầu lạnh lùng không thèm nói nửa lời.

Thôi vậy~

Cô gái kính râm bị từ chối nhưng không giận, chỉ nhún vai: Well, em biết các mỹ nữ đều khó xin liên lạc lắm. Nhưng em phải nói rõ, em chỉ thích người đẹp chứ không phải kẻ xấu. Con gái Bắc Kinh mà làm chuyện xấu, về nhà bị bố đánh chết!

Ở Mỹ lâu quá đều trở nên kỳ quặc!

Trên đường đến trung tâm nghệ thuật, giáo sư Lục không nhịn được bình phẩm. Con gái bị xin liên lạc không lạ, nhưng bị con gái khác tiếp cận thì hiếm.

Cô bé đó chắc khá giàu.

Lục Lâm đột nhiên nói.

Sao chị biết?

Lục Man hỏi.

Cái mặt dây chuyền Van Cleef & Arpels trên ngực cô ta, hình như là phiên bản giới hạn, phải đấu giá mới có được.

Lục Lâm từng là giáo sư đại học, dù trẻ bị giấc mơ Mỹ thu hút, nhưng không ảnh hưởng đến tầm mắt và thẩm mỹ. Trước đây bà còn định tham gia cuộc thi giao lưu của tám học viện mỹ thuật.

Tham quan xong UCLA, ngày cũng sắp hết. Trước khi ngủ, chị ngọt ngào gọi điện cho bạn trai kể chuyện trong ngày.

Bên Trung Quốc lúc này là buổi chiều, Trần Trước tìm phòng yên tĩnh nghe điện, chỉ có tiểu thư ký chơi điện thoại bên cạnh.

Nghe tin có cô gái kỳ lạ xin liên lạc, hắn bật cười.

Bên đó sau này, túi nilon Walmart cũng thành một giới tính, nữ thích nữ có gì lạ đâu?

Trần Trước tự nói tự cười.

Chẳng hiểu sao, tiểu thư ký bên cạnh bỗng ngồi ngọ nguậy không yên.

Cúp máy, Trần Trước chờ lễ khai mạc lúc 8h08 tối.

Hay nói cách khác, người Hoa toàn cầu đều đang chờ khoảnh khắc này.

Chỉ là hôm nay thời gian trôi quá chậm, mãi đến 5h chiều trời vẫn sáng, trong ngõ đã có người đốt pháo hoa.

Thực ra Trần Trước có thể xin vé vào sân, chỉ riêng giáo sư Quan đã có mấy tấm.

Nhưng hắn nghĩ lễ khai mạc được truyền hình trực tiếp, nếu camera quay cảnh hắn ôm chị cosplay reo hò thì thật haha.

Dù không quay được, bên ngoài Sân vận động Tổ chim cũng có nhiều phóng viên, vẫn có nguy cơ lọt vào ống kính, kết cục vẫn haha.

Giám đốc Trần cả đời cẩn trọng, không muốn mạo hiểm.

Hắn lấy lý do nóng nực kẹt xe ở nhà xem truyền hình, chỉ có Vương Trường Hoa muốn đến sân, còn lại đều không quan tâm.

6h chiều, Bắc Kinh như đón Tết, khắp nơi nghe tiếng pháo.

Ăn tối xong, Trần Trước và Vương Trường Hoa mang TV ra sân, bày đồ ăn vặt hoa quả xung quanh, trong gió đêm chờ lễ khai mạc.

7h55, ánh đèn sân vận động dần tắt, ngọn lửa lấp lánh vẽ vòng hào quang trên không, chiếc đồng hồ mặt trời cổ xưa bắt đầu chuyển động.

Cùng tiếng đếm ngược của khán giả, giọng phát thanh viên vang lên:

Chấn động vạn dặm giang sơn cổ quốc, chấn động huyết mạch dân tộc Trung Hoa, chương Olympic của Trung Quốc!

Ánh sáng đã tới!

Vô số pháo hoa rực rỡ và tiếng reo hò bùng nổ khắp thành cổ, thắp sáng lồng ngực mỗi người Trung Quốc.

Giám đốc Trần, nhìn kìa!

Người đẹp cá hét lên sung sướng, nắm tay bạn trai. Ánh lửa như nét vẽ thần thánh tô điểm gương mặt thanh tú, càng thêm kiều diễm.

Trần Trước khẽ mỉm cười, ngửa đầu ngắm nhìn thành phố không bao giờ ngủ, cho đến khi cô thư ký nhỏ nhẹ bước đến:

Trần tổng, có chuyện rồi ạ.

Ừ.

Nụ cười vẫn đọng trên khóe môi Trần Trước, anh bình thản chờ nghe câu chuyện tiếp theo.

Chi nhánh Sơn Tây bị người dùng tố cáo, [Hồi Tín] liên quan đến việc rò rỉ thông tin cá nhân, bên phía di động ở đó để đảm bảo an toàn đã dừng hợp tác liên quan. Ngoài ra, trong dự án [Hồi Tín] của chúng ta ở Quảng Châu, có nhân viên nghiên cứu đã nộp đơn xin nghỉ việc.

Tăng tổng xin chỉ thị, có nên dùng lý do vi phạm [Thỏa thuận cạnh tranh nghề nghiệp] để ngăn họ nghỉ việc không ạ.

Chúc Tú Tú cũng không ngờ vào lúc vui vẻ như thế này lại xảy ra nhiều chuyện ngoài ý muốn, cô bồn chồn lo lắng nhìn ông chủ lớn.

Bùm! Bùm! Bùm!

Tiếng pháo hoa trầm đục như tiếng trống của người khổng lồ, sóng khí rung động mạnh trong lồng ngực, rồi từ từ trở về trạng thái tĩnh lặng.

Chúc Tú Tú tưởng màn pháo hoa đã kết thúc.

Màn đêm đen kịt dường như lại tràn về.

Cho đến khi…

Xoẹt! một tiếng rít chói tai, âm thanh như mũi tên rời dây căng xé toang màn đêm, vô số luồng pháo hoa như đã hẹn trước, cùng một lúc lại bùng nổ trên bầu trời.

Hừ!

Cô thư ký nhỏ chỉ nghe thấy bên cạnh vang lên tiếng hừ lạnh, ông chủ khoanh tay thưởng hoa, phong thái hùng hồn nói:

Trời mưa, người ta muốn đi lấy chồng thì mặc kệ họ! Bảo Tăng tổng đừng ngăn cản, và phát toàn bộ lương thưởng tháng 8 cho họ.

Trần tổng, hôm nay mới mùng 8 ạ!

Cô thư ký vội vàng nhắc nhở, nửa tháng còn chưa tới sao phải phát nhiều tiền đến thế.

Cứ để Tăng tổng làm theo lệnh của ta, người ta muốn xem Tố Hoài thất bại thì ta càng không để họ như ý.

Tấm lòng của Trần Trước ta, không hẹp hòi đến thế!

Rầm!

Một chùm pháo hoa sáng nhất bùng nổ trên bầu trời, tạo thành cây lửa ngân hoa.

······