Chương 843: Lần đầu tiên đi tiếp khách của Đại Hoàng và Tiểu Mâu

Sau một màn chào hỏi khách sáo lấy lệ, Hoàng Bách Hàm lúc này mới kéo ghế ngồi xuống.

Thằng cháu chủ nhà tên là Lương Diệu Minh. Gã ngồi chễm chệ ở vị trí ghế chủ tọa, ánh mắt đảo một vòng quanh phòng với vẻ ngạo mạn bất cần đời, rồi tự nhiên dừng lại dán chặt lên người Tiểu Mâu.

Nhan sắc của Tiểu Mâu vốn dĩ đã rất nổi bật hút mắt, lại thêm cái vẻ thanh xuân phơi phới, rạng rỡ đáng yêu, thế nên cái đám đàn ông trung niên dở dở ương ương này lập tức buông lời bắt chuyện trêu ghẹo một cách vô cùng tự nhiên.

“Cậu Hoàng.”

Lương Diệu Minh hất hàm hỏi: “Cô em xinh tươi này là ai đây?”

“Là Cố vấn An toàn Thực phẩm của Hoàng Trà chúng tôi.”

Hoàng Bách Hàm đáp lời: “Cũng là bạn học cùng trường đại học của tôi.”

“Lại là sinh viên đại học à?”

Lương Diệu Minh bĩu môi khinh khỉnh: “Bọn sinh viên các người dạo này rảnh rỗi sinh nông nổi thế cơ à? Có phải là bị tiêm nhiễm ảnh hưởng bởi cái cậu Trần Trước của Đại học Trung Sơn kia không, mà đám sinh viên còn đang mài đũng quần trên ghế nhà trường đứa nào đứa nấy cũng đua nhau đòi đi khởi nghiệp làm ông chủ hết vậy?”

Hoàng Bách Hàm chỉ giữ nụ cười gượng gạo trên môi, không buồn lên tiếng đáp lại.

“Thực ra theo ý tôi thấy ấy mà, bao gồm cả cái cậu Trần Trước kia nữa, tất cả đều còn quá trẻ người non dạ.”

Lương Diệu Minh quay sang huênh hoang với đám bạn đi cùng: “Khởi nghiệp đâu phải là chuyện dễ xơi như ăn kẹo, đùa chắc. Ngoài chuyện vốn liếng tiền bạc và các mối quan hệ tài nguyên ra, thì cái quan trọng mang tính sống còn nhất chính là phải có một bậc tiền bối dày dặn kinh nghiệm lăn lộn thương trường chỉ đường dẫn lối cho. Đừng nhìn Trần Trước bây giờ có vẻ oai phong lẫm liệt, khéo khi sau này lại ngã sấp mặt ngã ngựa lúc nào chẳng hay, các anh em thấy tôi nói có đúng không?”

“Đúng đúng đúng, Lương Thiếu nói cấm có sai nửa lời!”

Đám bạn bè hồ bằng cẩu hữu lập tức hùa theo bưng bô nịnh nọt hít lấy hít để.

Đúng lúc này, cô nhân viên phục vụ ăn mặc giống hệt tiếp viên hàng không bưng khay trà nước bước vào, lần lượt rót trà mời những vị khách mới đến.

Căn phòng bao bỗng chốc chìm vào tĩnh lặng đôi chút. Chỉ còn lại tiếng nước trà róc rách rót từ vòi ấm trôi tuột xuống đáy tách sứ vang lên đều đặn.

Cô nhân viên phục vụ vừa mới rót xong cho Lương Diệu Minh, còn chưa kịp quay sang rót cho những người khác.

Thì Lương Diệu Minh đột nhiên giơ tay cản cô ta lại. Gã liếc xéo Mâu Giai Văn một cái, rồi ra cái vẻ ta đây sành sỏi lớn tiếng lên lớp dạy dỗ cô nhân viên: “Cô có hiểu quy củ lễ nghi hầu trà tiếp khách không thế hả? ‘Trà bảy cơm tám rượu chín’ (Rót trà bảy phần, xới cơm tám phần, rót rượu chín phần). Rót trà thì chỉ được rót bảy phần ly thôi. Cô rót đầy ăm ắp thế này, lúc khách bưng lên uống rất dễ bị rớt ra ngoài bỏng tay, cô có biết không hả?”

“Dạ…”

Cô nhân viên phục vụ ngớ người ra. Thực chất cô ta đâu có rót đầy ăm ắp, chỉ là nhỉnh hơn cái mức bảy phần ly một chút xíu ti tị mà thôi. Ở đây lại chẳng có thước đo góc để đo lường độ chính xác tuyệt đối, nhiều hơn một tí tẹo thì có ảnh hưởng hòa bình thế giới gì đâu chứ.

Nhưng dẫu sao thì đây cũng là ngành dịch vụ làm dâu trăm họ. Mặc dù bị mắng mỏ xối xả một cách vô cớ oan uổng, nhưng phản ứng đầu tiên của cô ta vẫn là rối rít cúi đầu xin lỗi, và ngoan ngoãn thừa nhận là mình đã làm sai.

“Thấy chưa?”

Lương Diệu Minh kéo giật cổ áo ra vẻ ta đây vô cùng am hiểu: “Đây chính là cái gọi là sự từng trải kinh nghiệm lăn lộn ngoài xã hội đấy! Bọn trẻ tuổi các cậu tuy rằng nhiệt huyết bừng bừng sức trẻ có thừa, nhưng cái xã hội này đâu đâu cũng giăng sẵn cạm bẫy hố sâu. Chỉ cần lơ đễnh thiếu cảnh giác một chút thôi là sập bẫy sa lầy không ngóc đầu lên nổi ngay. Tôi cũng chẳng dám vỗ ngực tự xưng mình là tài ba xuất chúng gì cho cam, nhưng ngày trước cũng từng trực tiếp tham gia nhúng tay vào mấy cái dự án dự thầu trị giá cả vài trăm triệu, thậm chí là vài tỷ tệ rồi. Chẳng qua là dạo này cảm thấy chán chường mệt mỏi với cái chốn hồng trần bon chen này, nên mới lui về ở ẩn lánh đời mà thôi…”

“Nhưng nếu như có những cậu thanh niên trẻ tuổi tiềm năng xán lạn, mang lòng khiêm tốn thành tâm muốn thỉnh giáo học hỏi, thì tôi cũng sẵn lòng xuất sơn để chỉ điểm dẫn dắt thêm cho vài đường cơ bản.”

Lương Diệu Minh tuôn một tràng dài không dứt hơi. Đám bạn bè đi cùng cũng ồn ào nhao nhao hùa theo phụ họa.

Cũng chẳng có gì ngoài những lời ca tụng bốc phét tâng bốc Lương Diệu Minh ngày trước tài ba xuất chúng oai phong lẫm liệt ra sao. Còn gắn cho gã cái mác giang hồ là “Tây Quan Lương Thiếu”, bảo là danh chấn lẫy lừng khắp dải đất Việt Cảng Áo (Quảng Đông – Hồng Kông – Ma Cao) nữa chứ.

Hoàng Bách Hàm cứ mân mê xoay xoay tách trà trong tay, nhất thời chẳng biết phải đáp lời thế nào cho phải lẽ.

Bởi vì cái ý đồ đằng sau những lời nói của Lương Diệu Minh đã quá rõ ràng. Gã không chỉ muốn kiếm chác một khoản tiền lót tay béo bở trong cái vụ cho thuê mặt bằng này, mà còn đang thèm khát muốn thò một chân vào cắn miếng bánh ngọt mang tên Hoàng Trà nữa.

Hoàng Bách Hàm làm sao có thể dễ dàng gật đầu đồng ý cơ chứ!

Nhìn thấy Hoàng Bách Hàm vẫn cứ trơ trơ ra như phỗng đá chẳng có chút phản ứng phản hồi nào, cái chiêu liếc mắt đưa tình thả thính làm màu của mình nãy giờ coi như ném cho người mù xem. Lương Diệu Minh bực dọc hừ mạnh một tiếng qua lỗ mũi, hậm hực vớ lấy cuốn menu trên bàn, vừa lật giở sột soạt mạnh bạo, vừa tự lẩm bẩm lầu bầu một mình:

“Cái đám thanh niên trẻ tuổi thời buổi bây giờ ấy à, chẳng có lấy một chút mắt nhìn người tinh ý nhạy bén nào cả. Lại còn mắc cái bệnh hảo huyền viển vông vươn cao, chẳng muốn bỏ công bỏ sức gieo hạt mà cứ thích ngồi mát ăn bát vàng gặt hái thành quả. Trên đời này đào đâu ra cái chuyện dễ ăn ngon ăn đến thế cơ chứ!”

Hoàng Bách Hàm vẫn giữ im lặng câm như hến. Cậu thực sự không biết phải đối phó ứng phó ra sao trong tình cảnh này.

Mâu Giai Văn trong lòng đã bực bội sôi gan lên rồi, nhưng vì nghĩ đến đại cục công việc nên đành cố gắng cắn răng nhẫn nhịn nuốt cục tức vào trong. Cô ngược lại còn tỏ ra vô cùng khách sáo nói: “Lúc nãy bọn tôi chỉ mới gọi có sáu món thôi. Không ngờ lại có nhiều bạn bè anh em của anh Minh đến chung vui như vậy. Anh Minh xem có cần gọi thêm vài món nữa không ạ.”

“Đương nhiên là phải gọi thêm rồi!”

Lương Diệu Minh đốp chát lại bằng một giọng điệu cứng ngắc cộc lốc: “Chứ sáu món bèo bọt thì mỗi người gắp một đũa là nhẵn bách rồi còn gì… Phục vụ đâu, cho tôi gọi thêm một phần Tôm hùm đất xốt cà chua, Bào ngư thái lát ăn sống, Đùi lợn muối Iberico Tây Ban Nha…”

Cứ mỗi một cái tên món ăn được xướng lên khỏi miệng gã, là trái tim Hoàng Bách Hàm và Mâu Giai Văn lại giật thót lên một nhịp.

Rõ ràng là Lương Diệu Minh đang mang tâm lý hậm hực dỗi hờn để gọi món, thế nên gã cứ nhắm chuẩn những món đắt tiền đắt đỏ cắt cổ nhất mà gọi. Trí nhớ của Đại Hoàng và Tiểu Mâu đều khá tốt. Mức giá niêm yết trên cuốn menu ban nãy hai người xem qua, vẫn còn in hằn rõ nét mồn một trong đầu.

Sương sương mấy món gã vừa gọi thôi, cộng dồn lại chưa tính tiền rượu bia đồ uống cũng đã ngót nghét vượt mốc một vạn tệ rồi.

Hoàng Bách Hàm định mở miệng lên tiếng ngăn cản, nhưng lại ngần ngại nghĩ rằng đã mang tiếng đi tiếp khách bàn chuyện làm ăn, đàn ông con trai không nên tỏ ra quá keo kiệt bủn xỉn tính toán chi ly.

Chỉ do dự chần chừ ngập ngừng trong tích tắc, Lương Diệu Minh lại tiếp tục tuôn ra thêm hai cái tên món ăn sơn hào hải vị nữa. Tiểu Mâu cuối cùng cũng không thể nhẫn nhịn ngồi im được nữa, cô nở nụ cười tươi tắn cắt ngang lời gã: “Anh Minh ơi, dạo này nhà nước đi đâu cũng hô hào kêu gọi phải tiết kiệm chống lãng phí đấy. Gọi nãy giờ cộng lại cũng tròn 10 món rồi, tôi thấy chừng đó chắc là cũng tươm tất hòm hòm rồi đấy ạ.”

“Thế á?”

Lương Diệu Minh ngó nghiêng ngó dọc nhìn quanh một vòng: “Bên tôi đi tận bảy người lận đấy nhé, 10 món thì thấm tháp bõ bèn gì.”

“Chiều nay tôi và Hoàng Bách Hàm cũng lót dạ ăn lót dạ chút đồ ăn vặt rồi, thực chất bây giờ cũng chẳng thấy đói bụng cho lắm.”

Tiểu Mâu vội vàng nhanh nhảu chen lời giải vây: “Mọi người cứ tự nhiên dùng bữa là được rồi.”

“Thế à…”

Lương Diệu Minh cố tình kéo dài giọng điệu ề à: “Vậy thì tôi gọi thêm hai món nữa thôi, đồ ăn thì tạm thời chốt vậy đi đã. Nhưng rượu bia đồ uống thì tuyệt đối không thể thiếu được…”

“Anh Minh định uống loại rượu gì ạ?”

Tiểu Mâu lại một lần nữa “bất lịch sự” chen ngang ngắt lời gã.

Lương Diệu Minh liếc nhìn Tiểu Mâu với ánh mắt đầy vẻ không vui khó chịu: “Đám anh em bọn tôi bình thường đi nhậu toàn là uống Mao Đài cho nó sang mồm thôi.”

Đám bạn bè hồ bằng cẩu hữu gã dẫn theo câm như hến chẳng dám ho he hé răng nửa lời. Chắc mẩm đang mải miết vắt óc lục lọi trong trí nhớ xem lần gần nhất mình được nếm thử mùi vị rượu Mao Đài là từ đời thuở nào rồi, hay là chỉ mới được nhấp môi trong những giấc mơ hoang đường ảo vọng.

“OK chốt đơn!”

Tiểu Mâu “rột” một tiếng đứng bật dậy: “Nhà hàng này rượu Mao Đài là hàng thật hay hàng rởm thì tôi không dám chắc. Nhưng tôi lại có ông anh quen biết chuyên đổ sỉ làm đại lý rượu bia các loại, để tôi gọi anh ấy mang cho vài chai Mao Đài chuẩn xịn tới đây phục vụ mọi người.”

Lương Diệu Minh bĩu môi cười khẩy khinh bỉ: “Cái chốn nhà hàng tư nhân Lợi Uyển sang chảnh cỡ này thì đào đâu ra rượu giả rượu nhái cơ chứ. Khéo khi cái thằng bạn của cô bán toàn rượu lậu rượu giả cũng nên.”

“Tôi dám lấy đầu mình ra đảm bảo hàng thật 100%. Nếu phát hiện ra hàng rởm tôi tự chặt đầu mình cho các anh làm bóng đá luôn!”

Tiểu Mâu quay ngoắt mặt sang, ghé sát tai Hoàng Bách Hàm hạ giọng thì thầm: “Gọi điện thoại ngay cho Trần Trước đi. Chẳng phải cậu ta suốt ngày cứ bốc phét khoác lác là nhà tàng trữ cả kho rượu Mao Đài đấy sao, bảo cậu ta vứt cho hai chai mang tới đây.”

“Cái chuyện cỏn con cỏn cọc này đi phiền tới cậu ấy làm gì cho rách việc.”

Đại Hoàng lắc lắc đầu từ chối: “Chúng ta cứ gọi luôn rượu ở nhà hàng này mua luôn cho nhanh gọn lẹ đi.”

Hoàng Bách Hàm không muốn lợi dụng chiếm tiện nghi của thằng bạn thân. Nhưng Tiểu Mâu lại nhíu mày trừng mắt lườm cậu một cú sắc lẹm: “Rượu bán ở trong mấy nhà hàng kiểu này thường bị chém giá cao hơn giá thị trường bên ngoài những hơn 500 tệ một chai lận đấy. Lấy rượu ở chỗ Trần Trước thì chắc chắn là lấy được giá sỉ đại lý tận gốc rồi. Tính đi tính lại qua lại một vòng, một chai rượu cũng đỡ tốn được mấy trăm bạc. Đằng nào thì bọn mình cũng trả tiền sòng phẳng đàng hoàng cho cậu ta chứ có thó không không của cậu ta đâu. Cậu mà không gọi là tôi tự gọi đấy nhé.”

“Thế… thôi được rồi.”

Hoàng Bách Hàm ngẫm nghĩ một hồi thấy cũng có lý có tình, thế là liền bấm số gọi cho thằng bạn nối khố.

Trần Trước hình như vẫn đang ngủ ngáy khò khò. Bắt máy xong giọng điệu gắt gỏng càu nhàu bực dọc vô cùng, chửi ầm lên: “Cái thằng ôn này, có chuyện gì thì mày trực tiếp gọi thẳng cho lão Mã là xong phim rồi chứ gọi tao làm cái quái gì. Mày mà còn làm phiền tao ngủ thêm một lần nữa là tao block số mày thẳng tay luôn đấy nhé!”

“Thì cũng phải báo cáo qua loa với mày một tiếng trước cho nó phải phép chứ lỵ.”

Hoàng Bách Hàm lầm bầm làu bàu oán thán một câu, rồi lại tất tả liên hệ gọi cho Mã Hải Quân.

Lương Diệu Minh đánh hơi thấy có vẻ như đôi nam nữ thanh niên này cũng có chút cửa nẻo quan hệ quen biết không phải dạng vừa, liền vội vàng hắng giọng nhắc nhở Hoàng Bách Hàm đổi từ “hai chai Mao Đài” thành “sáu chai Mao Đài”.

“Anh Minh ơi, tôi và Tiểu Mâu không biết uống rượu bia đâu. Hai chai cho mấy anh chắc là cũng đủ xài hòm hòm rồi chứ nhỉ…”

Hoàng Bách Hàm dè dặt lên tiếng thương lượng thăm dò ý tứ.

“Hai chai thì bõ bèn thấm tháp vào cái lỗ kẽ răng nào cơ chứ!”



Lương Diệu Minh vẫn giữ nguyên cái thái độ đanh đá hống hách không chịu buông tha nhượng bộ.

Mã Hải Quân ở đầu dây bên kia chắc hẳn cũng đã nghe lọt tai toàn bộ cuộc đối thoại của hai người. Anh ta thẳng thắn chốt hạ một câu dứt khoát: “Để tôi mang luôn sáu chai rượu qua đó cho. Đợi một lát là tôi tới nơi ngay thôi.”

Lão Mã đúng là một người cực kỳ biết điều thức thời hiểu chuyện. Anh ta thừa hiểu rõ mồn một mối quan hệ thâm tình gắn bó keo sơn giữa Hoàng Bách Hàm và vị sếp lớn nhà mình. Đừng nói là sáu chai, cho dù có vác sạch bách cả cái kho rượu đi chăng nữa, thì đại sếp cùng lắm cũng chỉ giậm chân đấm ngực lầm bầm chửi đổng vài câu trong bụng mà thôi.

Cái khoản rượu chè coi như đã được giải quyết êm thấm xuôi chèo mát mái. Trong lúc chờ đợi nhà hàng lên món, Lương Diệu Minh lại tiếp tục bổn cũ soạn lại, ba hoa chích chòe bốc phét tung trời về những “chiến tích oai hùng vinh quang hiển hách” thời tuổi trẻ bồng bột của gã. Những câu chuyện bịa đặt xạo sự ấy lại còn được bốn gã bạn đi cùng vỗ tay tán thưởng hò reo cổ vũ nhiệt liệt ầm ĩ.

Hơn thế nữa, một gã bạn trong số đó còn cố tình tung hỏa mù hỏi kháy: “Cậu Hoàng à, cậu cũng đã nghe qua những thành tựu tài ba xuất chúng vượt bậc của Lương Thiếu rồi đấy. Nếu tôi mà là cậu ấy à, tôi dứt khoát quỳ gối xin bái anh ấy làm sư phụ truyền nghề luôn cho xong. Sau này nếu cậu gặp phải bất cứ khó khăn trắc trở vướng mắc nào trong khâu kinh doanh quản lý, hay là ở cái đất Quảng Châu này cần móc nối tạo dựng quan hệ ngoại giao để đả thông đường đi nước bước, anh ấy đều có thể giang tay giúp cậu san bằng dọn dẹp sạch sẽ mọi chướng ngại vật.”

“…”

Đối mặt với sự chèn ép bức bách ép buộc trắng trợn lộ liễu thế này, Hoàng Bách Hàm chỉ biết ngậm bồ hòn làm ngọt nở nụ cười ngờ nghệch ngốc nghếch cho qua chuyện, hoàn toàn không biết phải đáp trả phản đòn ra sao.

“Chậc chậc!”

Lương Diệu Minh tặc lưỡi chép miệng chán nản. Đang định tiếp tục gia tăng hỏa lực dồn ép thêm một vố nữa, thì Mâu Giai Văn đột nhiên lắc lắc chiếc điện thoại trên tay thông báo cắt ngang: “Anh Mã vừa gọi điện thoại báo tin rồi. Chắc là đã chở rượu đến nơi rồi đấy. Bách Hàm, cậu đi ra ngoài khuân rượu vào đây cùng tôi đi!”

Nói dứt lời, cô nàng túm chặt lấy tay Hoàng Bách Hàm kéo tuột đi một mạch vội vã rời khỏi phòng. Bỏ lại Lương Diệu Minh và đám hồ bằng cẩu hữu chưng hửng trơ khấc nhìn nhau trong căn phòng bao sang trọng.

“Lương Thiếu, cái thằng ranh con này có vẻ khó nhằn không chịu cắn câu sập bẫy rồi.”

Một gã bạn đi cùng lên tiếng phân tích tình hình.

“Ai mà ngờ được hôm nay nó lại dắt theo cả đàn bà con gái đi cùng chứ lỵ.”

Lương Diệu Minh bực dọc vuốt ve vuốt ve chiếc nhẫn kim loại trên ngón tay: “Thằng nhãi Hoàng Bách Hàm thì khờ khạo đần độn ngốc nghếch rành rành ra đó rồi. Chỉ có cái con ranh con kia là mồm mép tép nhảy sắc như dao cạo, lý sự vặn vẹo khó đối phó thôi. Nhưng cứ mặc xác chúng nó, không sao cả. Lát nữa bọn mình cứ tiếp tục tung hỏa mù gia tăng áp lực mạnh thêm chút nữa. Mấy cái chi nhánh cửa hàng của Hoàng Trà dạo này làm ăn phất lên như diều gặp gió phát đạt thế cơ mà. Kiểu gì thì kiểu bọn mình cũng phải bắt chúng nó nôn ra một chút cổ phần chia chác lợi nhuận cho bằng được.”

“Nhỡ đâu bọn chúng kiên quyết cự tuyệt không chịu nhượng bộ thì tính sao.”

Một gã bạn đầu hói tỏ vẻ hoài nghi thiếu tự tin lo lắng. Suy cho cùng, nếu gã mà là ông chủ, gã cũng sẽ dứt khoát không đời nào đi hợp tác làm ăn chung đụng với cái lũ chỉ giỏi võ mồm múa mép khua môi múa mép.

Lương Diệu Minh đưa tay xoa xoa cằm trầm tư suy nghĩ tính kế. Hồi lâu sau mới buông một câu đầy miễn cưỡng chán nản: “Nếu chúng nó không chịu nhượng bộ thì đành chịu thua bỏ qua thôi chứ biết làm sao được. Nhưng cái thằng nhãi ranh đó cũng đừng có nằm mơ giữa ban ngày mà thuê được cái mặt bằng cửa hàng của chú tôi nữa. Mà cái bữa ăn tối nay của nó cũng coi như mất trắng ném tiền qua cửa sổ đổ sông đổ biển rồi.”

“Cái bữa cơm tối nay ăn ở cái chốn sang chảnh này giá cả cũng chát chúa đắt đỏ cắt cổ lắm đấy. Cộng dồn cả tiền rượu bia vào nữa khéo cũng phải ngốn bay toi mất hai ba vạn tệ chứ chẳng đùa đâu.”

“Khéo còn vượt xa cái con số hai ba vạn ấy chứ lỵ. Bọn mình cứ việc ăn ngập mặt uống ngập họng cho sướng mồm sướng miệng phè phỡn cái bụng đi đã rồi tính tiếp.”

“Đến lúc đó bọn mình lại lấy cái thằng nhãi Hoàng Bách Hàm đó ra làm trò hề trêu đùa bỡn cợt tiêu khiển cho vui. Chẳng hiểu cái thể loại thằng ngu ngơ đần độn như nó thì lấy cái bản lĩnh quái quỷ gì mà lại có thể mở được một chuỗi hệ thống cửa hàng hoành tráng đến thế cơ chứ. Rốt cuộc là nó đạp phải cái thứ cứt chó vận may chó ngáp phải ruồi gì không biết nữa!”

“Đúng chuẩn! Lát nữa nhất định phải chuốc cho cái con ranh con xấc xược kia say mèm bí tỉ quắc cần câu mới được!”

(Chúc mọi người ngủ ngon!)