Chương 828: Kẻ Làm Màu Trong Cơ Quan.

Số 686 đường Nhân Dân Bắc, quận Việt Tú, Đài truyền hình tỉnh.

Nhiếp Minh Vũ vừa kết thúc buổi phát thanh Bản tin buổi sáng từ bảy giờ đến bảy giờ rưỡi, sau đó sải bước đến phòng trang điểm trên tầng hai.

Ánh đèn ở đây sáng chói mắt, trong không khí vương vấn mùi phấn nền hòa lẫn mùi keo xịt tóc, nồng nặc tựa như một lớp mặt nạ không thể tẩy trang.

Vài chuyên viên trang điểm đang dọn dẹp dụng cụ thấy anh ta bước vào liền tươi cười chào hỏi: Chào buổi sáng Tiểu Nhiếp, hôm nay tuy là ngày đầu tiên lên hình, nhưng cậu dẫn rất vững vàng và trơn tru, trạng thái tốt lắm!

Ừm.

Nhiếp Minh Vũ hờ hững đáp lại một tiếng, sau đó đi thẳng đến một chiếc ghế ngồi xuống, ngả lưng ra sau, mang dáng vẻ coi việc người khác phục vụ mình là chuyện hiển nhiên.

Mặc dù tẩy trang là quy trình cố định sau mỗi buổi lên sóng, nhưng cái kiểu người dẫn chương trình mới toanh ngày đầu tiên lên hình đã ra vẻ ta đây như Nhiếp Minh Vũ thì quả thực là hiếm thấy.

Mấy chuyên viên trang điểm đưa mắt nhìn nhau. Cuối cùng, vẫn là một nữ chuyên viên trang điểm lớn tuổi hơn bước tới, tiến hành làm sạch và cấp ẩm da cho anh ta.

Trong suốt quá trình đó, Nhiếp Minh Vũ không hé răng nửa lời.

Mấy chuyên viên trang điểm cũng chẳng biết phải nói gì, bầu không khí vốn dĩ đang vui vẻ nhẹ nhàng, đột nhiên trở nên có chút ngột ngạt.

Khoảng mười phút sau, nữ chuyên viên trang điểm nhẹ giọng nói: Thầy Nhiếp, xong rồi ạ.

Cảm ơn.

Nhiếp Minh Vũ đứng dậy, kéo lại chiếc cà vạt đang hơi thắt chặt, buông một câu cảm ơn chẳng có chút thành ý nào, rồi đẩy cửa bước về phía nhà ăn.

Mấy kẻ nhân viên hợp đồng không nằm trong biên chế, cậy có thêm vài năm thâm niên lăn lộn trong đài, vậy mà cũng dám gọi mình là Tiểu Nhiếp cơ à?

Nhiếp Minh Vũ mang vẻ mặt đầy khinh miệt thầm nghĩ.

Anh ta tự cho rằng bản thân mình khác biệt hoàn toàn với rất nhiều người trong đài.

Bởi vì, Phó Vụ trưởng Vụ Phát triển Tích hợp của Đài Truyền hình Trung ương CCTV Tôn Nghị chính là dượng của anh ta.

Mà Cốc Phó Trưởng ban của Ban Tuyên giáo tỉnh Quảng Đông lại là bạn cũ của Tôn Nghị, trong khi Ban Tuyên giáo lại vừa hay là đơn vị quản lý trực tiếp của Đài Truyền hình tỉnh.

Có được cái mác chống lưng oai phong lẫm liệt như vậy, Nhiếp Minh Vũ cảm thấy toàn thân mình đều được bao phủ bởi một vầng hào quang.

Không nằm trên đỉnh đầu.

Nhưng lại còn khoa trương hơn cả ở trên đỉnh đầu, vầng hào quang đó mọc rễ ngay trong tim anh ta.

Đặc điểm đầu tiên của những kẻ con ông cháu cha loại này là: Họ khinh thường việc giao tiếp với những người ở tầng đáy của cơ quan.

Có lẽ Tôn Nghị từng căn dặn anh ta rằng, môi trường đài truyền hình cấp tỉnh vốn dĩ vàng thau lẫn lộn, nước rất sâu, hãy cố gắng giữ mối quan hệ tốt với tất cả mọi người, bởi vì cháu căn bản không thể biết được bối cảnh của họ ra sao.

Nhưng Nhiếp Minh Vũ quay lưng đi là quên sạch sành sanh. Anh ta thực sự cho rằng, liệu có mấy người có bối cảnh mạnh hơn mình cơ chứ?

Thế nhưng, ngay khi chân trước của Nhiếp Minh Vũ vừa rời khỏi phòng trang điểm, nữ chuyên viên trang điểm phía sau lập tức bình phẩm:

Vãi thật! Còn ra vẻ hơn cả những trụ cột của đài mình như anh Lương Vũ hay chú Vĩnh Toàn nữa đấy, đây mới chỉ là dẫn chương trình Bản tin buổi sáng thôi, nếu mà được giao dẫn Bản tin 630″ buổi tối, thì khéo còn hống hách hơn cả Đài trưởng mất.

Suỵt~, em nghe anh rể em nói, lai lịch của vị thầy Nhiếp này cũng khoa trương lắm đấy. Mỗi lần Chung Phó Đài trưởng phụ trách mảng nghiệp vụ gọi anh ta đến bàn công việc, đều phải khách sáo tiễn tận ra ngoài cửa.

Đúng vậy, A Phong dẫn Bản tin buổi sáng vốn dĩ đang rất tốt, thế mà sau khi anh ta đến, Đài trưởng nói thay người là thay người ngay, chẳng mảy may do dự, trong khi cậu của A Phong lại chính là cựu Đài trưởng năm xưa của đài chúng ta cơ mà.

Haiz, thôi chúng ta cứ cẩn thận một chút, đừng có dây vào vị đại gia này.

Những lời oán thán của đám nhân viên tầng đáy này hoàn toàn chẳng ảnh hưởng gì tới Nhiếp Minh Vũ, ít nhất thì dưới góc nhìn của anh ta là như vậy.

Thực chất, ở trong đài truyền hình hay những cơ quan tương tự như thế này, một cô lao công quét dọn nào đó, hay một anh bảo vệ không mấy nổi bật nào đó, rất có thể lại mang trong mình mối quan hệ họ hàng dây mơ rễ má với một vị phó trưởng phòng nào đó.

Đối với một thanh niên sở hữu chống lưng vững chắc nhưng lại có đôi mắt nhìn đời bằng nửa con ngươi như Nhiếp Minh Vũ, nhất thời quả thực không thể lay chuyển được vị trí của anh ta.

Nhưng những lời nói, hành động vặt vãnh không đáng chú ý này, lại đủ để bào mòn đi danh tiếng của anh ta.

Đừng tưởng rằng danh tiếng trong cơ quan là không quan trọng, khi bạn đi lên cao, nó không thể nâng đỡ bạn.

Nhưng nếu bạn trượt dốc đi xuống, nó chắc chắn sẽ là thứ đầu tiên dìm chết bạn dưới bùn lầy.

Đến nhà ăn, khi đối mặt với đồng nghiệp , Nhiếp Minh Vũ lại trưng ra một bộ mặt khác.

Anh Vu.

Nhiếp Minh Vũ bưng khay thức ăn, ngồi xuống bên cạnh một người đàn ông ngoài ba mươi tuổi.

Lúc này anh ta lại hiểu lễ nghĩa rồi, cứ một tiếng anh hai tiếng anh mà cũng chẳng thấy mất mặt thân phận. Dẫu sao thì đây cũng là Vu Hoành – người dẫn chương trình chuyên mục Tài chính Trực tuyến, địa vị trong đài thuộc hàng dưới tuyến một, trên tuyến hai.

Minh Vũ tới rồi à.

Vu Hoành đang mải nói chuyện với những đồng nghiệp khác, nghe tiếng gọi liền gật đầu, sau đó tiếp tục câu chuyện: … Tôi dám chắc nịch luôn, nửa cuối năm nay Tố Hồi nhất định sẽ đưa Điện tử Dữu Mễ lên sàn, các nhà sản xuất điện thoại trong nước khác căn bản không có cửa đấu lại Dữu Mễ. Một miếng bánh béo bở như thế này mà không đưa lên sàn, thì giữ lại để đẻ con chắc?

Mấy đồng nghiệp xung quanh đều gật gù đồng tình.

Đây là chuyên môn của Vu Hoành, nhận định như vậy của anh ta có lẽ cũng có vài phần hợp lý.

Duy chỉ có Nhiếp Minh Vũ là khẽ vặn vẹo thân mình, hắng giọng nói: Anh Vu, lúc Trần Đổng trả lời phỏng vấn ở Thủ đô, cậu ấy đã nói rõ rằng trước khi Dữu Mễ 3 ra mắt, sẽ không xem xét đến việc niêm yết.

Thế… thế à?

Vu Hoành sững người một chút: Cậu ấy nói thế thật à?

Đầu tháng cậu ấy từ Mỹ trở về, trước tiên đã đến bái phỏng một vài vị lãnh đạo bên Bộ Công nghiệp và Công nghệ thông tin, lúc đó đã lộ diện, sau đó còn nhận lời phỏng vấn của một vài phương tiện truyền thông ở Bắc Kinh. Có một người bạn đã gửi thẳng bản thảo cho tôi xem.

Giọng điệu của Nhiếp Minh Vũ cố gắng tỏ ra bình thản hết mức có thể, dường như đang kể lại một sự thật hết sức bình thường.

Ồ.

Vu Hoành chớp chớp mắt, ăn nốt miếng bánh cuốn cuối cùng: Minh Vũ có vẻ cũng có mối quan hệ bên truyền thông Bắc Kinh nhỉ, bên đó nổi tiếng là chuộng bè phái vòng tròn, không phải người bản địa thì căn bản chẳng có cửa chen chân vào đâu.

Cũng tàm tạm thôi ạ.

Nhiếp Minh Vũ dè dặt nói: Em từng đi ăn vài bữa cơm với Phó Giám đốc Lưu của Trung tâm Tin tức Đài Truyền hình Thủ đô.

Ồ.

Ánh mắt của Vu Hoành và mấy đồng nghiệp khác khẽ dao động. Vu Hoành nửa đùa nửa thật nói: Thảo nào người ta đồn đại cậu có mối quan hệ thông thiên, tôi nhớ cái buổi hội nghị tuyên truyền lần trước của Trần Đổng, cậu vậy mà có thể giành được cơ hội đặt câu hỏi trước mặt Văn Phó tỉnh từ tay cái đám người bên Ủy ban Quản lý vốn Nhà nước và Ủy ban Phát triển Cải cách, quả thực là nở mày nở mặt cho đài truyền hình chúng ta. Minh Vũ à, sau này mà lên làm lãnh đạo đài, nhớ nâng đỡ bọn tôi với nhé.

Không dám không dám đâu ạ.

Nhiếp Minh Vũ vội vàng xua tay, khiêm tốn nói: Giám đốc Lưu là bạn của một vị trưởng bối trong nhà em, em cũng chỉ đi theo sau phụ rót trà rót nước thôi.

Dù nói thế nào đi chăng nữa, thì cậu vẫn trẻ hơn chúng tôi nhiều, tương lai tiền đồ vô lượng.

Nói xong, Vu Hoành bưng khay thức ăn đứng dậy, vỗ vỗ vai Nhiếp Minh Vũ: Tôi ăn xong rồi, về văn phòng trước đây, cậu cứ từ từ mà dùng.

Vài đồng nghiệp khác cũng thi nhau đứng dậy, cùng nhau rời đi.

Nhiếp Minh Vũ ngồi lại chỗ cũ, mơ hồ cảm thấy bầu không khí dường như có chút không ổn, nhưng lại chẳng thể nói rõ là không ổn ở đâu, đành cho rằng đó là phản ứng bình thường của những kẻ đang ghen tị và kính sợ mình.

Luôn nơm nớp lo sợ người khác không biết mình có ô dù chống lưng, nhưng hễ có người hỏi đến, lại đạo đức giả tỏ vẻ mình chỉ được thơm lây nhờ người nhà mà thôi. Tóm lại là cứ úp úp mở mở, còn ra vẻ hơn cả người chốn thiên cung.