Chương 569: Để cổ vật giả tự lên tiếng.

Ban đầu, Tổng giám đốc Trịnh dự định sau Tết Trung thu sẽ để Nhâm Đồng ở Quảng Đông phát động phong tỏa [Hồi Tín].

Việc này đã được Vương Quốc Hoa – người đứng đầu phê chuẩn, thêm vào đó tập đoàn Di động vốn là hệ thống quản lý theo chiều dọc, ngay cả chính quyền địa phương cũng không có cách nào can thiệp.

Nào ngờ bên mình chưa kịp ra tay, Tố Hồi đã vướng vào vụ kiện với người khác.

Trịnh Vệ Trung hứng thú gọi điện cho Nhâm Đồng để nắm rõ tình hình cụ thể.

Nhâm Đồng đóng tại Quảng Đông đương nhiên biết rõ hơn, dù chi tiết vẫn còn mơ hồ, nhưng việc công ty Psion có nhiều thế lực đứng sau là điều không thể sai.

…Vậy à.

Trịnh Vệ Trung nghe xong khẽ cười: Không phải là tranh chấp thương mại thông thường rồi, hôm qua tôi còn thắc mắc sao Tân Hoa Xã lại đứng ra bảo vệ Tố Hồi, đăng tải tuyên bố của họ ngay trong đêm.

Ở cấp độ của Trịnh Vệ Trung, Tân Hoa Xã đã không còn là thứ gì đó quá thần bí.

Nền tảng này rất mạnh, đáng được tôn trọng.

Nhưng trình độ lãnh đạo của nền tảng thì tùy vào cách nhìn mỗi người.

Trịnh Vệ Trung nghĩ nếu điều mình sang đó, chưa chắc đã kém hơn lãnh đạo hiện tại.

Không phải tranh chấp thương mại.

Nhâm Đồng trả lời câu hỏi của lãnh đạo trước, dừng lại vài giây, cảm nhận Trịnh Vệ Trung đang suy nghĩ nên lại xin chỉ thị:

Thưa Trịnh tổng, nghe nói Trần Trước đang ở Hồng Kông, có nên nhân lúc hắn không để ý tới sào huyệt Quảng Đông, ngày mai tôi sẽ cắt đứt dịch vụ của [Hồi Tín] và chi nhánh, đảm bảo hắn sốt ruột chết đi được.

Bạn nghĩ Nhâm Đồng trung thành tuyệt đối?

Không, hắn chỉ giả vờ trung thành, thể hiện sự trung thành qua từng lời nói.

Lão Nhâm, ý thức chính trị của anh cần nâng cao rồi.

Trịnh Vệ Trung không đồng ý, giọng điệu nghiêm túc hơn: Tôi tuy không thích Trần Trước, nhưng nhiều nhất chỉ là quan điểm kinh doanh khác biệt. Trước đại nghĩa quốc gia, trong lòng người lãnh đạo Đảng Cộng sản chúng ta phải có một cán cân.

Xin lỗi Trịnh tổng.

Nhâm Đồng lập tức nhận lỗi: Tôi vừa có suy nghĩ nhỏ nhen, đánh đồng quan hệ kinh doanh tập đoàn với lập trường chính trị, khiến ý thức đại cục xuất hiện kẽ hở. Sau này tôi sẽ tăng cường học tập lý luận, nâng cao lập trường chính trị, không tái phạm sai lầm như vừa rồi.

Hùng hồn nói xong đoạn này, Nhâm Đồng lại cười nói: Chủ yếu là do xa lãnh đạo, xa tấm gương, ngày trước ở bên cạnh ngài, ngày ngày được thấm nhuần tầm nhìn và trí tuệ của ngài, dù có muốn mơ hồ cũng không được. Giờ xa rồi, thiếu đi sự giáo dục trực tiếp của ngài, ý thức tư tưởng tự nhiên giảm sút. Sau này phải báo cáo công tác với ngài nhiều hơn, mong Trịnh tổng đừng chê tôi phiền phức.

Đừng coi thường những lời này của Nhâm Đồng.

Hắn trước tiên hùng hồn muốn đánh Tố Hồi, thể hiện lòng trung thành.

Đợi Trịnh Vệ Trung phản đối, Nhâm Đồng lại dùng góc nhìn hẹp của mình để làm nổi bật hình tượng vĩ đại của lãnh đạo.

Cuối cùng, còn tranh thủ tâng bốc một câu đầy trí tuệ.

Chỉ vài phút đối thoại này đủ để một công chức trẻ mới vào ngành ngẫm nghĩ hai ba năm.

Ngay Trịnh Vệ Trung cũng bị làm vui lòng: Lão Nhâm à lão Nhâm, sao mới xuống dưới chưa đầy tháng đã học được bộ mặt quan trường rồi.

Tưởng chừng là phê bình, nhưng thực chất Trịnh Vệ Trung rất vui.

Lãnh đạo cũng là người mà.

Cúp điện thoại, Nhâm Đồng cũng không báo tin cho Trần Trước.

Nhưng nếu lúc nãy Trịnh Vệ Trung thật sự đồng ý đánh lén thì sao?

Rất đơn giản:

1. Miệng đồng ý, nhưng hành động thì trì hoãn.2. Nhờ Trần Trước giới thiệu với Phó tổng Lô Hướng Đông, từ nay theo Lô tổng.

Nhưng Trịnh Vệ Trung có tư tưởng chính trị vững vàng, thôi bỏ qua, giờ xem kết quả cuộc đấu trí giữa Trần tổng và lũ ngoại quốc thôi.

…

Nửa đêm tại khách sạn Peninsula Hồng Kông, đội ngũ Psion có thêm mấy tên Tây.

Họ phong trần mệt mỏi, rõ ràng vừa mới tới.

Chiêu ra tay trước của Tố Hồi hôm trước khiến lũ Tây này học được bài học:

Có lý lẽ thì giỏi lắm à?

Tao ra Tuyên bố trước, tao đúng!

Khí thế ngang ngược chẳng khác sinh viên đại học 985 đời sau dựng chuyện trên video.

Thực ra Tố Hồi không ngang ngược thế, Trần Trước cũng rất khiêm tốn, với lại Psion vi phạm quy tắc trước.

Họ đã nhận quà đắt giá, hứa kiện sau Trung thu, nhưng cố tình chọn đúng ngày Trung thu để kiện, rõ ràng là không cho Trần chủ nhiệm đoàn viên.

Nhưng chiêu dụ rắn ra khỏi hang của Trần Trước khá thành công, khi nghe tin Trợ thủ điện thoại Tố Hồi phiên bản Android có thể lên sàn sau ba ngày, cùng phân tích của luật sư về ảnh hưởng xấu tới vụ kiện.

Thấy cuối cùng có thể công cốc, John lập tức muốn hủy diệt Tố Hồi, họp báo tố cáo Trần Trước dùng cổ vật hối lộ.

Đồng thời chia ba đường, một bên gọi thêm người từ trụ sở, một bên liên hệ phóng viên Hồng Kông, bên kia để Smith tới đại lục tuyên truyền.

John thậm chí đã chuẩn bị sẵn lời phát biểu:

Dù những cổ vật này rất đẹp, nhưng mẹ tôi dạy, quân tử ái tài, thủ chi hữu đạo.

Những cổ vật này không chỉ là chứng cứ tội phạm của Trần Trước, mà còn là mảnh ghép ký ức thuộc về nền văn minh cổ đại, nên tôi quyết định trả lại Trung Quốc, đây là lựa chọn xứng đáng với lịch sử và lương tâm.

John rất hài lòng với câu quân tử ái tài, thủ chi hữu đạo do Dương Lệ Lệ dạy.

Cô ta nói, biết vận dụng thành ngữ Trung Quốc không chỉ nhanh chóng giành thiện cảm, tạo cộng hưởng văn hóa, mà còn giả vờ hiểu biết và tôn trọng văn hóa Trung Quốc.

Đúng là từ xưa đến nay, loại người như Dương Lệ Lệ đáng ghét nhất, vì họ quá hiểu đồng bào mình.

…

Dĩ nhiên bên Psion tích cực chuẩn bị, Tố Hồi cũng không ngồi yên.

Tối đó họ tới khuôn viên làm cổ vật giả ở Nguyên Lãng.

Phó viện trưởng Dương Kiến Quảng khoa Luật nói với Trần Trước, ông cũng là người sưu tập cổ vật nên biết quy tắc ngầm trong ngành.

Những nghệ nhân này thường để lại dấu ấn riêng trên tác phẩm, như chữ ký thầm lặng khẳng định đây là sản phẩm của tôi.

Dĩ nhiên những dấu hiệu này rất tinh vi, vì một khi bị phát hiện, cổ vật sẽ lộ nguyên hình là đồ giả.

Như thế là tự đập bể nồi cơm của mình, nên không nghệ nhân nào tiết lộ vị trí dấu hiệu.

Ngay cả học trò cũng không biết.

Ban đầu Trần Trước định tại buổi họp báo trực tiếp vạch trần những cổ vật kia chỉ là đồ thủ công.

Nhưng nghe Dương viện trưởng nói vậy, Trần Trước chợt nghĩ nếu trước mặt truyền hình và phóng viên, lần lượt phơi bày những dấu hiệu đó, chẳng phải càng gây chấn động và thuyết phục hơn sao?

Cái tát vào mặt Psion cũng sẽ vang hơn!

Thế là Trần Trước quay lại khuôn viên nhỏ.

Nghệ nhân Liêu bác thấy Trần Trước quay lại, tưởng có thêm việc nên vui vẻ chào hỏi.

Nhưng nghe mục đích của Trần Trước, Liêu bác thổi râu, cười lạnh nói: Giết tôi đi, tôi không nói đâu!

Gần như không có chỗ để thương lượng.

Haizz.

Trần Trước thở dài, xã hội pháp trị sao có thể đánh đấm.

Nhưng làm sao mở miệng lão già này trong vòng hai ngày, đó mới là vấn đề của Trần chủ nhiệm.

······