Chương 862: Không xứng để châm ngòi Tu La tràng!.

…Chính là số này, đột nhiên gọi cho em, nói là biết anh bắt cá hai tay… Em vừa nghe xong đầu óc liền nổ tung, vội vàng hỏi ngược lại đầu dây bên kia là ai, kết quả anh ta lập tức cúp máy… Đợi em gọi lại thì bên đó đã tắt máy… Chuyện là như vậy đó……………

Là người nắm rõ sự tình nhất, Chúc đại bí thư tuy cũng cảm thấy chuyện bại lộ là chuyện sớm muộn, nhưng khi ngày này thực sự đến, cô lại vô cùng hoảng hốt.

Tiếp xúc và sống chung một thời gian dài như vậy, cô thực sự không nỡ để cos tỷ và sweet tỷ phải chịu bất kỳ tổn thương nào.

Cuối cùng, ngược lại là cô thư ký nhỏ đang sốt ruột thúc giục: Anh mau hỏi thăm Huyền muội nhi và Vi Vi xem, rốt cuộc tình hình là thế nào!

Tra nam dựa lưng vào ghế da, bình tĩnh phân tích: Cô xem chúng ta đã bàn luận lâu như vậy rồi, bên cô gái Tứ Xuyên vẫn không có động tĩnh gì, chứng tỏ cô ấy hẳn là không biết chuyện. Hơn nữa giọng điệu của người kia, hình như cũng không định trực tiếp vạch trần, mà giống như đang đe dọa để tống tiền hơn……

Trần ủy viên thở dài một tiếng, không nhanh không chậm tiếp tục phân tích: Có thể là một người nào đó ở xung quanh, anh ta vừa quen tôi, cũng biết cos tỷ và sweet tỷ, hơn nữa còn biết cả lịch sử tình trường của tôi. Bây giờ trong cuộc sống gặp phải một số khó khăn, cho nên muốn dùng cách này để kiếm chác chút tiền từ chỗ tôi……

Tên đàn ông tồi chưa dứt lời, đã bị thư ký nhỏ phủ định: Giọng của anh ta rất lạ, không phải là người xung quanh chúng ta!

Bởi vì những người đáp ứng điều kiện này chỉ có Hoàng Bách Hàm, Vương Trường Hoa, Triệu Viên Viên và cô thư ký nhỏ. Nếu họ gặp khó khăn thì cứ trực tiếp mở miệng là được, cần gì phải đi đường vòng vòng vèo vèo thế này?

Vậy là người không thân thiết lắm, nhưng bình thường anh ta rất chú ý đến tôi, và từ một vài chi tiết, anh ta đã chắp nối và suy đoán ra mối quan hệ giữa tôi và hai cô ấy. Cộng thêm phản ứng thái quá vừa nãy của cô, ngược lại càng khiến anh ta xác nhận được tính chân thực của suy đoán đó.

Trần Trước xua xua tay, tỏ ý mình không bận tâm: Điều khiến tôi khó hiểu bây giờ là, anh ta lại có thể có được số điện thoại này. Mặc dù số này vốn dĩ là để liên lạc với bên ngoài, nhưng người bình thường cũng không có được đâu. Cuối cùng lại còn lôi cả Hoàng Xán Xán vào, nhưng giữa tôi và cô ấy thực sự hoàn toàn trong sáng, thật không nghĩ ra nổi……

Thư ký nhỏ vừa nói vừa đi ra ngoài gọi điện thoại, khi quay lại sắc mặt đã thoải mái hơn lúc nãy rất nhiều: Không có chuyện gì, chị Đỗ nói Huyền muội nhi đang bận chạy tiến độ, tâm trạng chẳng khác gì ngày thường.

Trần Trước cũng hơi yên tâm, hay nói đúng hơn là vốn dĩ cậu cũng không quá lo lắng, cái này căn bản không phải là dấu hiệu và chiêu trò của Tu La tràng.

Tủy phù hợp của Vạn Ngọc Thiền đã được tìm thấy, ca phẫu thuật sẽ được tiến hành vào thời gian thích hợp, cho nên dạo gần đây lão Vạn luôn ở bên cạnh con gái.

Bắt ông ấy làm việc vào lúc này dường như hơi thiếu nhân đạo, nhưng nếu không có Tố Hồi và Trần Trước, Vạn Ngọc Thiền đừng nói là tìm tủy phù hợp, đến tiền nằm viện cũng chẳng đào đâu ra.

Thư ký nhỏ đương nhiên hiểu được bản lĩnh của Vạn Húc Lâm, người này ở một mức độ nào đó có thể đại diện cho sếp lớn, bản thân ông ta lại chẳng có bất kỳ liên hệ nào với Tố Hồi, ngày sau có tình huống gì xảy ra là có thể cắt đứt với tốc độ ánh sáng.

Vạn Húc Lâm sau khi nhận được tin nhắn bèn đến ngay, Trần Trước cũng không nói vòng vo, trực tiếp đem mọi chuyện kể hết ra.

Lão Vạn không phải nhân viên của Tố Hồi, ông ta thích hợp xử lý những việc tư nhân liên quan đến tình cảm này hơn là Trương Quảng Phong.

Lão Trương là thành viên hội đồng quản trị công ty, Trần Trước vẫn cần duy trì một hình tượng nhất định trước mặt ông ta.

Trần Trước sắp xếp: Chúc bí thư cũng sẽ giúp ông nói đỡ với các lãnh đạo Phân cục Hải Châu vài câu, để họ hiểu đây là việc của Tố Hồi, chỉ là Tố Hồi không tiện ra mặt.

Trần Trước nhìn sang Vạn Húc Lâm: Ông chịu trách nhiệm liên lạc chặt chẽ với các đồng chí ở Phân cục Hải Châu, nhanh chóng xác định danh tính của người gọi điện thoại.

Trần Trước mảy may không lo lắng phía Phân cục Hải Châu sẽ làm việc không tận tâm, trước tiên hãy xem thử những chức danh này đi:

Đại biểu Hội đồng Nhân dân Thành phố, Ủy viên Hội nghị Hiệp thương Chính trị Tỉnh, Đại diện Mười thanh niên tiêu biểu xuất sắc của Tỉnh, Công ty niêm yết xuất sắc của Tỉnh, Đại diện ngành công nghiệp Internet mới nổi của Tỉnh, Đợi đã, lãnh đạo Cục Công an Thành phố các anh đang gọi điện thoại cho tôi, Tôi biết tin báo cảnh sát trước cả cảnh sát, Sáng bị kiện, chiều nguyên cáo chủ động rút đơn, Bất khả chiến bại ở Hải Châu, Pizza Hut Quảng Châu

Đội trưởng đội cảnh sát hình sự của Phân cục Hải Châu, đặc biệt tìm đến Tập đoàn Tố Hồi để thông báo về tiến độ của vụ án:

Tuy thông tin định danh của thẻ SIM trống trơn, nhưng khi đối phương gọi điện thoại lần thứ hai, chúng tôi lập tức khoanh vùng được phạm vi đại khái của anh ta, ngay tại khu vực đường Tiểu Bắc.

Lãnh đạo cục đã nhanh chóng điều động cán bộ chiến sĩ, rà soát các điểm bán thẻ SIM quanh khu vực đường Tiểu Bắc, và nhanh chóng tra ra được chiếc thẻ này mới được bán ra tại một cửa hàng sửa chữa điện thoại.

Dưới sự hỗ trợ của hệ thống Skynet, chúng tôi đã tìm thấy camera an ninh gần đó, trích xuất đoạn camera giám sát lúc người đàn ông kia đi mua thẻ SIM. Hình ảnh rất rõ nét, qua đối chiếu phát hiện đó là một người dẫn chương trình của Đài Truyền hình Tỉnh.

Chúng tôi cũng đã âm thầm điều tra một chút……….. ừm…………… Các mối quan hệ xã hội của nam MC này khá phức tạp, lịch sử cuộc gọi của một chiếc điện thoại khác của anh ta, cho thấy anh ta có mối quan hệ khá mật thiết với một số vị lãnh đạo. Trước đó anh ta còn liên tục quấy rối một nữ MC của đài thành phố, sau đó chắc là đã bị chặn số rồi.

Tiếp đó…… lãnh đạo cục bảo chúng tôi hỏi ý kiến của Vạn tiên sinh một chút, có cần tiến hành bắt giữ ngay lập tức không?

Trần Trước thầm nghĩ thảo nào lại biết được phương thức liên lạc của mình, nhưng mình đã xích mích với cái xó xỉnh này từ bao giờ nhỉ?

Còn nữa, ý tứ của ngài cảnh sát tuy khá uyển chuyển, nhưng Trần Trước có thể nghe ra được, vị lãnh đạo chống lưng cho MC này cấp bậc không hề thấp, cho nên họ có chút kiêng dè không muốn dây dưa vào.

Nhưng mà, nếu Tố Hồi kiên quyết yêu cầu, họ cũng sẵn sàng xuất quân thần tốc, trong lúc lãnh đạo kia chưa kịp phản ứng thì đã biến nó thành bản án đanh thép.

Trần Trước cân nhắc nửa ngày, rồi đứng dậy nói với vị cảnh sát hình sự: Có thể là giữa lão Vạn và nam MC kia có chút hiểu lầm gì đó, chuyện này để tôi tự giải quyết đi. Thay tôi gửi lời cảm ơn tới Cục trưởng Dương nhé, hôm nào rảnh tôi sẽ mời mọi người đi dùng bữa.

Nghe thấy Trần Trước không muốn làm to chuyện, các cảnh sát hình sự của phân cục cũng thở phào nhẹ nhõm. Bọn họ cũng chẳng muốn cấp trên đấu đá nhau, bản thân ở dưới lại bị vạ lây.

Trước khi rời đi, đội trưởng đội cảnh sát hình sự để lại toàn bộ tài liệu liên quan đến vụ án. Trần Trước nhìn cái tên Nhiếp Minh Vũ, thực sự không thể nhớ nổi mình đã gặp đối phương ở đâu.

Nhưng vì đã xác định được danh tính của đối phương, thì việc tìm hiểu ngọn ngành của Trần Trước sẽ đơn giản hơn nhiều. Chỉ cần vài cuộc điện thoại, Trần Trước cơ bản đã nắm rõ như lòng bàn tay về các mối quan hệ của Nhiếp Minh Vũ.

Vào đài tỉnh là nhờ Phó bộ trưởng Cốc đánh tiếng, hình như còn có một người họ hàng làm ở cấp bộ. Nhưng chỉ dựa vào chút thế lực này mà dám chĩa mũi nhọn vào tôi, thì khác gì Trần Hạo Nam tập kích Trân Châu Cảng đâu chứ?

Bởi vì trên tài liệu vụ án ghi rõ, người mà Nhiếp Minh Vũ trước đó thường xuyên quấy rối chính là Hoàng Xán Xán – người dẫn chương trình của đài thành phố.