CHƯƠNG 735: TÌNH YÊU MUỘN MÀNG VÀ TÌNH YÊU THẲNG THẮN.

Trì Ngộ rất nhanh cầm bữa tối quay lại.

Chỉ là hắn không hiểu, tại sao Lý a di đột nhiên cười tủm tỉm nhìn về phía tự kỷ, hình như còn nhiều thêm vài phần từ ái.

Trì Ngộ không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng Đặng Chi y như cũ không có quá nhiều biểu tình, thậm chí cảm giác khí tức sống lại ít đi vài phần. Dường như Lý Lan Tâm là gầy gò về mặt thể xác, mà Đặng Chi là mẫn diệt về mặt tinh thần.

Cho đến lúc ăn cơm, Lý Lan Tâm gắp một miếng súp lơ xanh, cuối cùng mở miệng nói: Tiểu Trì à, dạo này cháu có ngày nghỉ nào không? Cháu á?

Trì Ngộ ánh mắt động đậy: Nói trước với lãnh đạo một tiếng, chắc là được, a di có việc gì cần cháu làm sao?

Không phải việc của a di.

Lý Lan Tâm vui mừng nhìn hai người trẻ tuổi, tràn đầy tha thiết gửi gắm nói: Chuyện của cháu và Chi Chi…

Của chúng cháu?

Trì Ngộ dường như ý thức được điều gì đó.

Hắn có thể cảm nhận được hảo cảm của Lý a di đối với tự kỷ, càng rõ ràng sức ảnh hưởng của Lý a di đối với Đặng Chi, cho nên mấy ngày nay luôn đến bên bệnh viện này hỗ trợ, chỉ là không ngờ nhanh như vậy đã có thành quả.

Tuần sau anh có rảnh không?

Lúc này, Đặng Chi luôn cúi đầu gảy gảy cơm trong bát, đột nhiên hỏi.

Bất quá thanh âm rất bình tĩnh, đơn giản đến mức giống như đang trần thuật một sự an bài công việc: Tuần sau nếu có rảnh… chúng ta tổ chức hôn lễ đi. Hôn, hôn lễ?

Trì Ngộ gần như là thốt ra, trái tim trong lồng ngực mạnh mẽ đập một cái.

Giây tiếp theo, kinh hỉ thật lớn như thủy triều dâng lên.

Điều kiện của Đặng Chi tốt biết bao, cương vị kỹ thuật bậc sáu biên chế sự nghiệp , dung mạo khí chất xuất chúng, con một, trong nhà ở Quảng Châu còn có một căn hộ, trước đây còn chưa từng yêu đương…

Quan trọng hơn là, tự kỷ cũng rất thích cô, thuộc về kiểu nhất kiến chung tình.

Sao thế, Tiểu Trì cháu không bằng lòng à?

Lý Lan Tâm nhìn thấy Trì Ngộ ngây ngốc ở đó, cố ý hỏi như vậy.

Không phải! Đương nhiên không phải!

Trì Ngộ kích động đến mức tay đều có chút run rẩy, hắn đẩy kính, che giấu gốc tai đang nóng ran: Cháu chỉ là… chỉ là không ngờ lại nhanh như vậy. Vậy, vậy khách sạn định ở đâu?

Vừa rồi Trần Trứ giúp hỏi rồi, khách sạn Shangri-La có thể nhận đặt tiệc.

Lý Lan Tâm tiếp lời nói: Hơn nữa người ta nể mặt mũi của Trần Trứ, có thể để trống cuối tuần sau ra.

Shangri-La?

Trì Ngộ sửng sốt một chút.

Khách sạn năm sao khai trương vừa tròn một năm đó, nay đã là tiêu chuẩn mới của tiệc cưới Quảng Châu, hắn từng tham gia hôn lễ của đồng nghiệp bản địa ở đó, phô trương, hoàn cảnh, phục vụ đều không có chỗ chê.

Đương nhiên, giá cả cũng đắt đỏ đến mức khiến người ta kinh hãi.

Trì Ngộ tuy rằng tương lai một mảnh tươi sáng, nhưng trước mắt dù sao cũng là một chức hư, vẫn chưa chuyển hóa thành quyền xét duyệt thực tế.

Phụ mẫu ở nông thôn Mậu Danh, một năm đều không kiếm được mấy đồng, học phí lúc tự kỷ đi học đều là mượn tới, sau khi đi làm mới dần dần trả hết. Ở khách sạn Shangri-La tổ chức tiệc cưới, hắn quả thực chưa từng nghĩ tới.

Nhưng mà, Trì Ngộ lại không muốn lùi bước trước mặt Lý Lan Tâm.

Trần Trứ nhìn ra sự do dự lóe lên rồi biến mất của Trì khoa trưởng, thế là chủ động nói: Bên khách sạn có bằng hữu của tôi, tiệc cưới có thể tổ chức trước, tiền thì không vội đưa, tổ chức xong cùng nhau kết toán là được rồi.

Trần Trứ không ôm đồm hết mọi việc tỏ vẻ tiền tôi sẽ trả, như vậy đối với một người đàn ông sắp kết hôn, bao nhiêu coi như là một loại vũ nhục. Đổi thành cách nói này, vừa giữ được mặt mũi cho Trì khoa trưởng, cũng sẽ không khiến hắn vì chi phí tiệc tùng mà cảm thấy khổ não.

Không chỉ như vậy, Trần Trứ còn nói: Tôi có một bằng hữu là nhà thiết kế kế hoạch hôn lễ, để bọn họ qua đây thiết kế lưu trình hôn lễ đi.

Đây cũng là một cách nói cố kỵ mặt mũi của Trì Ngộ.

Trên thực tế, ý tứ của Trần Trứ chính là định đem tiệc cưới này bao trọn từ trong ra ngoài.

Lòng bàn tay nắm đũa của Trì Ngộ căng lại.

Hắn là cán bộ cấp phó khoa của Thị ủy, chút ẩn ý này vẫn nghe hiểu được.

Điều này tương đương với cái gì?

Kết hôn mà tự kỷ cái gì cũng không cần bỏ ra, không chỉ có thể phong phong quang quang cưới về Đặng Chi mà bao nhiêu người đàn ông ái mộ, thậm chí đến phòng ốc cũng không vội mua. Một bữa cơm bình bình đạm đạm, Trì Ngộ lại ăn ra cảm giác sơn hào hải vị.

Ăn xong, Đặng Chi đứng dậy thu dọn hộp cơm.

Anh đi chăm sóc a di đi.

Trì Ngộ đưa tay định nhận lấy thức ăn thừa: Những thứ này để anh dọn dẹp là được rồi.

Không cần.

Đặng Chi theo bản năng lui về phía sau một bước, không để Trì Ngộ chạm vào tự kỷ.

Trì Ngộ ngớ ra một chút, còn tưởng rằng đều sắp tổ chức hôn lễ rồi, thái độ của Chi Chi đối với tự kỷ sẽ có chút cải biến.

Nhưng loại cảm giác khoảng cách lặng yên mà kiên quyết kia, y như cũ vắt ngang giữa hai người.

Bất quá không sao, Trì Ngộ ngẩng đầu nhìn thoáng qua mặt trăng mông lung ngoài cửa sổ, thầm nghĩ sau khi kết hôn sẽ tốt thôi.

Ngày tháng dài lâu, nhân tâm luôn có thể được ủ ấm lại.

Qua một lát, Lý Lan Tâm ngáp một cái, bản thân bà thể lực liền không đủ, hôm nay lại đặc biệt hưng phấn, sớm đã có buồn ngủ. Trần Trứ và Du Huyền chuẩn bị cáo từ rời đi.

Trì khoa, anh cũng về đi.

Đặng Chi lên tiếng nói, y như cũ lễ phép mà khách khí, giống như cách một đạo bình phong trong suốt.

Em có muốn về nhà nghỉ ngơi một đêm không.

Trì Ngộ dường như không nghe thấy xưng hô xa lạ này, ân cần nói với Đặng Chi: Anh ở lại đây chăm sóc a di.

Đây là yêu cầu mà trước kia Trì Ngộ chưa từng đề cập, nhưng hiện tại không giống nhau rồi, cô gái trước mắt này, cô sắp sửa là thê tử của tự kỷ.

Không cần.

Đặng Chi cự tuyệt không có một tia chần chờ: Tôi tiễn mọi người ra cửa thang máy.

Câu trả lời này cũng nằm trong dự liệu của Trì Ngộ, hắn khẽ thở dài một hơi, xách lên cặp da rời đi.

Liên quan tới chuyện lĩnh chứng, Trì Ngộ không hỏi nhiều.

Nữ hài tử giống như Đặng Chi, đã bằng lòng tổ chức hôn lễ, một tờ giấy chứng nhận chẳng qua chỉ là hình thức nước chảy thành sông.

Cô trọng lời hứa, cũng trọng trách nhiệm.

Cho dù là trái lương tâm, nhưng danh phận sau khi kết hôn, cũng sẽ làm cho cô làm tốt một nhân sắc của người thê tử.

Thang máy bệnh viện vù vù đi xuống, Trần Trứ dắt tay Du Huyền đứng ở một bên, Trì Ngộ độc tự đứng ở một bên, đại gia đều khá trầm mặc, dường như đều không có hứng thú tìm kiếm chủ đề.

Lúc đến lầu một, bọn người Trần Trứ muốn đi bãi đỗ xe, Trì Ngộ muốn đi ngồi xe buýt chuyến tối, sắp sửa mỗi người một ngả.

Trì khoa.

Trần Trứ dừng lại bước chân, công đạo nói: Chút nữa tôi tạo một nhóm Hồi Tín, đem các người và bên thiết kế hôn lễ, còn có người nối kết bên khách sạn đều kéo vào. Cụ thể chi tiết các người trực tiếp câu thông, như vậy phương tiện hơn một chút.

Được, cám ơn Trần tổng.

Trì Ngộ khách sáo nhận lời, đứng ở tại chỗ lại không lập tức rời đi.

Nhìn bóng lưng Trần Trứ càng đi càng xa, yết hầu Trì Ngộ nhấp nhô, dường như đang đưa ra một quyết định gian nan gì đó.

Cuối cùng, hắn vẫn là trong lúc do dự hô: Trần tổng, xin đợi một chút.

Trần Trứ quay đầu, Trì Ngộ chạy chậm tới, hô hấp hơi dồn dập, trong tay nắm một tấm thẻ ngân hàng màu lam nhạt.

Đây là thẻ tiền lương của tôi.

Trì Ngộ đem thẻ ngân hàng đưa qua: Tất cả tiền tiết kiệm trong ba năm làm việc, trừ đi khoản trả nợ thì phần còn lại đều ở trong này. Đại khái hơn bốn vạn một chút, mật mã thẻ ngân hàng là 353637.

Trần Trứ nhướng mày, ngữ khí bình hòa hỏi: Đưa tôi làm cái gì?

Tiệc cưới của tự kỷ, không có đạo lý để anh ứng trước, nhưng tôi quả thực tổ chức không nổi hôn lễ ở Shangri-La, thế nhưng lại không muốn Chi Chi chịu ủy khuất. Trì Ngộ chắc chắn nói: Tất cả mọi chi phí trong tiệc cưới phiền ngài ghi chép lại một cái, sau này tôi nhất định sẽ toàn bộ trả lại.

Gió đêm không nhanh không chậm, thổi qua những người về lác đác, cũng trở thành sự hoãn xung duy nhất giữa cõi lòng đầy nhiệt thành và quẫn bách của Trì Ngộ.

Trần Trứ suy nghĩ một chút, đem thẻ ngân hàng đẩy trở về: Trì khoa, số tiền này anh giữ lại, Chi Chi tỷ là người Triều Châu, nơi đó gả cưới của bọn họ coi trọng mang vàng, anh đi chọn vài món đồ trang sức bằng vàng ra hồn mà tặng chị ấy.

Nhìn thấy Trì Ngộ còn muốn nói cái gì, Trần Trứ cản lại lời chưa nói hết của hắn, xoay người xua xua tay nói: Nghỉ ngơi sớm một chút, ngủ ngon.

BMW X5 chậm rãi lái qua vạch giảm tốc ở cửa bệnh viện Trung Đại, sau khi lên đường vành đai trong bắt đầu gia tốc.

Trần Trứ mở một chút cửa sổ, xua đi sự trầm muộn trong khoang xe, trong loa đang phát ca khúc Cỗ Máy Thời Gian của Châu Kiệt Luân.

Nhắm hai mắt lại trở về quá khứ… đếm ngược tìm em… muốn gọi em nhìn thật kỹ… đã rời đi…

Trong lời giải thích của ca từ, dường như đang lặp đi lặp lại miêu tả một hồi tương ngộ sai lệch, quá sớm hoặc quá muộn, đều là nét bút hỏng của thời gian.

Buổi tối không kẹt xe, chỉ nghe xong vài bài hát đã tiến vào địa giới Đại học thành Phiên Ngung.

Trần Trứ kéo cửa sổ lên, khoang xe nháy mắt an tĩnh lại, hắn cũng cùng Ngư Bãi Bãi bắt đầu tán gẫu: Nếu không phải Trì khoa phút cuối chạy tới đưa thẻ, anh đều suýt chút nữa hoài nghi nhãn quang nhìn người của cha anh rồi.

Trần Bồi Tùng đối với Trì Ngộ đánh giá là phẩm đức còn không tệ.

Nhưng người phẩm đức còn không tệ, sao có thể tâm an lý đắc ngồi nhìn hôn lễ của tự kỷ, toàn bộ đều do bên nhà gái bỏ tiền túi ra chứ?

May mà, cử động cuối cùng của Trì Ngộ, vẫn là làm ấn chứng cho phán đoán của lão Trần.

Đương nhiên nếu có thể sớm một chút thì tốt rồi, ví dụ như lúc ở trong phòng bệnh, Trì Ngộ liền có biểu hiện như vậy, mà không phải vùng vẫy đến khoảnh khắc sắp tách ra, mới cuối cùng hạ quyết tâm.

Điều này nói rõ ở trong lòng hắn, vẫn là có dấu vết lợi ích lăn qua, bất quá cuối cùng lựa chọn tình ý.

Anh nghĩ phức tạp như vậy sao, em lại không nghĩ nhiều như thế.

Du Huyền dựa vào lưng ghế, nhẹ giọng cảm khái nói: Em chính là cảm thấy Chi Chi tỷ đối với Trì khoa trưởng không có tình cảm gì, gả qua đó ngày tháng tính làm sao đây?

Trần Trứ tự nhiên hiểu rõ cuộc hôn nhân này vừa vội vã lại vừa bất đắc dĩ.

Thế nhưng tự kỷ làm sao mở miệng đây? Khuyên Chi Chi tỷ đừng gả? Nói chị không hạnh phúc?

Hiện thực sớm đã rải ra một tấm lưới rậm rạp mà nặng nề, kỳ phán bệnh nặng khó khỏi của Lý a di, ân cần thông minh chân thành của Trì Ngộ, còn có một cái tương lai thoạt nhìn an ổn thuận lợi…

Mỗi một sợi dây đều hợp lý như thế, chính xác như thế.

Khuyên can, thường thường là đối với những người chấp mê bất ngộ.

Nhưng đối với Chi Chi tỷ thanh tỉnh chọn lựa tương lai như vậy, cô không thể nghi ngờ đã nghĩ tới đại giá lúc sau.

Chẳng qua là không có tình yêu mà thôi.

Không nói lên được ai đúng ai sai, nhưng anh nếu là Chi Chi tỷ…

Trần Trứ nói được một nửa, đột nhiên sửa lời hỏi: Du đại họa gia, cha em khuyên em gả như vậy, em sẽ nghe sao?

Em mới không thèm!

Phản ứng của Du Huyền, liền quả quyết giống như tính cách của cô: Người không thích, nhìn nhiều một cái đều khó chịu, làm sao có thể cùng nhau qua ngày đây?

Ngư Bãi Bãi nói xong, cô cũng chuyển hướng câu chuyện, nhìn thẳng về phía cẩu nam nhân: Còn anh thì sao? Nếu là thúc thúc a di, khăng khăng bắt anh cưới một nữ hài tử mà anh không thích.

Cái này sao…

Trần Trứ làm ra vẻ làm bộ làm tịch tự hỏi hai giây: Vậy phải xem cô ta trông như thế nào đã?

Hửm?

Du Huyền ngồi thẳng thân thể, đuôi mắt nhếch lên một đường cong tươi đẹp lại sắc sảo, trong ánh mắt cũng thấm ra một tia khí tức nguy hiểm.

Nói đùa nói đùa thôi.

Thấy tình thế không ổn, cẩu nam nhân chạy vội xin lỗi: Làm gì có ai xinh đẹp hơn em, anh chỉ cưới em.

Xì~

Du Huyền phồng phồng miệng.

Kỳ thực vốn dĩ nên buông tha hắn, vốn chính là một câu nói đùa.

Thế nhưng, Cos tỷ lại đột nhiên nghĩ đến nữ sinh văn tĩnh thanh lãnh thời cấp ba kia.

Sự xinh đẹp của cô ta, cũng không thua kém tự kỷ a.

Thế là, trong lòng Xuyên muội tử khó hiểu bốc lên một ngọn lửa vô danh nho nhỏ.

Nhưng cô cũng không lên tiếng, ở trong hắc ám đưa tay sờ đến lỗ tai của cẩu nam nhân, không nặng không nhẹ mà nhéo một cái.

Tss…

Trần Trứ nhe răng trợn mắt: Thật sự hơi đau.

Hừ!

Du Huyền lúc này mới buông lỏng tay, lại giống như giận dỗi mà dời mặt đi, chỉ để lại cho hắn một cái bóng nghiêng đường nét yểu điệu.

Làm sao vậy, anh chỉ là nói đùa một chút nha…

Trần Trứ xấu hổ muốn đi vuốt lấy bàn tay nhỏ của Huyền muội nhi, cũng bị cô phùng mang trợn má đẩy ra.

Hiển nhiên, câu trả lời không đủ kiên định vừa rồi của cẩu nam nhân, không có làm cho Xuyên muội tử vừa ý như vậy.

Cho dù là đến cổng Mỹ viện, lái đến dưới lầu ký túc xá nữ sinh, Du mỹ nhân hình như đều không có tính toán tha thứ cho hắn.

Cô đầu cũng không ngoảnh lại đi vào trong, thân ảnh cao gầy dưới đèn đường kéo dài đa tư đa thải.

Trần Trứ ngồi trong xe, trên mặt mang theo nụ cười ôn hòa, ánh mắt lẳng lặng đi theo.

Cho đến lúc cô đi tới trước cửa kính trạm quản lý ký túc xá, bước chân chợt dừng lại một chút, xoay người lại bịch bịch bịch chạy về.

Làm sao thế?

Trần Trứ chủ động kéo cửa sổ xuống: Quên đồ vật gì sao?

Du Huyền khom người hơi hơi tới gần, vầng sáng hôn hoàng, nhu hòa nhuộm lên nhung mao tinh tế trên má cô.

Đáng yêu lại sinh động.

Cô chằm chằm nhìn hai mắt của hắn, môi đỏ hé mở, từng câu từng chữ, rõ ràng lại nhỏ giọng mà tuyên bố:

Anh, quên, mất, hôn, em, rồi.

Mua!!

Một cái hôn gió lanh lảnh lại vang dội, ở trong bóng đêm dưới lầu ký túc xá truyền đi rất xa.

Đối với Du Huyền mà nói, căn bản không để ý liệu có bị quản lý ký túc xá a di trong cửa kính, hoặc là bạn học lác đác về muộn nhìn thấy.

Yêu, cô từ đầu tới cuối tiên minh lại thản đãng!