Chương 858: Sự chấp niệm bệnh hoạn.

Khác với Nhiếp Minh Vũ đang giải tỏa dục hỏa ở Vân Hải Nguyệt, cuộc sống của Trần Trước an nhàn và bình lặng hơn nhiều. Dù là công việc hay chuyện tình cảm, về cơ bản đều nằm trong tầm kiểm soát của cậu.

Thực ra việc người nằm trong phòng ICU có bệnh tình tái phát là chuyện bình thường, kể từ khi Trần Trước quen biết Dịch gia đến nay, lão gia tử đã tái phát bốn, năm lần.

Nhưng nghe Dịch Bảo Ngọc nói, lần này khá nghiêm trọng, gia gia gần như không có thời gian tỉnh táo nữa, các chức năng cơ thể giống như ngọn nến tàn trước gió, chỉ chực chờ một hơi thở nữa là tắt ngúm hoàn toàn.

Đối với tình huống này, Trần Trước chỉ có thể liên tục an ủi, cũng may là trải qua mấy lần tái phát trước đó, tất cả mọi người đều đã chuẩn bị sẵn tinh thần.

Ngay cả Văn phòng Trung ương lần này cũng cử người đến thăm hỏi, thân phận của Dịch lão gia tử rất đặc biệt, nếu như ông cụ qua đời, tất cả các vị lãnh đạo đều phải sắp xếp thời gian đến viếng.

Trần ủy viên ra vẻ trầm tĩnh cũng không tiếp tục ru rú trong văn phòng ở Thung lũng Công nghệ nữa, thậm chí cậu còn đẩy lùi một số buổi tiệc tùng, trở về trường giả vờ giả vịt đón tiếp tân sinh viên.

Đương nhiên cậu sẽ không động tay vào việc gì cả, nào là đăng ký thông tin, khuân vác hành lý giúp, dẫn đường đến ký túc xá… đương nhiên đã có các cán sự của Hội Sinh viên lo liệu.

Phó chủ tịch Trần chỉ việc đeo kính râm, ngồi chễm chệ dưới ô che nắng, nhâm nhi ly Americano đá, thong dong quan sát lứa tân sinh viên năm nhất này.

Có người thì tay xách nách mang những kiện hành lý to đùng, được phụ mẫu tháp tùng bước chân vào khuôn viên trường, trên gương mặt ngây thơ mang theo sự kích động xen lẫn chút hồi hộp lo âu;

Cũng có những tân sinh viên đến từ những vùng quê xa xôi hẻo lánh, khoác trên mình những bộ quần áo cũ nhàu nhĩ, lần đầu tiên đặt chân đến thành phố hoa lệ, trong ánh mắt mang theo vài phần rụt rè, bẽn lẽn, tò mò và gò bó;

Lại có vài vị học muội sở hữu nhan sắc mặn mà, vừa mới ló mặt đã bị đám học trưởng nhiệt tình bủa vây tứ phía, nhao nhao xin số điện thoại để liên lạc.

Đường tổng chính là Đường Tuấn Tài. Trần Trước tuy đã dọn ra khỏi ký túc xá nhưng vẫn luôn coi Đường Tuấn Tài là bạn cùng phòng.

Nhưng hai năm trôi qua, Đường Tuấn Tài không những không trở thành thần tượng Lý Gia Thành của cậu ta, mà cũng chưa từng nghĩ đến việc ôm đùi Trần Trước, thay vào đó vẫn kiên trì làm công việc bán thời gian tại cùng một trung tâm đào tạo tiếng Anh.

Điểm này có chút nằm ngoài dự liệu của Trần Trước, xem ra những người thi đại học đạt trên 630 điểm, trong thâm tâm ít nhiều gì cũng có chút kiêu ngạo.

Đường Tuấn Tài cũng chẳng khách sáo, ngửa cổ ực một mạch mấy ngụm lớn, sau đó gật đầu với Trần Trước xem như chào hỏi, rồi lại tiếp tục đi lừa gạt đám đàn em năm nhất còn đang ngơ ngác.

Đại Lưu gật đầu: Cậu ta muốn thi cao học, cứ than phiền bọn mình nói chuyện to tiếng, cho nên đã ra ngoài thuê một căn nhà dân ở khu Làng trong phố Khang Lạc bên kia rồi.

Trần Trước thở dài một tiếng, thực ra Chử Nguyên Vĩ không chỉ xa lạ với cậu, mà còn có một khoảng cách nhất định với tất cả mọi người trong ký túc xá.

Trần Trước lại hỏi thăm Dư Dự và Từ Mộc, hai cậu bạn cùng phòng này thì giống hệt những sinh viên đại học bình thường hay rong chơi qua ngày — thời gian rảnh rỗi nhiều, da mặt cũng sớm được rèn giũa cho dày lên rồi. Nghe nói bên nhà ăn số năm có chợ đồ cũ, hai người bọn họ liền rủ nhau ra đó xem náo nhiệt.

Cái gọi là chợ đồ cũ, chính là nơi một số sư huynh sư tỷ sắp ra trường mang những đồ vật cũ kỹ không mang đi được mà vứt thì tiếc ra bán thanh lý với giá rẻ bèo, nào là xoong nồi mâm chảo, đèn bàn giá sách, tai nghe cũ… thậm chí cả tài liệu bài giảng trên lớp, đề cương ôn tập, sổ tay đề thi các năm trước cũng có thể mang ra bày sạp bán lấy tiền.

Nhưng nói thật lòng thì, những tài liệu và sổ tay này đối với những sinh viên có chí hướng thi cao học, thực sự cũng có tác dụng đôi chút.

Nhưng Dư Dự và Từ Mộc lại không định thi cao học, cho nên Trần Trước mới trêu chọc: Không khéo lại nhắm trúng cái chậu thau nhỏ nào mà vị sư tỷ nào đó từng dùng rồi cũng nên.

Đại Lưu sửng sốt một chút, không khỏi giơ ngón tay cái lên khen ngợi: Thảo nào cậu lại phất lên như thế, chỉ riêng ở cái khoản biến thái này thôi, tôi cũng chịu thua cậu xa rồi.

Trần Trước bật cười mỉa mai: Cho nên cậu còn phải học hỏi nhiều lắm, nhìn chức vụ Bộ trưởng Bộ Tuyên truyền và Khảo sát xem, vậy mà lại để Biện Tiểu Liễu giành được.

Lưu Kỳ Minh tỏ vẻ vô cùng coi thường: Biện Tiểu Liễu suốt ngày lải nhải trước mặt các thầy cô ở Đoàn thanh niên, huênh hoang kể lể những giai thoại hồi cấp hai từng ngồi cùng bàn với cậu, cộng thêm việc cô ta quả thực cũng có chút năng lực, các thầy cô Đoàn thanh niên đành hết cách, chỉ có thể giao chức vụ Bộ trưởng cho cô ta…

Trần Trước cắn cắn ống hút ly Americano đá, thầm nghĩ Đại Lưu tên khốn nhà cậu, chẳng phải cũng giống như Biện Tiểu Liễu được thơm lây từ tôi sao, nếu không làm sao đến lượt cậu đắc cử vị trí Phó chủ tịch Hội Sinh viên.

Tất nhiên đối với tân sinh viên mà nói họ cũng không thiệt thòi, bởi vì trong chương trình huấn luyện quân sự có một phần là xem đoạn video cắt ghép về Tống Thời Vi trong chương trình Hậu lãng.

Xem ra các vị lãnh đạo nhà trường muốn để cho những người trẻ tuổi này hiểu được rằng, Đại học Trung Sơn không chỉ có sư huynh Trần Trước, mà còn có một vị sư tỷ hoa khôi trường mạnh mẽ, lạnh lùng và xinh đẹp nữa!

Chương trình Hậu lãng vốn là một chương trình do đài tỉnh và đài thành phố hợp tác sản xuất, lúc trước khi đi phỏng vấn Du Huyền, Trưởng phòng Phỏng vấn của đài thành phố là Bàng Bác cũng đã đi cùng.

Hiện tại chương trình đã khép lại một giai đoạn, nhưng lại gặt hái được thành công vang dội cả về danh tiếng lẫn tỷ suất người xem, tiếng vang trong xã hội vô cùng nhiệt liệt, quan trọng nhất là nhận được sự công nhận và hài lòng từ các vị lãnh đạo cấp trên.

Đầu tiên là chia phần công lao, lần lượt bày những thành tích tỷ suất người xem lên bàn, mọi người chia nhau một chút, để sau này tiện cho việc viết báo cáo tổng kết cuối năm.

Thứ hai là, thông qua việc nhìn nhận lại toàn bộ quá trình sản xuất chương trình, đúc kết sâu sắc những điểm sáng có thể tái sử dụng, tổng hợp và cố định lại những mô hình xuất sắc.

Đây cũng là thao tác thường thấy trong môi trường cơ quan nhà nước hay các đơn vị sự nghiệp, tất nhiên hành động này hoàn toàn mang ý nghĩa thiết thực — đây chính là cái gọi là tích lũy và hệ thống hóa kinh nghiệm từ những hoạt động lớn, đóng vai trò rất lớn trong việc nâng cao năng lực chuyên môn của các đơn vị liên quan.

Phía đài tỉnh là trụ cột Lương Vũ, biên tập viên kỳ cựu Trương Như và Nhiếp Minh Vũ, chuyên viên ánh sáng Lý Duệ không đi cùng, anh ta là công nhân kỹ thuật, tham gia những cuộc họp tổng kết kiểu này cũng chẳng có mấy ý nghĩa.

Nhiếp Minh Vũ vốn bị hạn chế bởi lời cảnh cáo của dượng Tôn Nghị, không dám tiến lại quá gần Hoàng Xán Xán, nhưng lần này là vì lý do công việc, dù dượng có biết cũng không thể nói gì được.

Nếu dượng đã suy đoán, người nam nhân đứng sau Hoàng Xán Xán có chức vụ vượt qua cả một phó sảnh cấp bộ ủy như ông ta, nên Miêu Minh của đài thành phố mới dám không kiêng nể áp lực mà chống lưng cho Hoàng Xán Xán.

Dù sao thì theo lẽ thường mà nói, chỉ có trải qua sự tích lũy của năm tháng dài đằng đẵng, mới có thể thâu tóm được quyền thế vượt qua cả dượng của mình.

Nhưng nếu như vậy, Nhiếp Minh Vũ phân tích thấy ưu thế của bản thân chỉ còn lại tuổi tác, dung mạo và cơ thể trẻ trung sung sức, cho nên bắt buộc phải thể hiện điều đó ra.

Nó giống một sự chấp niệm mang tính bệnh hoạn hơn, dường như chỉ khi chiếm đoạt lại cô bạn gái cũ này, và hành hạ cô ta một cách tàn nhẫn, thì những sự khó xử và nhục nhã trong khoảng thời gian vừa mới tốt nghiệp kia, mới có thể được gột rửa sạch sẽ.