Chương 565: Cuộc gặp mặt thứ hai vào Trung Thu.

Tống Thời Vi là lần đầu tiên đến nhà bạn trai, cô đã từng biết đến khu chung cư cũ này nhưng chưa bao giờ để ý nhiều.

Theo chân cô Mao Hiểu Cầm bước vào cửa, cô nhìn thấy một chiếc tủ giày đã bong tróc lớp sơn.

Những đôi giày không được sắp xếp gọn gàng như ở nhà cô, khiến cô cảm thấy một chút gò bó ngay cả trong tâm hồn.

Những đôi giày trong nhà cô Mao Hiểu Cầm không quá lộn xộn, nhưng cũng không được sắp xếp cẩn thận, thỉnh thoảng có đôi còn nằm lệch vị trí mà không ai để ý.

Nội thất phòng khách có phần cũ kỹ, trên ghế sofa có hai vết lõm, cho thấy có một cặp vợ chồng thường xuyên ngồi ở đây xem TV và trò chuyện.

Chiếc sofa ở căn hộ lớn tại Châu Giang Đế Cảnh đắt tiền hơn, màn hình TV cũng lớn hơn, nhưng ngoài dịp Tết, dường như không ai muốn ngồi đó.

Mũi cô ngửi thấy một mùi dầu mỡ nhẹ, như thể khói bếp đã bám vào tường, dù có lau chùi cũng không thể hết.

Tống Thời Vi cảm thấy mình thích nơi này.

Chào Tiểu Tống.

Lúc này, Trần Bồi Tùng từ trong bếp bưng ra một bát canh, cười nói: Canh phục linh thanh nhiệt bài thấp vừa hầm xong, thời tiết gần đây nóng nực, uống một chút để hạ hỏa.

Lão Trần có vẻ ngoài khá dễ gần, thân hình mập mạp tròn trịa, không có nhiều vẻ uy quyền như một số quan chức khác.

Điều này có liên quan đến việc ông làm việc ở cơ sở quá lâu, giải quyết các tranh chấp của dân thường, đương nhiên phải hòa mình vào quần chúng.

Vâng.

Tống Thời Vi đáp lại, đó là cách cô thường trả lời.

Sau đó, có lẽ cô nhận ra mình không thể trả lời ngắn gọn như thường lệ, bởi đây là lần đầu gặp mặt bố mẹ bạn trai.

Vì vậy, cô đặt ly rượu và bánh trung thu nhân sen xuống, cúi mắt nói nhỏ: Đây là đồ nhà mang theo… ừm… chú thím, chúc Trung Thu vui vẻ…

Tống Thời Vi thực sự không giỏi trong việc giao tiếp xã hội. Cô không sợ hãi khi đàm phán cạnh tranh trên thương trường, thậm chí những cuộc đấu tranh đẫm máu cũng chỉ là chuyện bình thường trong kinh doanh.

Cô lạnh lùng quan sát, bình tĩnh đối phó là được.

Nhưng khi đối diện với người lớn tuổi, hàng xóm, hoặc giáo viên, trò chuyện về những chuyện vụn vặt, cô cảm thấy hơi sợ.

Bản thân cô vốn là người không thích bộc lộ tình cảm ra ngoài, những cuộc trò chuyện vụn vặt luôn khiến cô lúng túng, thỉnh thoảng gật đầu đồng ý nhưng không thể tìm được từ ngữ thích hợp để diễn đạt bản thân.

Mao Hiểu Cầm có lẽ đã nhận ra sự lúng túng của cô gái trẻ này, cảm thấy vừa thương vừa buồn cười.

Bà thở dài nói: Đến thì đến thôi, mang quà làm gì, uống canh trước đi.

Tống Thời Vi ngoan ngoãn ngồi xuống bàn ăn, cầm thìa múc canh từ từ.

Quả nhiên là mới nấu xong, cảm giác ấm nóng khi chạm vào môi.

Vợ chồng Lão Trần đều im lặng, phòng khách chỉ còn lại tiếng leng keng của thìa chạm vào bát canh.

Một lúc sau, Tống Thời Vi dường như cảm thấy hơi căng thẳng khi bị hai người nhìn chằm chằm, Mao Hiểu Cầm nghĩ con bé này chẳng hiểu gì cả, lại còn ngốc nghếch mang bánh trung thu đến.

Nhưng càng nghĩ vậy, bà càng cảm thấy có lỗi.

Mặc dù cuối cùng việc chia tay sẽ do Trần Trước đề cập, nhưng Mao Hiểu Cầm nghĩ, mình vẫn có thể góp ý nhẹ nhàng để cô không đắm chìm quá sâu.

Vì vậy, bác sĩ Mao cố gắng nở một nụ cười, hỏi ân cần: Có ngon không?

Vâng.

Tống Thời Vi gật đầu.

Hương vị thực sự không tệ, người giúp việc nhà cô nấu canh rất giỏi, nhưng bát canh này cũng không hề thua kém.

Tay nghề của chú Trần được rèn luyện qua thời gian, hồi trước dì đi làm bận rộn, chú luôn về nhà sớm nấu cơm cho dì và Trần Trước.

Mao Hiểu Cầm bắt đầu trò chuyện, như thể đang làm bạn với Tống Thời Vi.

Nhưng thực chất, bà đang cố gắng khéo léo nhắc nhở:

Nhưng Trần Trước thì không giỏi, khả năng tập trung vào gia đình của nó không bằng bố nó.

Lúc nhỏ nó thích ở lì trong phòng, đấy, căn phòng dán áp phích Jordan đó, nó chỉ ra khi đến giờ ăn.

Nếu dì và bố nó không có nhà, nó chỉ biết nấu mì gói, thậm chí không biết cắt rau.

Mao Hiểu Cầm muốn ám chỉ rằng con trai bà không giỏi việc nhà, quan niệm gia đình không mạnh mẽ lắm, lo lắng rằng sau này không thể chăm sóc tốt cho Tống Thời Vi.

Trần Bồi Tùng hiểu ý của vợ, dù có phần hơi trái với lời hứa với con trai, nhưng ông không nói gì.

Nhưng Tống Thời Vi thì không hiểu.

Cô đang ở nhà bạn trai với tư cách bạn gái để thăm hỏi bố mẹ anh ấy, đây vốn là một việc vui vẻ và mới lạ.

Những ý nghĩa ẩn giấu trong những câu chuyện gia đình, qua lăng kính của tình yêu, đã biến thành những điều thú vị khiến cô cảm thấy hồi hộp trong chuyến gặp mặt gia đình ngọt ngào này.

Anh ấy ít khi kể với em những chuyện vụn vặt thời nhỏ như vậy.

Tống Thời Vi nhẹ nhàng đáp lại.

À…

Mao Hiểu Cầm hơi ngạc nhiên, nghĩ rằng mình không định nói về những chuyện vụn vặt của con trai.

Bác sĩ Mao liếc nhìn chồng, tiếp tục hỏi: Thế hai đứa thường trò chuyện về chuyện gì?

Tống Thời Vi suy nghĩ một chút: Gần đây đang định đầu tư vào một công ty, nên nói chuyện công việc nhiều hơn.

Ồ.

Mao Hiểu Cầm nghĩ thầm, Trần Trước đang đi trên hai con thuyền, ngoài công việc, chắc chắn cũng rất giỏi ăn nói để chiều lòng người khác, vậy thì thử ám chỉ từ khía cạnh này xem sao.

Vi Vi, dì nghĩ rằng một người đàn ông không chỉ nghe những gì anh ấy nói, mà phải xem những hành động cụ thể.

Mao Hiểu Cầm lại kể một câu chuyện: Ở bệnh viện của dì có một anh chàng, hẹn hò với bạn gái mà luôn nói những lời yêu thương, nhưng thực chất không thật lòng, cuối cùng người ta thấy anh ta chỉ biết nói suông nên chia tay.

Tống Thời Vi nhìn bác sĩ Mao.

Mao Hiểu Cầm tưởng cô gái đã hiểu ý mình.

Nhưng đây mới là góc nhìn của Tống Thời Vi:

Dì Mao lo lắng chúng em giao tiếp quá ít, cuối cùng sẽ gặp vấn đề phải không?

Vì vậy dì nhắc nhở em đừng quá chú ý vào lời nói của Trần Trước, mà hãy quan sát những hành động thực tế của anh ấy đúng không?

Để xoa dịu sự lo lắng của người lớn, Tống Thời Vi cố gắng lấy hết can đảm, ngượng ngùng nói: Em hiểu ý dì, Trần Trước đối xử với em rất tốt, cổ phần của công ty game ở Thượng Hải, anh ấy đã chuyển thẳng vào tên em.

Mao Hiểu Cầm lại im lặng một chút.

Có lẽ cô chưa hiểu ý mình.

Nhưng bà đã bị cô gái này làm đảo lộn kế hoạch, cần phải điều chỉnh lại.

Lúc này, điện thoại đột nhiên vang lên bài hát Chỉ cần có em…

Mao Hiểu Cầm nhìn thoáng qua, là cuộc gọi từ Trần Trước.

Bà lúc này không muốn nghe điện thoại của con trai, nên tắt máy ngay lập tức, sau đó hỏi sang chuyện khác: Vi Vi, trước đây nghe chú Tống nói, con định đi du học?

Bác sĩ Mao dò hỏi: Định đi khi nào?

Bà nghĩ rằng nếu Tống Thời Vi đi du học, hai người cách xa ngàn dặm, có lẽ tình cảm sẽ phai nhạt.

Nhưng Tống Thời Vi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của dì, dường như rất lo lắng rằng cô đi du học thì mối quan hệ này sẽ tan vỡ.

Vì vậy, Tống Thời Vi đặt thìa xuống, giải thích: Đó là kế hoạch của mẹ em, em sẽ không đi, và bây giờ mẹ cũng không yêu cầu em nữa.

À…

Vợ chồng Trần Bồi Tùng nhìn nhau.

Nhận thức lại lệch pha, sao không thể đồng điệu được nhỉ?

Mao Hiểu Cầm ra hiệu cho chồng hỏi.

Lão Trần không nói gì, chuyện này để phụ nữ các bà nói chuyện, đợi Trần Trước về nhà rồi sẽ nói chuyện riêng với nó.

Điện thoại lại vang lên.

Mao Hiểu Cầm thấy vẫn là Trần Trước, lúc này bà đang hơi bực bội nên lại tắt máy.

Chỉ cần có em…

Lại vang.

Lại tắt.

Cuối cùng, bác sĩ Mao thở dài, nếu góp ý nhẹ nhàng không đạt được mục đích, thì phải đánh mạnh hơn.

Tất nhiên cũng không thể làm hỏng việc, Mao Hiểu Cầm cũng nghĩ rằng quyết định chia tay tốt nhất là để hai người trong cuộc tự nói ra.

Không ai nên thay họ làm việc đó.

Tình cảm của các con, người lớn chúng tôi không muốn can thiệp quá nhiều, vui vẻ hay không vui vẻ…

Mao Hiểu Cầm vừa nói, vừa quan sát biểu cảm của cô gái trẻ.

Thực tế thì nếu cha mẹ thực sự ủng hộ mối quan hệ này, họ thường sẽ bày tỏ sự đồng tình và chúc phúc một cách tích cực hơn, ít nhất cũng phải dặn dò hai đứa sống với nhau thì ít nóng giận, đừng cãi nhau, nên tăng cường giao tiếp và những lời tương tự.

Còn không phải là cứ khăng khăng nhấn mạnh chúng tôi không can thiệp, hàm ý trong câu nói này chính là chúng tôi không ủng hộ, nhưng không tiện nói thẳng ra.

Tuy nhiên, Hoa khôi Tống từ lâu đã bị giam cầm trong lồng gia đình dưới sự kiểm soát và PUA của giáo sư Lục, trước đây ngay cả thời gian ăn uống cũng bị hạn chế, huống chi là chuyện tình cảm.

Ngay cả dịp sinh nhật, cô cũng phải vất vả chạy đến Thượang Hải.

Vì vậy, từ lời nói của dì Mao, Tống Thời Vi đã cảm nhận được sự bao dung, tự do và tôn trọng.

Chúng con sẽ sống hòa thuận với nhau.

Tống Thời Vi nhận lấy chiếc khăn giấy mà Mao Hiểu Cầm đưa cho, lau miệng rồi gương mặt căng thẳng nói lời hứa với người lớn.

Ừ.

Mao Hiểu Cầm vô cảm gật đầ

Cô không thể biết được lời mình nói ra đã được cô bé này hiểu theo cách nào ở một vũ trụ song song nào đó.

Dường như mọi lời nhắc nhở của cô đều trở thành sự động viên cho mối quan hệ này của họ.

Thật là chán nản, thà không làm bác sĩ nữa mà đi làm nhân viên hòa giải ở trung tâm mai mối còn hơn.

Đinh linh linh!

Cho đến khi chiếc điện thoại cố định trong phòng khách đột ngột vang lên chuông lớn.

Cả ba đều giật mình, từ khi điện thoại di động trở nên phổ biến, điện thoại cố định ở nhà gần như chỉ còn là vật trang trí.

Lần vang chuông trước đó hình như là khi đồn cảnh sát hẹn đến nhà điều tra dân số.

Trần Bồi Tùng đi qua nghe máy: A lô, ai đấy… Cái gì? Ừ ừ… Được được, tôi sẽ nhanh chóng…

Sau khi cúp máy, ngay cả lão Trần từng quá quen với sóng gió cũng có vẻ hơi hoang mang.

Không có những chiếc váy bay trong gió đẹp như mơ.

Chỉ có sự ngạc nhiên trước sự trùng hợp đến mức kỳ lạ, cùng một chút hoảng loạn.

Sao lại có thể trùng hợp đến thế?

Ở sân bay gặp nhau đã đành rồi.

Đến cả khu dân cư cũ và vô danh này cũng có thể gặp nhau.

Cả hai đều bất giác nghĩ đến ý tưởng lịch trình của cô ấy trở về Quảng Châu đều giống với tôi.

Tống Thời Vi do dự không biết có nên chào hỏi hay không.

Du Huyền thì thẳng thắn hơn, cô suy nghĩ có nên hỏi Tống Thời Vi đến đây làm gì không, nhưng lại cảm thấy hơi đột ngột.

Cứ do dự như vậy, cả hai đã đi ngang qua nhau.

Lần này, Sweet chị đã chủ động gật đầu thân thiện trước, Cos chị cũng theo phản xạ đáp lại bằng một nụ cười, nhưng cả hai rõ ràng đều có phần hờ hững.

Cuối cùng, cô gái Tứ Xuyên vẫn không giấu được suy nghĩ bên trong.

Cô đi được vài bước, trong lòng cảm thấy một nỗi lo lắng và bất an vô cớ, nên quyết định hỏi cho rõ.

Nhưng khi quay đầu nhìn lại, thấy Tống Thời Vi đã lên xe, chầm chậm rời đi dưới ánh hoàng hôn.

Phải chăng mình đã quá hoang tưởng rồi?

Du Huyền lắc đầu từ bỏ ý nghĩ đó.

Nhưng cảm giác hoảng sợ vừa mới đột ngột dâng lên lại quá chân thật.

Trên chiếc xe Volvo, giáo sư Lục vừa lái xe, liếc mắt quan sát biểu cảm của con gái, quan tâm hỏi: Sao thế? Nói chuyện với bố mẹ của Trần Trước không được vui à?

Rất tốt ạ.

Tống Thời Vi trả lời.

Vậy sao con trông có vẻ không vui?

Giáo sư Lục hỏi.

Không có đâu ạ.

Tống Thời Vi lắc đầu, cạch một tiếng thắt dây an toàn, ánh mắt dừng lại ở cửa sổ một lát rồi lấy điện thoại nhắn tin cho Trần Trước.

Tống Thời Vi: Tôi đã đến thăm bố mẹ của anh rồi.

Trần Trước: Cảm ơn em đã giúp anh đến thăm họ giúp anh.

Tống Thời Vi: Lúc đi ra ngoài tôi gặp một người. Cô ấy tên là Du Huyền, anh còn nhớ cô ấy không?

Đây là điều mà Tống Thời Vi từng do dự định nói nhưng không nói ra tại sân bay lần đầu gặp mặt.

······