Chương 575: Mùa hè, trà sữa và cô gái nghi lễ.

Ê, cậu khá văn nghệ đấy, học ở Học viện Nhân văn Trung Sơn à?

Cậu bạn vừa ném lon Coca hỏi với giọng đùa cợt.

Hắn không biết Trần Trước. Thực ra, ngay cả trong nội bộ Trung Sơn, cũng có rất nhiều sinh viên không biết đến cái tên nổi tiếng này.

Dù sao, Trung Sơn có tận ba phân hiệu.

Ngay cả nếu nói chi tiết hơn, ở phân hiệu phía nam nơi Trần Trước học, hiện tại có rất nhiều tân sinh viên năm nhất, với họ, Trần Trước chỉ là một học trưởng nổi tiếng chưa từng gặp mặt.

Không, mình vốn dốt văn.

Trần Trước cười, không giải thích nhiều, chỉ giơ lon Coca lên: Chỉ là đang cảm thấy sảng khoái thôi.

Những thứ khiến cậu sảng khoái còn nhiều lắm.

Một cậu bạn khác vừa chơi bóng rổ xong, ngồi nghỉ nói: Tiết học cuối cùng vào chiều thứ Sáu.

Ngày hè cuộn trong chăn, bật điều hòa thật lạnh.

Hoàng Bách Hàm bổ sung thêm một ý.

Còn nữa…

Một cậu bạn có vẻ đang yêu cười toe toét: Mình nhắn rất nhiều tin, cô ấy cũng nhắn lại rất nhiều.

Xéo đi~~~

Mấy đứa con trai đồng loạt giơ ngón tay giữa, tỏ thái độ khinh bỉ với hành động khoe tình yêu này.

Ánh hoàng hôn không còn chói chang, từ từ lặn sau dãy giảng đường. Gió nhẹ thổi qua, làm lay động những lọn tóc ướt đẫm mồ hôi.

Mấy chàng trai xa lạ ngồi dưới bóng cây cổ thụ, thoải mái tán gẫu, tự do tận hưởng tuổi trẻ.

Tí nữa mình không đi ăn với cậu.

Trần Trước đột nhiên nói với Hoàng Bách Hàm.

Hoàng Bách Hàm ngơ ngác: Cậu về trường à?

Trần Trước ngửa cổ uống cạn ngụm Coca cuối cùng: Mình đi ăn với Tiểu Mâu.

Ồ… ừm.

Hoàng Bách Hàm gãi đầu.

Hiện tại, mối quan hệ giữa hắn và Mâu Giai Văn dường như đã trở lại như thời cấp ba, có lẽ hơi thân thiết hơn một chút.

Bởi vì thời cấp ba họ chẳng bao giờ chào hỏi, nhưng bây giờ thỉnh thoảng gặp nhau trong trường, còn có thể trao đổi vài câu:

Cậu cũng đi ăn à?

Ừ.

Hôm nay thịt kho đậu khá ngon.

Vậy lát nữa mình thử.

Rồi hai người bước qua nhau, mỗi người đi ăn với bạn cùng phòng.

Thực ra, trong buổi họp lớp hè vừa rồi, Hoàng Bách Hàm và Mâu Giai Văn phụ trách thống kê và điểm danh.

Nhờ khởi nghiệp, năng lực của Hoàng Bách Hàm đã tiến bộ vượt bậc, cách làm việc và nói chuyện cũng chín chắn hơn hẳn một năm trước.

Không chỉ làm bảng điểm danh đẹp mắt, tỉ mỉ như danh sách mua hàng của quán trà sữa, khi đàm phán với khách sạn, hắn còn có thể đưa ra yêu cầu cụ thể về giá cả và phòng ốc.

Mâu Giai Văn đứng bên cạnh bổ sung, hai người phối hợp khá ăn ý.

Nhưng sau buổi họp lớp đó, họ lại không có lý do để liên lạc nữa.

Đôi lúc Hoàng Bách Hàm cũng tự hỏi, phải chăng giữa người với người sẽ luôn như vậy, đứt gãy liên lạc mới là chuyện bình thường.

Đặc biệt là với những người như hắn và Mâu Giai Văn, từng có tình cảm với nhau, nhưng lại vì hiểu lầm mà bỏ lỡ, rồi một trong hai còn làm chuyện ngốc nghếch.

Dù đã tỉnh ngộ, hiểu ra thế nào là cô gái tốt, nhưng đối phương đã thẳng thừng tuyên bố kết thúc.

Từ đó về sau, hai người chỉ có thể làm bạn.

Hoàng Bách Hàm cũng từ chỗ đau lòng ban đầu, dần dần chấp nhận.

Thỉnh thoảng lướt QQ, hay lúc buồn chán đọc vài tin tức, thấy những câu thơ như Đời người nam bắc lắm đường rẽ, Người có buồn vui ly hợp, trăng có khuyết tròn đầy, chuyện xưa nay khó toàn vẹn…

Hoặc nghe bài Người quen cũ của Tiêu Á Hiên, đột nhiên lại liên tưởng đến bản thân.

Ngay cả lúc nãy, nghe cậu bạn kia nói Mình nhắn rất nhiều tin, cô ấy cũng nhắn lại rất nhiều, trong lòng cũng chợt xao động.

Có lẽ, đây chính là trưởng thành.

Hồi nhỏ đọc thơ, chỉ coi đó là thứ để đối phó với thi cử.

Sau này trải qua nhiều chuyện, đọc lại, mới thấm thía ý nghĩa trong từng câu chữ.

Bước đầu tiên của trưởng thành, chính là học cách… emo.

Vậy mình đi đây.

Trần Trước vỗ đầu Đại Hoàng, đứng dậy tìm Mâu Giai Văn.

À này…

Hoàng Bách Hàm hắng giọng, cố gắng nói thật tự nhiên: Dạo này cô ấy đang làm tiếp viên nghi lễ, cậu nên đến trung tâm hoạt động trước.

Cô ấy cũng làm tiếp viên nghi lễ được?

Trần Trước ngạc nhiên.

Tại sao tôi không thể làm tiếp viên nghi lễ?

Lúc này, Mâu Giai Văn đang tập luyện ở trung tâm hoạt động, nhe nanh hỏi lại Trần Trước.

Tên này vừa gặp mặt đã than thở Hoa Công sao lại khốn khổ thế, loại người nào cũng có thể làm tiếp viên nghi lễ.

Đừng tưởng chỉ có người như vợ cậu mới đủ tiêu chuẩn.

Mâu Giai Văn gằn giọng: Con gái dễ thương như tôi mặc áo dài cũng có sức hút riêng đấy nhé.

Tiểu Mâu và chị Sweet là bạn thân, cô đã biết Tống Thời Vi từng đến nhà Trần Trước dịp Trung thu, còn Trần Trước cũng đã đến nhà Tống Thời Vi từ sớm.

Theo quan niệm xã hội, đây chính là mối quan hệ được cả hai bên gia đình công nhận.

Với góc nhìn của một cô gái thích mơ mộng và đọc tiểu thuyết, đây chính là hình mẫu kết hôn sau khi tốt nghiệp.

Vì vậy, Tiểu Mâu thẳng thừng gọi vợ cậu thay vì gọi tên.

Trần Trước không phản đối, chỉ thấy buồn cười vì việc Mâu Giai Văn trở thành tiếp viên nghi lễ có lẽ cũng có phần nguyên nhân từ mình.

Hồi đó, để lên kế hoạch cho cô tham gia vạch trần bộ mặt thật của Hứa Duyệt, hắn đã nhờ Chúc Tú Tú – cựu bộ trưởng liên chi hội ngoại khóa, hiện là tiểu thư ký – tìm cách làm quen với Mâu Giai Văn.

Chúc Tú Tú muốn có thêm thời gian bên cô, để vô tình tiết lộ quá khứ phong lưu của Hứa Duyệt, nên phải tìm một lý do chính đáng.

Thế là cô thuyết phục Mâu Giai Văn tham gia đội tiếp viên nghi lễ, vừa đúng lúc khoa Công nghệ Sinh học của cô có buổi bảo vệ luận án tiến sĩ, có thể sẽ có các giáo sư đầu ngành tham dự.

Ban giám hiệu hy vọng buổi lễ sẽ long trọng, tốt nhất là có vài tiếp viên nghi lễ.

Là một tiểu mỹ nữ có chút danh tiếng trong khoa, Mâu Giai Văn bị dụ vào đội, và khó lòng thoát ra, cứ có hoạt động là lại bị gọi đi tập.

Có lẽ, trường Hoa Công của chúng tôi thực sự rất thiếu nữ sinh.

Giai Văn, bạn trai cậu à?

Một thành viên đội nghi lễ không rõ chuyện tò mò hỏi.

Tôi không có phúc hưởng loại đàn ông già dặn giả tạo này đâu.

Mâu Giai Văn không chịu thua: Nhường cho bạn tôi ấy, mà này, Vi Vi khi nào đến vậy?

Nghe nói sắp xong rồi.

Trần Trước nói: Chắc cô ấy đi thẳng từ khu Lệ Loan qua, tính cả tắc đường chắc khoảng hơn 40 phút.

Lâu thế.

Mâu Giai Văn suy nghĩ một chút: Cậu đợi tôi thay đồ, rồi đi uống gì đó, đợi Vi Vi cùng ăn tối.

Khoảng 10 phút sau, Mâu Giai Văn mặc đồ bình thường bước ra, hỏi Trần Trước muốn uống gì.

Gì cũng được.

Trần Trước tỏ ra không quan trọng.

Tưởng cậu sẽ bảo uống trà Hoàng gia cơ.

Mâu Giai Văn xì một tiếng.

Tiểu Mâu giờ đã biết, Trần Trước từng cố tình tạo nhiều cơ hội để se duyên cho cô và Hoàng Bách Hàm, nên lấy chuyện này ra trêu chọc.

Trần chủ nhiệm thông minh thế, ngay lập tức hiểu ý, cười xòa thừa nhận sai lầm: Uống hay không cũng được, hồi đó quan niệm của mình có vấn đề.

Giờ Trần Trước không định làm ông tơ bà nguyệt nữa, một là vì thấy Tiểu Mâu đã buông bỏ, nên tôn trọng ý muốn của cô.

Hai là, bản thân hắn còn đang nguy nan, sắp lộ ra cảnh giới tu la, làm sao dám làm cố vấn tình cảm cho người khác.

Vẫn đi uống trà Hoàng gia đi, miễn là cậu đừng bày trò se duyên nữa là được.

Mâu Giai Văn thẳng thắn nói: Vì giờ trong trường chỉ còn mỗi quán trà sữa này thôi.

Quán khác đâu?

Trần Trước nhớ mang máng hình như gần khu mẫu giáo cũng có một quán.

Đóng cửa hết rồi.

Mâu Giai Văn cười: Hoàng Bách Hàm học viễn thông mà làm trà sữa cũng có chút năng khiếu đấy, trong trường không ai cạnh tranh nổi.

Đến tầng hai nhà ăn số 2, Mâu Giai Văn gọi một ly sinh tố dâu, Trần Trước gọi trà chanh thương hiệu, không ngờ Hoàng Bách Hàm cũng đang phụ ở quán.

Lớp kem dày như cũ chứ?

Ừm, cảm ơn.

Không có gì.

Đó là cuộc trò chuyện ngắn gọn và bình thường giữa Hoàng Bách Hàm và Mâu Giai Văn.

Trần Trước ngồi bên lặng lẽ nghe, nghĩ thầm đây có lẽ là kiểu giao tiếp đơn giản nhất giữa hai người bạn học, xem ra Đại Hoàng và Tiểu Mâu đã hoàn toàn vô duyên.

Cũng tốt, mọi người đều cần có một cuộc sống mới.

Trong khi uống trà sữa và đợi chị Sweet, Trần Trước và Mâu Giai Văn tán gẫu về cuộc sống gần đây. Trần Trước nhận thấy Tiểu Mâu thường xuyên xoa bắp chân, có lẽ do đứng quá lâu trong buổi tập luyện.

Nếu cảm thấy quá mệt mỏi, cậu nên nghỉ đội lễ nghi đi thôi.

Mâu Giai Văn lắc đầu: Nghỉ thì cũng chán lắm, cậu và Vi Vi đều có công việc riêng, tớ cũng muốn tìm việc gì đó làm, không thể ngày nào cũng đi shopping với bạn cùng phòng được.

Trần Trước cười khẽ, người ta nói năm thứ hai là năm vui vẻ nhất đại học.

Lúc này đã quen với cuộc sống trong trường, không còn ngơ ngác như sinh viên năm nhất, cũng chưa phải gánh nặng thi cao học như năm ba, có đủ thời gian để theo dõi tất cả các bộ anime yêu thích.

Nhưng nếu quá lười biếng, sẽ khiến người ta tận hưởng sự mất phương hướng dần dần.

Rồi chớp mắt đã đến năm ba, lúc đó sẽ trở thành hoang mang cộng với lo lắng.

Cậu có muốn đến Tố Hồi chơi không?

Trần Trước mời.

Là tín đồ cứng của phe Tống, Tiểu Mâu chắc chắn không thể đến tổng bộ, nhưng ở nhà máy điện tử tại Nhân Hòa Trấn, cô ấy có thể đến nhổ cỏ gì đó.

Tớ không đi, Vi Vi cũng bảo tớ đến công ty đầu tư, nhưng tớ hoàn toàn không biết gì về kinh tế tài chính.

Mâu Giai Văn hút một ngụm milkshake: Vẫn muốn làm việc gì đó liên quan đến chuyên ngành, không muốn làm kẻ ngờ nghệch.

Ừm…

Trần Trước nghĩ nếu muốn liên quan đến chuyên ngành, thì phải tìm quan hệ, giới thiệu cô ấy đến công ty dược hoặc công ty thực phẩm?

Đang suy nghĩ thì chị Sweet đã đi lên từ tầng một.

······