Chương 582: Đời Sống Học Đường.

Trong phòng VIP của nhà hàng Bính Thắng, Trần Trước vừa ăn cơm vừa nghe Nhâm Đồng trình bày những chỉ thị liên quan đến Trịnh Vệ Trung.

Thực ra, phương án của Trịnh Tổng cũng khá ổn. Nếu người thực hiện không phải là Nhâm Đồng mà là một thuộc cấp cứng rắn không liên quan gì, rất có thể sẽ bị đánh úp bất ngờ.

Nhưng đòn phản công từ phía ngược lại cũng sẽ rất mạnh.

Tập đoàn Di động chắc chắn không sao.

Vương Quốc Hoa cũng chắc chắn không sao.

Trịnh Vệ Trung phần lớn cũng sẽ không sao.

Nhưng [Hồi Tín] rất có thể sẽ gặp vấn đề.

Còn vị thuộc cấp cứng rắn kia chắc chắn sẽ phải nhận trách nhiệm.

Chỉ là mức độ nặng nhẹ của hình phạt còn tùy thuộc vào việc Trịnh Vệ Trung bảo vệ quyết liệt đến đâu.

Đây không phải là kết quả mà Trần Trước mong muốn.

Không phải vì hắn thương xót thuộc cấp cứng rắn, mà là hắn không muốn [Hồi Tín] gặp bất kỳ vấn đề nào dù nhỏ nhất.

Hiện tại, [Hồi Tín] đã có gần 1 triệu người dùng đăng ký. Tuy chưa bằng nhiều game online, thậm chí là Moor Trang Viện, nhưng mức độ gắn bó của người dùng lại rất cao.

Với gần 1 triệu người dùng đăng ký, số người hoạt động hàng ngày lên tới 600.000, tỷ lệ này đã rất cao và vẫn đang tiếp tục tăng.

Bởi người dùng dần nhận ra rằng chỉ cần thêm bạn bè là có thể nhắn tin cho nhau qua phần mềm này, lại không mất phí tin nhắn.

Xét cho cùng, tiết kiệm được 1 hào cũng là 1 hào.

Có người thậm chí không cần cho con đi học thêm, nhưng nghe bạn bè giới thiệu nên cũng tải [Hồi Tín] về dùng.

Cứ đà này, cuối năm có thể đạt 3 triệu người dùng đăng ký, số người hoạt động hàng ngày vượt 1,2 triệu.

Với quy mô lớn như vậy, Trịnh Vệ Trung có muốn ngăn cản cũng đành bất lực.

Dù giai đoạn này rất quan trọng, nhưng Trần Trước không vội vàng dạy Nhâm Đồng phải làm thế nào.

Hắn chỉ như một người bạn bình thường, trò chuyện về những tin tức xã hội cho đến lúc chia tay, Nhâm Đồng mới chậm rãi nói: Trần Tổng yên tâm, tôi biết phải làm gì.

Trần Trước cười: Tôi đương nhiên yên tâm, có dịp chúng ta cùng mời Lưu Tổng đi ăn.

Lưu Tổng chính là Lưu Hướng Đông, phó tổng không hề kém cạnh Trịnh Vệ Trung trong tập đoàn.

Nghe xong, Nhâm Đồng mừng rỡ, đúng là người thông minh, không cần nói ra cũng biết mình đang cần gì.

…

Sau khi Nhâm Đồng đi làm, Trần Trước cũng trở về trường.

Như thường lệ, hắn xuống xe từ xa rồi tự đi bộ vào cổng trường.

Thỉnh thoảng Trần Trước còn đi dạo quanh khuôn viên trường.

Một phần là yêu cầu của Thư Nguyên, viện trưởng cho rằng hắn vẫn là sinh viên, mới được công nhận là tích cực đảng nên thường xuyên nghỉ học sẽ không hay.

Thực ra Trần Trước cũng khá thích không khí trong trường, sau những ngày vùi đầu vào mạng lưới quan hệ phức tạp, mở mắt ra đã thấy toàn tính toán.

Ban đầu hắn không định làm công chức, nhưng khi việc kinh doanh ngày càng lớn, lôi kéo nhiều thế lực vào cuộc, nào ngờ còn mệt hơn cả thời làm lãnh đạo tỉnh.

Vì vậy, đôi khi được tắm mình trong ánh mắt ngây thơ của sinh viên, hắn cũng cảm nhận được những điều tốt đẹp trong cuộc sống.

Trần Trước.

Đang đi, hắn bỗng nghe ai đó gọi tên mình.

Quay lại, đó là một giáo viên trông rất quen, nam giới trung niên khoảng 40 tuổi, dáng người gầy, ánh mắt sau cặp kính bình thản.

Trần Trước giật mình, cuối cùng cũng nhớ ra đây là giáo viên chủ nhiệm Hứa Thanh Thành.

Hình như đã hơn nửa năm không gặp, suýt nữa quên tên thầy.

Em chào thầy Hứa.

Trần Trước dừng lại, lễ phép chào hỏi.

Trưa nay uống rượu à?

Hứa Thanh Thành bước lại gần, ngửi thấy mùi rượu thoang thoảng.

Vâng.

Trần Trước giả vờ ngượng ngùng: Có bạn đến chơi, lần sau em sẽ chú ý.

Hứa Thanh Thành đẩy kính lên, không nói gì.

Hồi đầu năm nhất, ông không thích học sinh này lắm, luôn cảm thấy vẻ nho nhã điềm đạm của Trần Trước chỉ là giả tạo, bản chất là một kẻ đạo đức giả.

Nếu biết suy nghĩ của thầy, Trần Trước chắc sẽ giơ ngón tay cái khen: Thầy nhìn người chuẩn đấy!

Vì vậy khi tranh cử lớp trưởng, Hứa Thanh Thành đã không ủng hộ Trần Trước.

Nhưng giờ thì khác, vị phó giáo sư như ông còn chẳng đáng để Trần Trước để mắt, nên ông lại thấy đạo đức giả cũng tốt, ít ra gặp nhau vẫn có thể chào hỏi lịch sự.

Thế giới này là vậy, địa vị của bạn quyết định thái độ của người khác.

Với nhạy cảm của một giám đốc, Trần Trước sớm nhận ra giáo viên chủ nhiệm không ưa mình, nhưng sau khi giành được chức lớp trưởng, hắn cũng không bận tâm nữa.

Từ đó hai bên giữ hòa khí, gặp nhau trong trường vẫn có thể đi cùng một đoạn.

Đến ngã tư Dật Tiên, Trần Trước nói: Thầy Hứa, em đi học đây.

Ừ… ừ…

Hứa Thanh Thành mấp máy miệng, dường như muốn nói gì đó nhưng lại ngại ngùng.

Khi bóng Trần Trước khuất dần, ông mới thở dài.

Đã 5 năm làm phó giáo sư, đủ điều kiện lên chính, nhưng vì quan hệ với lãnh đạo viện không khá lắm, nên ông cũng không chắc chắn.

Nhưng ai cũng biết Trần Trước là viên ngọc quý của viện trưởng Thư.

Đầu học kỳ này, viện trưởng Thư đã tuyên bố trong cuộc họp: Trần Trước phải được bảo lưu học vị, đề nghị các thầy cô chú ý khi chấm điểm cuối kỳ.

Có giáo viên thắc mắc, nếu Trần Trước không đủ điều kiện bảo lưu thì sao?

Viện trưởng Thư không ngẩng đầu, bình thản nói: Vậy thì sửa điều kiện, sửa đến khi phù hợp với cậu ta thì thôi.

Đây chính là kiểu chạm vào vạch đỏ thì vạch đỏ biến mất. Hứa Thanh Thành nghĩ, nếu Trần Trước nhắc khéo một câu, cộng thêm nỗ lực của bản thân, việc lên giáo sư chính sẽ không thành vấn đề.

Nhưng nhờ vả một sinh viên, thật khó nói.

Trần Trước nhận ra thầy Hứa đang có tâm sự, nhưng hắn không đủ sức quan tâm. Đến lớp, các bạn đã quen với việc lớp trưởng như một cái bóng, biến mất rồi lại xuất hiện.

Giáo viên bộ môn cũng không thèm để ý, có vẻ mọi người đã thống nhất tư tưởng.

Dạo này trong trường có tin gì hot không?

Tan học, Trần Trước lười nhác hỏi Lưu Kỳ Minh và mấy đứa bạn cùng phòng.

Chẳng có gì mới.

Lưu Kỳ Minh dựa vào bàn: Toàn bàn xem nghỉ lễ Quốc khánh làm gì thôi.

Mấy ông định làm gì?

Trần Trước cũng tò mò, không biết lũ độc thân phòng 520 có kế hoạch gì.

Đi xem phim, không biết năm nay có bom tấn Hollywood nào.

Từ Mộc háo hức nói.

Trần Trước bĩu môi tỏ vẻ không hứng thú.

Mấy phim Mỹ này đều là sản phẩm dây chuyền, nam chính nhất định là cựu thủy quân lục chiến, có cô vợ cũ tóc vàng gợi cảm, ban đầu con cái hiểu lầm cha.

Rồi đất nước bị tấn công, quân đội bất tài, sếp ích kỷ, phải nhờ anh chàng cơ bắp cuồn cuộn giải cứu.

Cuối phim là nụ hôn dài với vợ cũ, con cái làm lành với cha.

Dù chê bai thế nào, cũng như nhiều phim yêu nước trong nước, vẫn có thể xem được.

Nhưng như vậy không ổn, yêu nước vốn là tình cảm thiêng liêng, nhưng có kẻ biến nó thành công việc kiếm tiền.

Lâu dần, biểu tượng cao quý bị giải cấu trúc thành màn trình diễn rỗng tuếch, mất đi ý nghĩa giáo dục vốn có.

Còn gì nữa không?

Trần Trước lại hỏi.

Năm nhất khoa Luật có em khá xinh, trên diễn đàn cũng nổi tiếng đấy.

Dư Dự suy nghĩ rồi nói.

Đẹp hơn Tống Thời Vi à?

Trần Trước tỏ vẻ không tin.

Giờ xếp hạng gì tụi tôi cũng loại Tống tiểu thư ra rồi, không cho tham gia nữa.

Lưu Kỳ Minh cười khúc khích, rồi hạ giọng tiếc nuối: Biện Tiểu Liễu có người yêu rồi, nghe nói giàu lắm.

Hả?

Trần Trước vỗ vào vai Lưu Kỳ Minh: Người ta yêu đương, mày tiếc cái gì?

Tưởng làm phó bộ trưởng rồi Tiểu Liễu sẽ thích mình chứ.

Nhờ Trần Trước nhảy thẳng lên phó chủ tịch, Lưu Kỳ Minh đã lên chức phó bộ trưởng Ban Tuyên truyền – Điều tra, cũng là toại nguyện.

Hình như lên năm hai, đứa nào cũng sổi máu hẳn lên.Đường Tuấn Tài cúi người lại gần nói: Hồi cùng tao làm thêm có một cô gái, vừa lên năm hai đã vội vã kiếm bạn trai ngay, như thể sợ không kịp vậy. Nhưng trong số bọn mình, ngoại trừ Trần Trước, hình như toàn độc thân phải không?

Trần chủ nhiệm đỏ mặt, gằn giọng ho khan một tiếng: Sao lại trừ ta ra?

Lão Lưu bảo mày suốt ngày la cà bên ngoài, chắc chắn phải có người yêu rồi.

Đường Tuấn Tài vô tình bán đứng Lưu Kỳ Minh, rồi hóm hỉnh đề nghị: Lão Liễu, chi bằng mày một lần yêu luôn sáu cô đi, tính bình quân ra thì cả phòng chúng ta coi như đều có người yêu hết.

······

[Chú thích dịch thuật]1. Giữ nguyên cách xưng hô tao/mày thể hiện khẩu khí thân mật giữa nam sinhỞ ngoài la cà.Không đủ nghĩa khí xử lý thành vô tình bán đứng nhấn mạnh tính hài hước.5. Thêm từ hóm hỉnh làm nổi bật giọng điệu trêu đùa trong lời đề nghị cuối