Chương 632: Người trình bày tại buổi ra mắt điện thoại YouMi.

Chào Tiểu thư Dịch!

Trần Trước cầm máy, giọng nói tràn đầy nhiệt huyết và niềm vui.

Có vẻ tâm trạng của anh khá tốt nhỉ.

Dịch Bảo Ngọc ở đầu dây bên kia nhận xét.

Không gì có thể qua mắt được Tiểu thư. Tôi nghe nói Tencent đã từ bỏ việc nghiên cứu phần mềm nhắn tin tức thời.

Giọng Trần Trước có chút nịnh nọt: Tiểu thư Dịch, tôi thật lòng khâm phục Tiểu thư và gia tộc của Tiểu thư. Tencent là một công ty cỡ lớn, đối với người thường thì đó là một gã khổng lồ, nhưng đối với Tiểu thư, chỉ cần vài câu nói là xong. Từ sự việc này, tôi cuối cùng cũng hiểu được thế nào là ‘bề dày kinh nghiệm’!

Những lời tâng bốc này so với trình độ trước đây của Trần Trước có phần hơi thô thiển.

Bởi vì nghệ thuật tán dương cần sự tế nhị và khéo léo, hiếm khi có ai nói thẳng như vậy.

Nhưng qua vài lần trao đổi, Trần Trước nhận ra rằng trình độ của tiểu thư này không cao, nếu dùng những lời tán dương quá cao siêu thì sợ cô ấy không hiểu.

Cô ấy giống như người Thiên Long trong One Piece, tuy nhận thức có chút lệch lạc, có thái độ tự cao cực đoan với tất cả mọi người, nhưng vì ông già nhà còn sống nên sự nhượng bộ và khoan dung của mọi người lại có thể bù đắp cho những thiếu sót trong nhận thức đó.

Dù đã về nước, cô ấy vẫn cảm thấy thế giới hiện tại không khác gì trước đây.

Đối với người như vậy, chỉ cần một mực tâng bốc và nịnh hót là đủ.

Đồng thời, bản thân cũng không được thể hiện quá xuất sắc.

Tốt nhất là hạ thấp năng lực, tầm nhìn, tư duy, chỉ số IQ xuống vài cấp độ, để vị tiểu thư này tiếp tục duy trì cảm giác tất cả đều nằm trong tầm kiểm soát.

Nếu người khác nghe những lời tâng bốc thẳng thừng như vậy của Trần Trước, có thể sẽ khiêm tốn vẫy tay: Tôi chỉ nhắc nhở ông Mã thôi, nguyên nhân chính là Tencent không muốn xảy ra mâu thuẫn với Suhui.

Vừa ngầm thể hiện công lao của mình, vừa nâng cao vị thế của Suhui, đây là cách ăn nói khéo léo khiến mọi người đều vui vẻ.

Nhưng Dịch Bảo Ngọc lại thẳng thừng chấp nhận, như thể chỉ cần cô ấy hơi động tay, đã là giới hạn của Tencent và Suhui.

Tiểu thư không hề để ý, nói: Tôi đã nói từ lâu rồi, chẳng lẽ họ dám quên mất cuộc sống ổn định hiện tại là nhờ ai mà có?

Đúng vậy! Đúng vậy!

Trần Trước phát huy tối đa thế mạnh khẩu quyết của mình: Tiểu thư Dịch, xin phép nói thẳng, trước đây tôi đã nghĩ quá đơn giản. Không ngờ chỉ cần Tiểu thư hơi đẩy một cái, đã hiệu quả hơn chúng tôi chạy đứt cả chân.

Hừm~

Tiểu thư rõ ràng được tâng bốc rất thoải mái, đã không kiềm chế được mà nhẹ nhàng thốt lên.

Không chỉ vậy, Trần Trước còn tỏ ra rất hiểu chuyện: Khi nào Tiểu thư đặt chân đến Quảng Đông, chúng ta sẽ bàn giao các thủ tục liên quan đến Hồi Tín nhé.

Thực ra cuộc gọi này của Dịch Bảo Ngọc vốn dĩ là để hỏi về việc này.

Nhưng với tâm lý trời cao, Dịch lớn của cô ấy, cô ấy không lo Trần Trước sẽ lật lọng, chỉ muốn xem Trần Trước có kế hoạch gì tiếp theo.

Giờ đây thấy thái độ của Trần Trước rất chủ động, lời nói lại vừa ý, tiểu thư tỏ ra rất hài lòng: Cũng không cần phải vội vã như vậy…

Để tiếp nhận một dự án như thế này, cần có quản lý, kỹ sư, và cả kế toán nữa.

Dịch Bảo Ngọc hiện tại còn phải thường xuyên thăm ông nội, đóng vai cây roi điện bằng xương bằng thịt, hy vọng kích thích một chút để kéo dài sự sống cho ông cụ.

Cô ấy hoàn toàn không có thời gian để xây dựng đội ngũ vận hành, nên có thể để Trần Trước tạm thời quản lý cũng được.

Chỉ cần anh ta nghe lời, có thể sẽ không tiếc thưởng gì đó.

Nhưng Dịch Bảo Ngọc lại nói: Đến Quảng Đông thăm thú một chút cũng được, tôi có một người bạn thời thơ ấu, quê gốc của cô ấy là ở Mai Châu.

Trần Trước cũng không hỏi bạn thời thơ ấu của tiểu thư họ gì, chắc là họ Yên rồi, có gì mà phải hỏi.

Thời gian gần đây, Trần Trước vừa phải đối phó với Tencent và tiểu thư Dịch bằng chiến thuật thả hổ bắt sói, vừa phải lo sản xuất điện thoại YouMi.

Cộng thêm các công việc như Hồi Tín, Học Tập Võng và Trung gian An Cư, cảm giác một ngày 24 tiếng là không đủ.

Nhưng khi bận rộn đến mức không để ý thời gian trôi qua, chỉ khi thỉnh thoảng ngồi đếm ngày mới nhận ra đã sắp đến Giáng sinh.

Tuy nhiên, năm nay chắc chắn sẽ không có trận đấu sinh tử nào đâu.

Phòng trưng bày Pace sẽ tổ chức một triển lãm hỗn hợp vào dịp năm mới, quy tụ các tác phẩm đại diện của tất cả các họa sĩ hàng đầu trong nước. Du Huyền vì đã đoạt giải nhất tại cuộc thi giao lưu tám viện, lại được Lý Hương Lan công nhận, nên cũng được mời một cách long trọng.

Cô ấy hiện đang chuẩn bị tác phẩm.

Triển lãm này sẽ diễn ra tại Thượng Hải.

Tống Thời Vi gần đây cũng có một việc cần giải quyết, một công ty công nghệ internet tên là Douwang Tech đang có ý định niêm yết.

Nhưng họ gặp một số vấn đề trong việc huy động vốn, nghe nói về danh tiếng của Nữ sĩ Tống là nhà đầu tư độc lập, nên muốn trao đổi về hợp tác.

Douwang Tech thành lập năm 2005, thông thường nếu một công ty internet không lên sàn được trong vòng 4 năm thì có thể khẳng định là không có tương lai.

Tống Thời Vi dự định tìm hiểu thêm, nhưng công ty này lại ở Bắc Kinh.

Điều này khá hài hước, vì Bắc Kinh vốn là căn cứ của chị Cos, còn Thượng Hải là nơi chị Sweet quen thuộc, nhưng lần này cả hai lại đổi chỗ căn cứ cho nhau.

Trần Trước ở Quảng Châu thì không thể đi đâu được.

Bởi vì Giáng sinh là ngày chính thức phát hành Ume1, và còn có cả một buổi ra mắt sản phẩm.

Địa điểm là tại khu triển lãm quốc tế Pazhou, những khu triển lãm này từ khi được sử dụng năm 2004 đến nay đã tổ chức nhiều sự kiện quốc tế, nhưng chủ yếu là về ô tô, nội thất, vật liệu xây dựng…

Đây là lần đầu tiên tổ chức buổi ra mắt sản phẩm điện tử.

Thực ra đây cũng là lần đầu tiên trong nước, bán điện thoại thì cứ bán điện thoại, sao lại phô trương đến mức tổ chức cả buổi ra mắt chuyên biệt?

Những người trung niên quen dùng điện thoại quốc nội đèn chạy có thể không hiểu, nhưng trong giới trẻ thì mọi người đều khá hứng thú.

YouMi từ sớm đã thông qua Học Tập Võng để phát thiệp mời anh hùng, tức vé vào cửa buổi ra mắt.

Ban đầu lo lắng khán giả quá ít nên áp dụng hình thức tặng vé miễn phí cho thành viên đăng ký, sau này thấy mọi người có vẻ khá tích cực nên đổi thành hình thức bốc thăm.

Nhưng vẫn không thể ngăn được sự tò mò của các sinh viên trẻ, vé vẫn bán hết sạch trong tích tắc.

Sinh viên vốn dĩ đã tràn đầy năng lượng, đặc biệt đây lại là chiếc điện thoại toàn màn hình đầu tiên chạy hệ điều hành Android tại Trung Quốc, trang web chính thức của YouMi đã công bố hình dáng sản phẩm từ sớm, trông mới mẻ hơn tất cả các điện thoại hiện có trên thị trường.

Thiết kế đẹp mắt, hệ điều hành sáng tạo, buổi ra mắt độc đáo… Vé tàu đến Quảng Châu vào dịp Giáng sinh năm nay đã tăng đáng kể so với năm ngoái.

Buổi ra mắt có khán giả cổ vũ, không cần thuê thêm người làm màu, đáng lẽ phải là điều đáng mừng.

Nhưng điều khiến Trần Trước phiền lòng chính là người trình bày đến giờ vẫn chưa được chọn.

Anh đã nghĩ đến tất cả các thành viên ban quản lý trong hệ thống Suhui ngoài bản thân mình, mỗi người đều có những điểm không phù hợp.

Người thì quá tuổi, người thì khả năng diễn đạt bình thường, người thì chức vụ quá thấp…

Đây là chiếc điện thoại Android đầu tiên tại Trung Quốc, phần cứng lại đều đạt tiêu chuẩn hàng đầu thế giới, trước khi iPhone 4 vào thị trường Trung Quốc, Ume1 rất có thể sẽ là chiếc điện thoại tốt nhất mà người tiêu dùng trong nước có thể sử dụng.

Không có chiếc nào khác!

Vì vậy, buổi ra mắt này phải tập trung vào các từ khóa như mạnh mẽ, sáng tạo, trẻ trung, dẫn đầu, nội dung phải đủ hấp dẫn để thu hút sự quan tâm của truyền thông, kích hoạt sự lan truyền và nhiệt tình từ khán giả.

Nếu không còn cách nào khác, chỉ còn cách là tôi tự lên vậy.

Trần Trước không còn lựa chọn nào khác, dù việc đứng trước công chúng sẽ khiến khả năng gặp phải trận đấu sinh tử tăng lên đáng kể, nhưng hiện tại anh không thể tìm được người thay thế phù hợp hơn.

Đặc biệt là người có thể phù hợp với vị thế của chiếc điện thoại này.

Sau một hồi suy nghĩ vẫn không tìm ra giải pháp, Trần Trước quyết định bỏ qua việc này, lái chiếc X5 với vẻ ngoài kín đáo đến Quảng Mỹ để ăn tối với chị Cos.

Giữa tháng Mười Hai, ngay cả ở một thành phố phương Nam như Quảng Châu cũng dần có chút se lạnh.

Gió đêm như được pha thêm lá bạc hà, giống như một phương thuốc tỉnh não của Nhà máy Dược phẩm Bạch Vân Sơn.

Trong khuôn viên Quảng Mỹ, những cơn sóng xôn xao về việc chị Cos đoạt giải cũng đã lắng xuống.

Khi mọi người đã công nhận bạn là một học sinh giỏi, thì việc đỗ Thanh Hoa cũng chỉ là thành tích bình thường mà thôi.

Vương Trường Hoa cũng đang ở Quảng Mỹ, cậu này gần đây tới rất chăm chỉ, trông như quan hệ với Ngô Bạo Long sắp được xác định.

Trên cổ cậu ta đeo một chiếc khăn quàng màu trắng sữa, không còn là chiếc yếm bất tam bất tứ ngày trước nữa.

Nghe đâu đồng học Ngô Dư từ khi trở về từ thủ đô đã thức tỉnh, chăm chỉ học cách đan kim và sợi, cuối cùng cũng hoàn thành một chiếc khăn quàng đàng hoàng.

Có lẽ cô ấy cũng cảm thấy Vương Trường Hoa đeo chiếc yếm kia là đang gián tiếp làm mất mặt mình.

Thế nào, thấy tôi ngầu không?

Vương Trường Hoa xoay hai vòng trước mặt bạn bè, khoe khoang: Mới mua chiếc áo khoác này, giờ có cảm giác như Lương Triều Vĩ trong ‘Hoa Dạng Niên Hoa’ không?

Trần Trước bĩu môi: Không xem. Người ta trong ‘Hoa Dạng Niên Hoa’ diễn xuất đoạt giải diễn viên xuất sắc nhất tại Cannes, cậu thấy mình xứng không?

Tại sao tôi không xứng?

Vương Trường Hoa không phục: Cho dù không đoạt được giải quốc tế, thì giải diễn viên Kim Kê trong nước cũng được chứ.

Thêm chữ [bà] thì được.

Trần Trước nói nhẹ nhàng: Giải diễn viên Kim Gà Bà.

Ha ha ha…

Vương Trường Hoa cũng không giận, đấm vào vai bạn một cái, Ngô Dư và Du Huyền đi xuống, thấy hai chàng trai đang đùa giỡn, liền hỏi: Cười cái gì thế?

Vương Trường Hoa tự khen mình là Lương Triều Vĩ.

Trần Trước thành thật đáp: Tôi đang chế giễu cậu ấy.

Ngô Dư mím môi, vung mái tóc dài: Có gì đáng chế giễu đâu.

Trần Trước nghĩ thầm Ồ, quan hệ còn chưa xác định, đã bắt đầu đứng về phía cậu ta rồi.

Lương Triều Vĩ đã kết hôn hai lần, cậu ấy là đàn ông tái hôn.

Trần Trước bình tĩnh nói.

Chỉ một câu đã khiến cô gái nổi cơn thịnh nộ.

Vừa mới thấy Vương Trường Hoa bị bắt nạt, giây sau Ngô Dư đã giận dữ nói: Tối nay đừng có dùng thẻ ăn của tôi!

Nói xong, đồng chí Ngô Dư bước nhanh rời đi.

Vương Trường Hoa lẽo đẽo theo sau giải thích: Tôi chỉ nói đẹp trai như Lương Triều Vĩ thôi, đâu có nói sẽ giống cậu ấy làm người đàn ông tái hôn…

Vui chưa?

Thấy nụ cười tinh nghịch trên mặt Trần chủ nhiệm, chị cos véo mu bàn tay bạn trai.

Hi hi~

Trần Trước cười khẩy, thuận miệng hỏi về việc chuẩn bị tác phẩm triển lãm.

Cô Lan vốn định bảo tôi mang tác phẩm từ giải giao lưu Bát viện đi.

Chị cos nói: Nhưng tháng trước lớp tôi đi Trạm Giang phác họa, gặp một cụ già đang thu hoạch ngô trên ruộng. Cụ kể từ năm 10 tuổi đến giờ, ngô đã chín 63 lần, năm nay cụ 73 tuổi, không biết còn được thấy ngô chín mấy lần nữa. Tôi nghe xong rất xúc động, đang cân nhắc đổi sang chủ đề này.

Trần Trước gật đầu, ông già cuối đời, cây trái thu hoạch, năm tháng đổi thay, trong niềm vui thu hoạch lại phảng phất sự bình thản trước cái chết.

Câu chuyện dùng thu hoạch đo đời người này, dưới ngòi bút của Huyền muội, chắc hẳn sẽ là một tác phẩm lay động lòng người.

Trần Trước đôi khi cũng hâm mộ Dư Bãi Bãi.

Vì cô ấy thực sự rất có tài năng.

Bản thân mình thiên phú kinh doanh chỉ ở mức bình thường, nhưng kỹ năng làm quan thì đầy đủ, chỉ tiếc là trên mảnh đất này, thứ dễ ăn nhất lại thường là quan thương.

Vậy nên, đều là duyên số cả.

Đến nhà ăn, Ngô Dư miệng nói không cho Vương Trường Hoa dùng thẻ của mình, nhưng thực tế đâu nỡ để cậu ta đói bụng, còn thuận tay gắp đồ ăn cho Trần Trước và Du Huyền.

Trần Trước lại hỏi về lịch trình triển lãm lần này và người phụ trách, quả nhiên vẫn là Lý Hương Lan.

Trần Trước đầy kính phục nói: Có thể thấy trình độ hội họa của cô Lan chỉ ở mức bình thường, nhưng quản lý được phòng tranh đỉnh cao trong nhiều năm, bán được nhiều tác phẩm, phát hiện nhiều họa sĩ tài năng, thật sự rất giỏi.

Vốn dĩ là vậy.

Vương Trường Hoa nhún vai: Bán tủ lạnh đâu cần biết làm lạnh, bán điện thoại đâu cần hiểu hệ thống, thế giới này vốn là một gánh hát tuồng lớn.

Ha…

Trần Trước như lóe lên điều gì, tay cầm đũa đột nhiên dừng lại giữa không trung.

Người bạn gái người Tứ Xuyên đang gắp đồ ăn cho bạn trai phát hiện bất thường, hỏi: Sao vậy?

Một lúc sau, Trần Trước mới tỉnh táo lại: Tôi đang nghĩ… người phát biểu tại buổi ra mắt điện thoại Dư Mễ vào Giáng sinh, có thể tìm từ bên ngoài hệ thống truy nguyên không?

Câu nói này không đầu không đuôi, Vương Trường Hoa và Ngô Dư nhìn nhau đầy nghi hoặc.

Du Huyền tuy không hiểu nhưng thấy Trần chủ nhiệm ăn cơm còn nghĩ đến công việc, liền véo cằm râu bạn trai, vừa thương vừa buồn cười nói: Ăn cơm thì yên tĩnh chút đi, đừng nghĩ lung tung nữa, dạo này cậu gầy đi rồi, cằm cũng nhọn hẳn!

Thực ra Trần Trước không hề sụt cân, chỉ là người bạn gái Tứ Xuyên thêm lớp filter yêu thương, luôn cảm thấy bạn trai mình vì bận rộn mà gầy đi.

Gầy thì tốt, sẽ giống cậu có khuôn mặt trái xoan!

Trần Trước không ăn nữa, cầm điện thoại ra ngoài, tìm một chỗ yên tĩnh gọi cho Dịch Bảo Ngọc.

Mời vị cách cách này đảm nhiệm vai trò phát ngôn viên tại buổi ra mắt điện thoại Dư Mễ!

Đẳng cấp đỉnh cao, địa vị tương xứng, điện thoại trong nước có thể tung hoành ngang dọc, thậm chí có thể mua ép bán ép.

Thậm chí cô ấy không cần hiểu nhiều về cấu hình, có thể bố trí một kỹ sư hỗ trợ.

Điều cần lưu ý duy nhất là vị cách cách này chưa chắc đã đồng ý, nên không thể trực tiếp mời, vì khả năng cao sẽ bị từ chối.

Ơ?

Dịch Bảo Ngọc nghe máy, giọng mũi mang theo vẻ trịch thượng.

Trần Trước không bận tâm, thậm chí cười nhẹ nói: Dịch tiểu thư, làm phiền cô một chút, tôi còn một việc muốn nhờ cô giúp.

Cậu nói đi.

Cách cách không chút ngạc nhiên, thậm chí không hỏi là việc gì.

Như thể người như cô ấy, chỉ cần vung tay là giải quyết được nỗi lo của lũ kiến.

Tất nhiên, đó là khi cô ấy muốn giúp, nếu tâm trạng không tốt cũng có thể không thèm đếm xỉa.

Điện thoại Dư Mễ thế hệ đầu tiên của chúng tôi dự định tổ chức một buổi công bố sản phẩm vào Giáng sinh…

Trần Trước cố ý ngừng lại một chút để cách cách có thời gian tiêu hóa thông tin.

Khi giao tiếp với loại người tự phụ kiểu thiên long nhân này, trong giai đoạn đầu chưa thân quen lắm, cố gắng tránh dùng ngữ điệu hỏi, kể cả khi có kèm theo kính ngữ.

Ví dụ như Cô biết không? Cô có nhớ không? Cô có nghe nói không? đều là những từ cấm kỵ.

Nhưng đến giờ chúng tôi vẫn chưa tìm được người phát ngôn phù hợp.

Cảm thấy cách cách đã tiêu hóa xong, Trần Trước mới tiếp tục: Cô quen biết rộng, có nhiều mối quan hệ, góc nhìn chuẩn xác, chúng tôi muốn nhờ cô giới thiệu một ứng viên.

Trước kìm sau thúc, bắt đầu giăng bẫy.