Chương 754: Mái ấm đời thường.

Chiếc xe lướt êm ái trên đường, như một con cá lặng lẽ, bơi vào mạch máu ấm áp của thành phố.

Trần Trước tay trái nắm vô lăng, tay phải vẫn chưa buông ra.

Hoa khôi Tống cũng để mặc tên khốn nắm tay, thỉnh thoảng lại co ngón tay trong lòng bàn tay hắn, rồi lại duỗi ra, như một chú mèo đang ngủ, vô thức cựa mình. Động tác rất nhẹ, gần như khiến người ta nghi ngờ là ảo giác, nhưng từng tia hơi mát mẻ thơm tho ấy, lại thực sự truyền qua từ đầu ngón tay nàng. Những toan tính, vất vả, mưu mô, xoay xở trong mấy ngày trước khi gặp gỡ các lãnh đạo và đại diện doanh nghiệp, giờ đều lắng xuống trong khoảnh khắc yên bình này.

Cứ thế nắm tay nhau suốt chặng đường, thỉnh thoảng trò chuyện vài câu vô thưởng vô phạt, lại đi qua mấy ngã tư đầy khói lửa ẩm thực, cuối cùng rẽ vào con đường quen thuộc trong khu dân cư.

Hai bên đường trồng đầy nguyệt quế và long não, lốp xe lăn qua mặt đường, mang theo một xe hương thơm.

Ở nhà chỉ có bảo mẫu, Tống Tác Dân và Lục Man đều chưa về, nhưng bảo mẫu đều biết đây là con rể.

Và là một con rể trẻ tuổi có triển vọng.

Trần Trước như thường lệ, cười tươi chào bảo mẫu, rồi ngồi xuống sofa trong phòng khách.

Tống Thời Vi thẳng tiến về phòng ngủ của mình.

Nàng vừa nói có vài email cần trả lời, Trần Trước tưởng là đi làm việc, liền tự mình cầm điều khiển bật TV, lướt kênh một cách hờ hững.

Cũng không xem gì chăm chú lắm, chỉ là phòng khách quá rộng, bật TV để ánh sáng và âm thanh trôi chảy trong phòng, như một người bạn. Khoảng vài phút sau, Trần Trước đột nhiên nghe thấy tiếng động bước chân, hóa ra là Tỷ ngọt ngào lại ra.

Điều khác biệt duy nhất là, nàng đã thay một bộ dáng ở nhà.

Một bộ đồ ngủ màu trắng nhạt chất liệu mềm nhẹ, rộng rãi khiến nàng càng thêm thanh thoát, bím tóc ngắn cũng được xõa ra, mái tóc dài đen dày như thác nước xõa trên vai.

Nàng ôm một chiếc máy tính xách tay, không nói gì, rất tự nhiên ngồi xuống cạnh bạn trai.

Tuy không áp sát nhau, nhưng cũng không xa lắm, mùi hương cơ thể nồng nàn tỏa ra, bao bọc lấy hơi thở của tên khốn. Máy tính xách tay đặt trên bàn trà, đầu ngón tay gõ bàn phím phát ra tiếng tạch tạch, ánh sáng màn hình chiếu rọi lên khuôn mặt nghiêng yên tĩnh chuyên chú, hòa lẫn với tiếng ồn trắng từ TV…

Căn phòng khách rộng lớn, cảm giác trống trải khó tả ấy, dường như ngay lập tức được lấp đầy.

Tống Thời Vi thực sự có việc cần làm.

Nhưng, nàng cũng muốn ở bên tên khốn.

Trần Trước cười thầm, không lên tiếng làm phiền, mà chăm chú xem TV.

Có người nói, tại sao luôn cảm thấy tình yêu trong sách vở thì dữ dội, còn trong thực tế lại bình dị?

Bởi vì, những gì sách viết, phần nhiều là hình dáng khi tình yêu xảy ra.

Còn cuộc sống thực tế sau thời gian lắng đọng, giống như hai chiếc lá liền kề, không cần phải lúc nào cũng nói anh yêu em.

Nhưng.

Gió lặng, thì cùng nhau đứng im.

Không lâu sau, bảo mẫu cắt một đĩa trái cây mang ra, thấy cảnh hòa hợp này, hơi ngẩn người một chút.

Nhưng bảo mẫu không nói gì, lặng lẽ đặt đĩa trái cây xuống rồi đi.

Đến khi giáo sư Lục trở về, thì đã là một cảnh tượng khác.

Tia nắng cuối cùng, dường như đặc biệt yêu thích đôi bóng trên sofa, đổ hết ánh sáng còn lại lên người họ.

Hai người tuy không cố ý thân mật, nhưng bóng trên sàn lại dựa vào nhau, tạo thành một bức tranh sơn dầu yên bình mang tên gia đình. Lục Man lặng lẽ ngắm nhìn một lúc, trên khuôn mặt luôn nghiêm túc, thường nhíu chặt, dường như lóe lên một tia ánh sáng dịu dàng.

Bà nhớ lại hồi trẻ với chồng, hình như cũng ân ái như vậy.

Mãi đến khi Trần Trước lại chuyển kênh, giáo sư Lục ở cửa ra vào mới như bị đánh thức, thu lại vẻ mặt ôn hòa, thay bằng ánh mắt xét nét và cứng rắn thường ngày, khẽ ho một tiếng.

Dì Lục về rồi.

Trần Trước lúc này mới chú ý, lúc nãy hắn thoải mái suýt nữa thì ngủ gật.

Ừ.

Lục Man gật đầu, phát hiện đôi giày Trần Trước thay ra không được xếp ngay ngắn.

Bà nhíu mày thở dài, cúi xuống xếp đôi giày đó sát chân tường thành một đường thẳng, chuẩn như đo bằng thước kẹp. Rồi bà cũng bước vào phòng khách, đặt hai hộp quà trong tay xuống.

Trần Trước liếc nhìn, trên hộp in chữ Sữa chua Hoa Nông.

Trần Trước à, ta đã từ chối một lần rồi, sao cháu lại để lão Trịnh bọn họ đi dự hội nghị?

Giáo sư Lục hình như đang trách con rể: Họ cứ khăng khăng muốn bày tỏ cảm ơn, kéo ta đi tham quan dây chuyền sản xuất mới gì đó, từ chối mấy lần cũng không được… khiến ta không kịp đi đón Vi Vi, cuối cùng còn nhét cho ta hai hộp sữa chua to, xách lên nặng trịch tay đau hết cả… Lão Trịnh chính là người phụ trách doanh nghiệp sản xuất sữa chua trực thuộc Hoa Nông, lúc trước họ cũng muốn tham dự hội nghị thượng đỉnh, để mở mang tầm mắt về ứng dụng công nghệ thông minh trong ngành sữa.

Nào ngờ giáo sư Lục công bằng vô tư, trực tiếp bác bỏ.

Họ chỉ có thể tìm Trần Trước, hy vọng được dự thính, kết quả Trần Trước không những cho phép, còn sắp xếp một vị trí khá tốt.

Tổng Trịnh sau khi họp xong có lẽ có chút cảm hứng, nhưng lại không tìm được Trần Trước, chỉ có thể tính nhân tình lên đầu mẹ vợ của Tổng Trần. Vừa tâng bốc, vừa kéo bà đi tham quan, cuối cùng lại tặng sữa… Không cần nghĩ, giáo sư Lục chắc chắn đã rất nở mặt nở mày trong trường. Nghe lời oán trách kiểu ngạo ngược của mẹ vợ, Trần Trước cười ha hả nói: Lúc đó cháu không biết là dì đã từ chối, hoàn toàn chỉ nghĩ Hoa Nông là một trường tốt thế nào, năng lực nghiên cứu khoa học mạnh, giáo viên giáo sư lại rất có trách nhiệm, với lại chúng ta đều là thế hệ uống sữa Hoa Nông lớn lên, căn bản chưa từng nghĩ đến việc từ chối doanh nghiệp hệ Hoa Nông.

Mấy lời này nhìn như khen ngợi Hoa Nông, thực tế là tâng bốc mẹ vợ một cách thâm thúy, vì bà chính là giáo sư của Hoa Nông.

Thế…

Giáo sư Lục chớp mắt, hình như bà không còn tức giận nữa, chỉ là vẫn hơi bất bình: Lão Trịnh bọn họ muốn cảm ơn thì cũng nên cảm ơn cháu, cảm ơn ta làm gì!

Có lẽ tổng Trịnh rõ lắm.

Ủy viên Trần cười nói vui vẻ: Biết rõ nhà này, rốt cuộc ai mới là người quyết định.

Giáo sư Lục nghe xong ngẩn người một chút, hình như rất khó chịu, quay người bước vào bếp.

Trước khi đi, bà còn ném lại một câu: Chuyện giữa các cháu, ta không muốn quản nữa.

Gần đến giờ ăn cơm, Tống Tác Dân cũng về.

Nhưng kỳ lạ là, hai bảo mẫu đều đi lại bên ngoài, nhưng trong bếp lại vang lên tiếng xẻng chảo va chạm.

Ông thò đầu nhìn một cái, nhanh chóng vang lên giọng vợ: Không phải nói bảy giờ về đến nhà sao, giờ đã bảy rưỡi rồi.

Đột xuất có sự cố.

Tống Tác Dân giải thích một chút, rón rén đến phòng khách: Chẳng phải tết nhất gì, vị giáo sư lớn sao lại tự tay xuống bếp, vừa đảo chảo vừa không giấu nổi nụ cười.

Tống Thời Vi không lên tiếng, nàng khẽ rung hàng mi dài, trách móc nhìn bạn trai.

Trần Trước nhún vai, không thể nói là ta chỉ dùng hai câu, đã dỗ được bà mẹ vợ ngạo ngược xuống bếp.