CHƯƠNG 747: ĐỘI MÀ KHÔNG TẶNG THÌ KHÔNG TÍNH.

Trứ Trứ không lên tiếng, hắn vừa muốn ăn bữa cơm này, nhưng lại không muốn bị ‘ngủ’.

Đương nhiên không phải vì đạo đức của hắn cao thượng, mà chuyện này thật sự có chút quá bị động, với tính cách ngang ngược của Cách Cách, e rằng sẽ luôn ở trên đi. Bản thân hắn chỉ có thể nắm chặt ga trải giường, cắn môi, rơi nước mắt, ôm ấp nỗi áy náy với Cos Tỷ và Sweet Tỷ, nhưng lại không kiểm soát được sự hưng phấn của cơ thể, trong run rẩy rên rỉ đôi tiếng đáng xấu hổ.

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Trứ Trứ đột nhiên cảm thấy cũng không phải là không được.

Thậm chí, còn không cần ép hắn đi khách sạn, hắn cũng có thể cố ý muốn đi khách sạn.

Thế là, hai người lại rơi vào một trạng thái yên lặng.

Tuy nhiên khác biệt là, Cách Cách đang nhấp từng ngụm nhỏ trà Kim Tuấn My đỉnh cao, thưởng thức hương vị đậm đà của nó.

Còn Trứ Trứ lại trong làn khói trà mờ ảo kia, tưởng tượng ra những lời lẽ dâm ô điệu đàng.

Khắp phòng mờ ảo, dường như cũng có thể hóa thành cuộc phong nguyệt quấn quýt nơi đầu lưỡi, đại nhã và đại tục, lại hòa hợp dung hợp với nhau một cách kỳ lạ.

Cho đến khi nhân viên phục vụ bắt đầu dọn món lên.

Đầu tiên là món Cải thảo nước sôi, đựng trong bát sứ trắng Định Diêu, không thấy một chút dầu mỡ, chỉ có một lõi cải thảo non nằm dưới đáy bát, đây hẳn là tay nghề của quan phủ kinh kỳ.

Tiếp theo là một món Quảng Đông, Tôm cầu trong suốt. Mỗi con tôm căng tròn, được phủ một lớp nước sốt sánh đều, trông trong suốt như pha lê. Món tiếp theo được dọn lên là vịt quay gỗ táo, thái mỏng như cánh ve, đặt trên tấm đá đen ấm nóng, ăn kèm không phải là tương mặn thông thường, mà là một đĩa nhỏ mật ong rừng và vài hạt muối biển trắng tinh.

Món vịt quay này lại là tay nghề kinh kỳ.

Món thứ tư là món Quảng Đông ‘Cá mú sao đỏ hấp cổ pháp’, món thứ năm là Gân nai hầm bằng vò phương Bắc, được hầm từ sớm với gà già, vịt, sò điệp khô trong vài canh giờ lửa nhỏ, sau đó cô nước rồi dọn lên.

Mỗi lần một món được dọn lên, Trứ Trứ lại gắp một miếng, nhai kỹ, rồi chê Bính Thắng và Lợi Uyển chỉ là đồ rác rưởi.

Cách Cách ăn không nhiều, mỗi món chỉ nếm thử một chút, cô thấy Trứ Trứ chìm đắm trong đó, khóe miệng không nhịn được cong lên một chút đầy đắc ý. ‘Thế nào?’

Cách Cách ngẩng đầu hỏi: ‘So với mấy chỗ ở Quảng Châu của các người, không đến nỗi mất mặt chứ?’

‘Hà chỉ là không mất mặt.’

Trứ Trứ cảm thán nói: ‘Trình độ của đầu bếp hẳn là tương đương, nhưng sự hiểu biết về nguyên liệu lại khác nhau, đây là sự khác biệt giữa thuật và đạo. Quả nhiên vẫn phải là Tử Cấm Thành, nên Quảng Châu kinh tế có phát triển đến đâu cũng chỉ có thể là phủ đệ Trấn Nam Vương.’

‘Chà!’

Cách Cách đảo mắt: ‘Người này thật chán, giống hệt tam thúc của ta, nói chuyện phiếm cũng có thể kéo sang vấn đề phát triển kinh tế xã hội, lúc ăn cơm với tiểu hồ ly kia, lẽ nào ngươi cũng bẻ lái những chuyện này sao?’

Trứ Trứ cẩn thận hồi tưởng một chút, lắc đầu nói: ‘Rất ít, giữa bọn ta nói chuyện vụn vặt hàng ngày là chủ yếu.’

‘Ý gì?’

Trong lòng Cách Cách đột nhiên thắt lại, có một cảm giác chua chát khó tả, cô không khách khí hỏi: ‘Ngươi cảm thấy không có gì để nói với ta, nên mới dùng những đề tài này để lấp đầy phải không?’

‘Thật sự không phải.’

Trứ Trứ cười, không nhanh không chậm nói: ‘Dịch Tiểu Thư thân phận cao quý, ta luôn cảm thấy nói những chuyện gia đình lặt vặt kia, uổng phí thời gian ở bên ngài, nên luôn muốn suy nghĩ những đề tài có chiều sâu, để bản thân cũng trông cao minh hơn một chút.’

‘… Ừ.’

Dịch Cách Cách đang giận dở, lập tức lại bị câu nói này khen đến nơi.

Hóa ra, tên khốn này là muốn tỏ ra cao thâm trước mặt ta.

Nhưng tâm trạng đã bị kích động lên, Cách Cách lại không muốn tha thứ cho tên khốn này nhanh như vậy, để che giấu sự dao động này, giọng cô lại cứng nhắc cất lên:

‘Đừng tưởng khen vài câu là có thể qua loa, ăn xong cơm thì đi theo ta đến khách sạn!’

‘Hả?’

Trứ Trứ chớp mắt, thật sự muốn ‘ngủ’ ta sao?

Hắn nghĩ về lịch trình, nghiêm túc nói: ‘Vậy ta phải đến 301 một chuyến trước.’

Cách Cách đang cuốn vịt quay, ngón tay trắng nõn nhón sợi hành, ngón út khẽ cong lên, thanh nhã như một đóa ngọc lan đang nở rộ.

Nghe thấy lời của Trứ Trứ, cô ngẩng mắt nhìn qua, đầy vẻ có chỗ dựa hỏi: ‘Đến 301 làm gì? Đi mách với gia gia ta?’

‘Không phải…’

Trứ Trứ đầy đầu tia chớp.

Đúng là logic của Cách Cách khó nắm bắt, một câu nói vô ý của cô cũng ‘chấn động thiên địa’.

‘Tôi đến Thủ Đô một chuyến, bất kể nguyên nhân ban đầu là gì, nhưng với tình trạng sức khỏe của lão gia tử, cùng mối quan hệ giữa hai nhà chúng ta, tôi đều phải đi thăm một chút.

Trứ Trứ kiên nhẫn giải thích.

Hành động này của Trứ Trứ thể hiện ra một số đạo lý trong giao tiếp xã hội.

Dù chỉ nhìn một cái rồi đi, dù nhà họ Dịch không có ai ở đó trông coi, nhưng cũng phải đi.

Đây là một minh chứng cho ‘tôi nhớ, tôi quan tâm, tôi để ý’, dù sao trong bệnh viện có nhiều bác sĩ và cảnh vệ như vậy, cuối cùng vẫn sẽ truyền đến tai Dịch Bá Tường, Dịch Cao Tường bọn họ.

Tấm lưới nhân tình này, khi dệt thì chê nó tốn tâm, nhưng đợi đến lúc thật sự cần nó đỡ lấy thứ gì đó, mới có thể hiểu mỗi mũi kim đều không uổng phí. Cách Cách tuy không thông minh, nhưng xuất thân từ gia đình như vậy, hiểu ra cũng không khó.

Lùi một vạn bước mà nói, Trứ Trứ quan tâm đến gia gia của mình, Dịch Bảo Ngọc tổng không đến mức phản đối.

‘Vậy thì đến 301 trước, rồi đến khách sạn vậy!’

Cách Cách dứt khoát nói.

Sau khi ăn cơm xong, Cách Cách cũng không nói trả tiền, cứ thế không thanh toán rồi rời đi.

Trứ Trứ ước đoán, đây hẳn là một ‘tư trù hội viên chế’, nạp tiền đạt đến một mức độ nhất định mới có tư cách bước vào, khách hàng ăn xong cửa hàng trực tiếp trừ tiền là được.

Ánh nắng ngoài trời vẫn dồi dào, như một vũng mật ong ấm nóng, ngâm cả con hẻm vàng óng mềm mại.

‘Này!’

Cách Cách đột nhiên quát lên một tiếng, rồi ném chìa khóa qua: ‘Ngươi lái xe đi!’

Nói xong, cô mở cửa ngồi vào ghế phụ, từ từ điều chỉnh ghế thấp xuống, thoải mái nằm trên đó.

Vạt áo khoác bị động tác kéo lên, lộ ra một đường eo mềm mại, mũi giày boot ngắn da chạm vào tấm chắn trước, càng tôn lên đường cong bắp chân thon dài.

Đây là sự uể oải thư giãn hoàn toàn sau khi no nê, nhưng lại vô tình phô bày thân thể chưa từng được ‘canh tác’.

Trứ Trứ trông có vẻ ngoan ngoãn lái xe.

Kỳ thực, trong nội tâm cũng có một cơn xung động bị đánh thức, như cỏ xuân dưới lớp đất đông cứng không yên phận đang đâm lên.

‘Không được… cho đi thôi.’

Trần Ủy Viên y quan Trứ Trứ lẩm bẩm.

Ý nghĩ lúc này của hắn, so với lúc nãy lại có chút khác biệt.

Để xứng đáng với Cos Tỷ và Sweet Tỷ, hắn quyết định vẫn là đeo bao.

Xét cho cùng trên mạng nói rồi, đeo rồi không tính là thật sự cho.

Cứ như vậy chạy được nửa tiếng, Trứ Trứ đột nhiên cử động người, như thể ngồi thẳng lưng lên.

Động tác này mang theo một sự trang trọng vô thức.

Cách Cách đang chợp mắt bị làm phiền, cô nửa nhắm nửa mở hỏi: ‘Đến đâu rồi?’

‘Vừa đi qua Thiên An Môn.’

Trứ Trứ không rời mắt, nụ cười thư thái lúc trước, không biết lúc nào đã thu lại sạch sẽ.

‘Cho nên ngươi…’

Cách Cách nghiêng đầu.

Tên khốn này lưng thẳng tắp, hàm dưới căng cứng, sự chỉnh tề đột nhiên này, như học sinh gặp thầy giáo.

‘Bởi vì bức tượng kia, luôn không tự giác đứng nghiêm.’

Trứ Trứ hơi dừng lại, lại liếc nhìn qua gương chiếu hậu.

Bóng dáng của ngài vẫn uy nghi, ôn hòa nhìn xuống bốn vạn vạn con cháu Viêm Hoàng.

Ta đã thấy, sinh linh sa chìm nguy khốn.

Ta đã chinh, phong tuyết vượt ải sơn.

Ta đã tới, nhật nguyệt đổi tân thiên.