Chương 755: Tống Tác Dân Ngoại Tình?

Vì Tống Thời Vi về muộn hơn nửa tiếng, nên thời gian cả nhà ăn cơm cũng bị lùi lại một chút.

Tuy nhiên, không khí trên bàn ăn vẫn rất tốt, Tống Thời Vi vẫn hỏi han về tình hình liên quan đến hội nghị thượng đỉnh.

Xét cho cùng, hội nghị mới kết thúc được hai ngày, cô ấy lại là lãnh đạo, nên rất nhạy cảm với những tương tác chính trị – thương mại mang tính chỉ dấu này.

Vậy nói ra, quan hệ giữa Tố Hồi và Ích Trung Bộ Trưởng, bắt đầu bước vào thời kỳ ngọt ngào rồi.

Lão Tống nghe xong phần trình bày của Trần Trước, mở miệng tổng kết.

Trần Trước gắp một miếng thịt cá, để trong bát mà không ăn, mà suy nghĩ một chút rồi trả lời: Không chỉ là Ích Trung Bộ Trưởng, còn có Phó bộ trưởng Giải phụ trách thông tin, cùng các lãnh đạo của ba nhà mạng lớn, Phó bộ trưởng Hướng Đông, chúng ta đều sẽ duy trì tương tác lành mạnh tốt đẹp.

Ý của Trần Trước là, hắn không muốn trói chặt vào một người nào đó, mà là những chức vụ kia.

Trong bộ ủy cũng có không ít phe phái, đừng dễ dàng đứng đội.

Tống Thời Vi chỉ nhắc một câu, nhưng không nói chi tiết, cô ấy tin rằng với năng lực của Trần Trước, có thể ứng phó được những tình huống phức tạp nhưng thực tế tồn tại này. Trong đảng không có phe, trăm ngàn kỳ quái mà.

Trần Trước giọng điệu nhẹ nhàng, dẫn dụng một câu danh ngôn rất triết lý.

Rõ ràng hắn trong lòng hiểu rõ, nhưng cũng không để bụng, chỉ là đồng thời không tiếp tục đi sâu vào chủ đề này.

Nghe nói ảnh hưởng của hội nghị thượng đỉnh rất lớn, nhưng tôi xem tin tức trên truyền hình, con chỉ lộ mặt một lần thôi.

Lúc này, Giáo sư Lục cũng chen vào một câu.

Mẹ vợ tuy không thích quản lý hành chính, ngay cả hiệu trưởng trường cấp hai của trường cũng không muốn làm, nhưng với thân phận của bà, đối với một số quy tắc ngầm vẫn rất rõ ràng.

Ở nước ta, rất nhiều cảnh quay trong tin tức, thực ra đều không phải cho một cách tùy tiện.

Đặc biệt là những dịp quan trọng, những nhân vật lộ mặt, thứ tự, thậm chí thời gian đều có hàm ý riêng.

Ví dụ như cấp độ Lưỡng hội, thời gian camera chiếu cho người, hoàn toàn là sắp xếp theo địa vị.

Nhân vật phía trước dừng lâu, về sau thì chỉ lướt qua.

Đương nhiên, nếu là Lưỡng hội, dù chỉ lướt qua, đó cũng là có sức nặng ghê gớm.

Ý của Giáo sư Lục là, con rể đã là người lên kế hoạch hội nghị thượng đỉnh, sao trong cảnh quay của Đài truyền hình Quảng Đông cũng chỉ lướt qua vậy?

Chẳng lẽ là sơ suất trong công việc, hay cố ý làm vậy?

Nếu Trần Trước lên án nghiêm khắc tính toán, người phụ trách chuyên mục tin tức của đài truyền hình có thể sẽ bị khiển trách.

Đó là con đặc biệt dặn trước.

Trần Trước giải thích: Bảo họ lướt qua một chút là được, nếu không phải lãnh đạo tỉnh khuyên can, con thậm chí một giây cũng không muốn lộ mặt thêm.

Đây là dặn trước ngược lại đấy, người khác chỉ mong bản thân được lộ mặt nhiều hơn, nào giống con cố ý giữ mình khiêm tốn.

Tống Thời Vi đùa cợt nói: Lo lắng thanh thế quá lớn, ngày càng nhiều người tìm con giúp việc?

Cũng không lớn hơn nhiều lắm…

Trần Trước khiêm tốn cười cười.

Xét cho cùng hắn vẫn là sinh viên đại học, rất nhiều bạn bè xung quanh đều sống trong tháp ngà.

Ngoài mấy cán bộ hội sinh viên tham gia hội nghị hôm đó, đa số lũ khốn khó mà dựa vào trí tưởng tượng để thấu hiểu sự lợi hại của Tố Hồi, xét cho cùng đã vượt xa tầng lớp sinh hoạt hàng ngày của chúng.

Đương nhiên cũng không phải là không có, ví dụ như Hoàng Sám Sám chẳng hạn.

Cô ta không phải là nhờ giúp việc, mà thuần túy là đỏng đảnh.

Cô ta nhắn tin qua: Ba ba, mặt của ba trên tivi đẹp trai quá, trái tim con đã hoàn toàn bị ba chiếm cứ rồi, giống như tổ chim bị chim non thu hút vậy.

Trần Trước xem xong liền lén xóa đi.

Hy vọng con thực sự nói là tổ chim.

Ngoài ra còn có một chuyện nữa…

Trần Trước đột nhiên hỏi Tống Thời Vi bên cạnh: Năm nay là kỷ niệm 88 năm thành lập Chấp Tín, trường hình như sẽ kỷ niệm long trọng, Hiệu trưởng Hạ và Chủ nhiệm Tào đều gọi điện cho ta, họ có mời em không?

Chuyện này trước đây trong nhóm cos cũng từng thảo luận, nhưng lúc đó lãnh đạo trường Chấp Tín chưa liên hệ với Trần Trước, xét cho cùng hoạt động kỷ niệm vào nửa cuối năm. Có lẽ hai ngày nay Tố Hồi lại dấy lên một làn sóng chấn động, nên Hiệu trưởng Hạ Dũng mượn lý do chúc mừng, nhân cơ hội trao đổi với Trần Trước. Sweet Tỷ lắc đầu, biểu thị không hỏi cô ấy.

Thực ra điều này cũng bình thường, nửa cuối năm Học tập võng và An cư võng đều lên sàn rồi, tài sản của Trần Trước rất có thể tăng vọt đến mức kinh ngạc, được mời là đương nhiên.

Tuy nhiên Chấp Tín cũng là trường gần trăm năm tuổi, lịch sử của nó còn dài hơn cả Trung Quốc mới, những cựu học sinh xuất sắc về chính trị, kinh tế, văn hóa không đếm xuể.

Sweet Tỷ tuy đầu tư hai công ty internet, trong giới nhà đầu tư thiên thần có tiếng tăm không nhỏ, nhưng xét về hiệu ứng xã hội, so với những sư huynh sư tỷ đức cao vọng trọng kia, rốt cuộc vẫn yếu thế hơn một chút.

Nhìn thấy Tống Thời Vi lắc đầu, Trần Trước không ngạc nhiên, chỉ nhẹ thở ra một hơi.

Nếu Tống Thời Vi nhận được lời mời, đó mới là đáng sợ nhất, có nghĩa là Du Huyền cũng nằm trong kế hoạch.

Mỹ nhân Du không chỉ giành được giải thưởng cao nhất của học sinh nghệ thuật trong tỉnh, còn giúp Quảng Mỹ đứng đầu trong giao lưu thi đấu tám viện, đồng thời đồ trang sức thiết kế được thị trường công nhận.

Địa vị trong ngành rất giống Tống Thời Vi, chỉ là cả hai đều chưa vượt ra khỏi phạm vi ngành mà thôi.

Vi Vi còn cần tu luyện thêm một chút.

Lão Tống ôn hòa nhìn con gái: Đợi đến lễ kỷ niệm trăm năm Chấp Tín, các con có thể cùng nhau tham dự.

Ha…

Trần Trước nghĩ thầm câu này nghe quen quen, hình như trong nhóm cos cũng từng thảo luận như vậy, hắn không dám hùa theo, khó nhận ra kéo sang chủ đề khác: Tiệc sinh nhật của Vi Vi, đặt ở đâu rồi?

Tiệc sinh nhật 20 tuổi của Hoa khôi Tống, vợ chồng lão Tống quyết định tổ chức vào kỳ nghỉ lễ 1/5, như vậy tiện cho họ hàng tham dự.

Khách sạn Hoa Viên.

Giáo sư Lục trả lời.

Trần Trước gật đầu, Khách sạn Hoa Viên cũng là một khách sạn năm sao lâu đời, tuy phong cách có chút hoài cổ, nhưng rất được người dân địa phương Quảng Đông công nhận. Quả nhiên, bố vợ và mẹ vợ căn bản không cần mình giúp đặt chỗ.

Vài ngày nữa con phải đi ra ngoài dự họp…

Trần Trước giọng điệu bình thường: Nhưng chắc chắn cuối tháng sẽ về kịp Quảng Châu.

Du Huyền xuất ngoại, hắn chắc chắn phải đi tiễn.

Thời gian tháng này giống như một vòng khóa chặt vừa vặn, việc quan trọng hai bên đều có thể tham gia, mà hai bên đều không bị trễ, tên đàn ông chó má trong lòng còn khá tự hào.

Hiện giờ đếm ra con là bận rộn nhất, dì ơi, cho Trần Trước thêm chút cơm.

Mẹ vợ Lục Mạn vừa lẩm bẩm, vừa bảo người giúp việc xới cơm cho Trần Trước.

Trần Trước cười ha hả cũng không từ chối, như một bậc vãn bối ngoan ngoãn, nghe theo sự sắp xếp của trưởng bối.

Trước khi con đi, chiếc BMW để lại.

Tống Thời Vi suy nghĩ một chút nói: Chiếc xe đó cốp sau to hơn một chút, chứa ruy băng rượu nước dùng trong sinh nhật tiện hơn.

Trần Trước nghĩ thầm bố vợ định tự tay bày trí tiệc sao?

Với thân phận của ông mà nói, đối với con gái thật sự tận tâm tận lực.

Con để lại ngay bây giờ vậy.

Trần Trước lấy từ túi ra chìa khóa BMW: Xét cho cùng công ty còn có xe khác.

Vậy tối nay con về thế nào?

Lão Tống hỏi.

Con tùy tiện bắt taxi cũng được, hoặc bảo Mã Hải Quân qua đón con.

Trần Trước bản thân thì vô tư, nhưng Tống Thời Vi nhất định bắt tài xế riêng của mình qua đưa một chuyến.

Ngay lúc hai ông con rể đang khách sáo, Tống Thời Vi vốn đang ăn cơm yên lặng, bỗng nhẹ nhàng hỏi: Anh đi đâu công tác? Tống Thời Vi và Lục Mạn đều không ý thức được cần hỏi địa điểm của con rể, vì thân phận của họ, không tiện hỏi quá chi tiết. Nhưng Sweet Tỷ thì khác, về lý thuyết cô ấy có tư cách biết tất cả mọi thứ về Trần Trước.

Đi… Thủ Đô.

Trần Trước do dự một chút, vẫn đưa ra tên thành phố.

Quan hệ của hắn với lãnh đạo Thủ Đô ngày càng thân thiết, nên mọi người đều nghĩ là đi thăm lãnh đạo.

Ừ.

Tống Thời Vi đáp một tiếng, một âm tiết rất đơn điệu, rồi dùng đũa gắp lên một cọng rau xanh biếc, nhỏ nhẹ từng chút một ăn. Trên mặt vẫn là vẻ trầm tĩnh ấy, tựa hồ như tiếng hỏi vừa rồi, cũng chỉ là tùy tiện nhắc đến.

Tống Thời Vi và Lục Mạn nhìn nhau, hai người cũng không nói nữa.

Họ đều nghe ra, con gái không phải oán trách, cũng không phải lưu giữ, chỉ là trong lời nói ẩn giấu sự lưu luyến muốn nói còn ngập ngừng.

Vi Vi trước đây đều không thích để ý đến người khác, sao yêu rồi cũng trở nên sôi nổi thế.

Giáo sư Lục khẽ thở dài, trong lòng vẫn còn chút ghen tị.

Sau bữa ăn, lại uống vài chén trà trong phòng khách, đợi đến khi tài xế của Tống Tác Dân tới nơi, Trần Trước mới đứng dậy xuống lầu.

Hắn đi đến cửa thay giày, Tống Thời Vi cũng theo thói quen đi theo tiễn đưa.

Ánh đèn ở lối vào rọi xuống từ trên cao, đôi mắt thanh lãnh lạnh lùng, dưới ánh sáng càng thêm rõ rệt.

Được rồi được rồi, ngày mai trưa ta còn qua ăn cơm.

Trần Trước đưa tay ra, nhẹ nhàng cào một cái trên gương mặt hoàn mỹ không tì vết của nàng.

Ừ, đi đường cẩn thận.

Tống Thời Vi không né tránh.

Nhưng Giáo sư Lục vô tình liếc thấy, đảo mắt một cái, cố gắng giả vờ như không nhìn thấy.

Đi đến cổng khu dân cư, gió chẳng lạnh chút nào, còn có một làn hương ngọt hoa quế cực kỳ nhẹ, cùng với vết trăng vụn vặt dưới đất, nói hết lời yêu đương!

Tài xế Tiểu Lưu đã đỗ xe sẵn.

Trần Trước mở cửa sau ngồi vào, thuận tiện còn chào hỏi: Lưu ca.

Chủ tịch Trần, ngài tốt.

Tiểu Lưu biết thân phận của Trần Trước, càng biết quan hệ giữa hắn và Chủ tịch Tống, nên mọi lời nói hành động đều cẩn thận và tôn trọng.

Trần Trước dựa vào ghế ngồi, không nói chuyện nhiều.

Có một số lãnh đạo vừa lên xe liền tỏ ra thân thiện dễ gần, quan tâm hỏi thăm tài xế — sức khỏe người già trong nhà thế nào? Con cái năm nay thi cấp ba chứ? Người yêu công việc còn thuận lợi không?

Nhìn bề ngoài là thể tất cấp dưới, quan tâm tận tình.

Thực tế hắn căn bản không chịu nghe nghiêm túc, cũng sẽ không để ý đến khó khăn thực sự của tài xế, càng giống một kiểu thỉnh thị từ trên cao nhìn xuống. Rất nhiều lúc, tài xế sư phó đã rất mệt mỏi, nhưng vẫn phải giả vờ cảm kích sự quan tâm của lãnh đạo.

Ngay cả người cùng xe nghe thấy, cũng cảm thấy vô cùng chán ghét.

Trần Trước loại lãnh đạo già trẻ tuổi này, rất khinh thường hành vi thể hiện này, nếu tài xế muốn nói chuyện, hắn sẽ dùng tư thế bình đẳng tán gẫu vài câu. Nếu tài xế chỉ muốn tập trung lái xe, hắn cũng sẽ không mở miệng quấy rầy.

Nhưng ngồi một lúc, Trần Trước đột nhiên bắt được một điểm không đúng.

Ghế ngồi ở ghế phụ, dường như đã bị dịch chuyển về phía trước.

Bình thường mà nói, đây là xe chuyên dụng của Tống Tác Dân, không có sự cho phép của hắn, không ai dám sử dụng.

Đương nhiên trừ mẹ vợ và Sweet Tỷ ra, nhưng một người trong bọn họ có xe riêng, một người ở trường không dùng đến xe, rõ ràng không phải do họ làm. Trần Trước trong bóng tối, lặng lẽ quan sát.

Từ khoảng cách dịch chuyển mà xem, biên độ hơi lớn, lưng ghế còn hơi điều chỉnh thẳng lên một chút… Điều này không giống như điều chỉnh mà một nam giới sẽ làm, càng giống như một vị nữ sĩ có chiều cao không đủ, có lẽ còn mặc váy, để thoải mái hơn mới tiến hành điều chỉnh.

Lại liên tưởng đến lão Tống hôm nay về muộn hơn nửa tiếng đồng hồ, Trần Trước không có phản ứng gì, vẫn giữ tư thế nhìn ra ngoài cửa sổ. Chỉ là trong sâu thẳm đôi mắt phản chiếu ánh đèn lưu động kia, lướt qua một tia ánh sáng.

Một lát sau, Trần Trước mới động đậy thân thể, trầm ngâm hỏi: Dạo gần đây công việc của Tống thúc thế nào, có bận không?

Tiểu Lưu tưởng là tán gẫu giết thời gian, nên bình thường trả lời: Cũng được, so với vừa qua Tết tốt hơn nhiều.

Tống thúc là đại lãnh đạo, sau Tết chắc chắn phải bận một trận, bước vào quỹ đạo là tốt rồi.

Trần Trước như tùy miệng dặn dò: Anh là người gần gũi nhất bên cạnh hắn, đôi khi so với chúng tôi còn rõ hơn thời gian biểu của hắn, phải nhắc hắn ăn cơm đúng giờ, chú ý nghỉ ngơi. Như hôm nay về muộn, cả nhà đều đang đợi, chúng tôi thì không sao, chỉ sợ hắn bận rộn không kịp chăm sóc bản thân.

Lời này thực ra trình độ cực cao, nhưng cũng hầu như đều là bẫy, một chút không cẩn thận sẽ sa vào.

Nếu trong lòng không có tội, Tiểu Lưu có thể sẽ lập tức giữ ý gật đầu nhận lời.

Hoặc cười khổ phàn nàn một câu: Chủ tịch Tống là lãnh đạo, chúng tôi làm sao dám quản việc của hắn.

Nhưng bây giờ Tiểu Lưu nghe xong, phản ứng đầu tiên của hắn là lòng bàn tay nắm vô lăng, khó mà nhận ra siết chặt một chút.

Sau đó theo phản xạ muốn xuyên qua kính chiếu hậu, nhìn xem biểu cảm của Trần Trước.

Trần Trước dường như sớm đã dự liệu hành động của Tiểu Lưu.

Hắn vừa rồi cố ý đổi một chỗ, giấu mình trong bóng tối, Tiểu Lưu chỉ có thể nhìn thấy một cái cằm và đôi vai thả lỏng, thần sắc trên mặt hoàn toàn không nhìn rõ.

Vội vàng Tiểu Lưu ấp úng một chút, hắn cố gắng không muốn biểu hiện ra dị thường, lòng bàn tay xoa xoa vô lăng, cố ý trầm tĩnh nói: Tôi biết rồi.

Vậy phiền Lưu ca rồi.

Giọng nói của Trần Ủy Viên vẫn ôn hòa, không nhìn ra bất kỳ tâm tư nào.

Xe dừng trước tòa nhà ký túc xá công ty Tố Hồi, Trần Trước lịch sự cáo biệt đóng cửa, Tiểu Lưu mới lén thở phào một hơi, sao cảm giác tiếp xúc với vị con rể này của Chủ tịch Tống, lại còn áp lực hơn so với đối mặt trực tiếp Chủ tịch Tống.

Ta vừa rồi nên không nói sai gì chứ… ừ… hẳn là không có.

Tiểu Lưu may mắn tự an ủi.

Trần Trước đứng dưới đèn đường, bình tĩnh nhìn đèn sau chiếc S600 màu đen kia hòa vào màn đêm.

Thực ra đoạn đối thoại trông như chuyện thường ngày vừa rồi, đã khiến trong lòng hắn có chút phán đoán.

Ngồi ở ghế phụ vào buổi chiều, cực đại khả năng là một vị nữ sĩ!

Nhưng mà.

Quan hệ giữa lão Tống và vị nữ sĩ kia hẳn là không thân mật, ít nhất không vượt qua giới hạn giao tiếp xã hội bình thường.

Nếu thực sự có quan hệ riêng tư, hai người lẽ ra nên cùng ngồi hàng ghế sau, không cần thiết để vị nữ sĩ kia ngồi một mình ở vị trí ghế phụ hơi xa cách này. Lãnh đạo không cần giấu bí mật gì trước mặt tài xế.

Căn bản không giấu được, nên rất nhiều tài xế của lãnh đạo mới được gọi là thư ký số hai.

Nhưng điểm mâu thuẫn nằm ở chỗ, lão Tống tối nay giải thích với Giáo sư Lục là đơn vị có chút việc gấp đột xuất, rõ ràng không nói thật.

Điều này có nghĩa là gì?

Không ngoài ba tình huống:

Loại thứ nhất, quan hệ vẫn đang phát triển, ở giai đoạn thăm dò lẫn nhau, không tiện nói rõ.

Loại thứ hai, cũng là suy đoán phù hợp nhất với một loại sinh thái quan trường nào đó, có một số lãnh đạo muốn quan hệ với cấp dưới, nhưng ngại mặt mũi có chút lo ngại, bình thường chỉ sẽ điên cuồng tán tỉnh, cho đến khi cấp dưới mở phòng xong, hắn mới lúng túng lúng túng vào trong cởi quần.

Loại thứ ba, không muốn gây mâu thuẫn gia đình, nhưng lại không thể từ chối một số yêu cầu, nên mới bất đắc dĩ nói dối.

Trần Trước không tin lắm khả năng thứ nhất và thứ hai.

Hắn nhìn người sẽ không nhìn sai, lão Tống và lão Trần giống nhau, đều là đàn ông tốt.