Chương 806: Mặt trời phương Tây đang lặn xuống.

Trần Trước từng hỏi thăm Đoạn Dũng Bình của tập đoàn Bộ Bộ Cao rằng, năm đó khi ông ta ăn cơm với Ba Phỉ Đặc, hai người đã trò chuyện những gì?

Đoạn tổng vào năm 2006 đã bỏ ra 62 vạn USD để có được cơ hội dùng bữa cùng Ba Phỉ Đặc. Đoạn tổng tuy không phải người gốc Quảng Đông nhưng lại khởi nghiệp từ Trung Sơn, Quảng Đông; tuy không phải thành viên Hiệp hội Thương mại Triều Châu nhưng lại là một phần của Thương hội Quảng Đông, còn đảm nhiệm chức Ủy viên Chính hiệp tỉnh, nên ở một tầng lớp khác đã có sự giao thoa với Trần Trước.

Nể tình mối quan hệ này, ông ta cũng không giấu giếm Trần Trước, bày tỏ rằng nội dung bữa trưa với Ba Phỉ Đặc cơ bản không liên quan đến lời khuyên đầu tư, mà phần nhiều là giao lưu về kinh nghiệm sống và các giá trị quan.

Giống như lúc này, Ba Phỉ Đặc và Trần Trước cũng đang tán gẫu về việc tránh đưa ra quyết định cảm tính, xây dựng văn hóa doanh nghiệp, thảo luận về ý nghĩa của việc làm từ thiện và thói quen yêu thích humburger, cola. Toàn là những đạo lý mà đến đứa trẻ cũng hiểu, thực tế giúp ích không lớn.

Dĩ nhiên, phần lớn những người đấu giá bữa trưa cũng không phải muốn thỉnh giáo Ba Phỉ Đặc cách làm ăn, mọi người khác biệt về bối cảnh, nguồn lực, góc nhìn, nên những chiêu thức của Ba Phỉ Đặc có lẽ căn bản không phù hợp với bản thân họ, mục đích chính vẫn là để kết nối nhân mạch với vị Thần chứng khoán này.

Chỉ là dưới góc nhìn của Trần Trước, thành ý của Lão Ba thực sự có hạn, ông ta nói với Đoạn Dũng Bình những đạo lý lớn lao này, giờ đây đối với anh vẫn là bộ khung đó. Giống hệt như một người thầy dùng đúng một tệp trình chiếu PPT để dạy sinh viên suốt hai mươi năm, ông ta không phải không có năng lực thay đổi giáo án, mà thuần túy là lười mà thôi.

Những người đấu giá kia còn không bằng học hỏi Triệu Đan Dương. Trần Trước nghĩ thầm.

Triệu Đan Dương chính là người Trung Quốc trong dòng thời gian cũ, vào năm 2008 đã chi 211 vạn USD để giành được suất dùng bữa. Người này hơi khôn lỏi, trước bữa trưa đã nắm giữ lượng lớn cổ phiếu của Vật Mỹ Thương Nghiệp. Sau khi bữa trưa kết thúc, Triệu Đan Dương lập tức tiết lộ với truyền thông rằng đã thảo luận về Vật Mỹ Thương Nghiệp với Ba Phỉ Đặc. Sau khi tin tức công khai, giá cổ phiếu này tăng vọt trong ngắn hạn, Triệu Đan Dương sau đó bán tháo chốt lời, thu về khoảng 1.2 tỷ nhân dân tệ.

Mặc dù sau đó dẫn đến những tranh luận, có người cảm thấy Triệu Đan Dương có nghi án thao túng giá cổ phiếu, lợi dụng tầm ảnh hưởng toàn cầu của Ba Phỉ Đặc để mưu lợi cho khoản đầu tư của mình. Thậm chí, phía Ba Phỉ Đặc đã sửa đổi quy tắc dùng bữa, quy định rõ ràng trong bữa trưa không được hỏi hoặc đề xuất bất kỳ mã cổ phiếu cá nhân nào.

Nhưng từ góc độ marketing, đây lại là một trường hợp kinh điển trong giới đầu tư, làm nổi bật mối quan hệ phức tạp giữa hiệu ứng người nổi tiếng và hành vi thị trường, thậm chí còn được đưa vào sách giáo khoa của một số trường đại học.

Giờ đây, Trần Trước đứng ở vị trí mà Triệu Đan Dương từng đứng, nhưng tầm vóc của anh lớn hơn nhiều. Triệu Đan Dương thao túng cổ phiếu nhà người khác, cuối cùng tự mình ăn no, người ngoài đến nước canh cũng không được uống, lại còn mang tiếng là kẻ đầu cơ tinh ranh.

Còn Trần Trước là thúc đẩy việc niêm yết của doanh nghiệp nhà mình, làm sống động cả một chuỗi sinh thái, lợi nhuận thu về đâu chỉ dừng lại ở con số 1.2 tỷ, gấp mười lần cũng chỉ là mức khởi điểm. Càng đáng quý hơn là, bữa tiệc tư bản này của anh, phần lớn các nhà đầu tư đều có chỗ ngồi. Bởi vì người tinh mắt đều thấy được, hai mã cổ phiếu của Tập đoàn Giáo dục Trung Đại và Môi giới An Cư chắc chắn sẽ tăng trần, thuộc loại cứ tranh mua được là có lãi. Trừ việc đội ngũ của Ba Phỉ Đặc cảm thấy không thoải mái trong lòng vì bị biến thành tấm nền ra, thì khi mọi người đều được chia một chén canh, lợi ích chia sẻ, còn ai đứng sau chỉ trích Trần Ủy viên nữa?

Ván này, Trần Trước không chỉ thắng về tư bản, mà còn thắng được lòng người. Anh không dùng sách lược lén lút vụng trộm mà là dương mưu đường đường chính chính; thứ anh tranh giành cũng không phải là tiền nhanh để hạ cánh an toàn, mà là tầm vóc bơm động năng bền vững cho sự phát triển địa phương. Vì vậy ngay cả một Ba Phỉ Đặc đã quen với sóng gió cũng cảm thấy đây là một cuộc thao túng tư bản vĩ đại.

Tuy nhiên, lúc này dù sao cũng không phải thời gian ăn trưa chính thức, hai người chỉ tán gẫu chưa đầy một tiếng, thư ký Nancy đã đi tới ngắt lời, ra hiệu lát nữa phải đi đảo Saint Thomas tham gia một buổi tiệc rượu. Đảo Saint Thomas? Trần Trước nghĩ bụng nơi này hình như rất gần đảo Lolita của Epstein. Năm 2019 Epstein đã bị bắt giam, Trần Trước trọng sinh từ năm 2024, tin tức hình ảnh về đảo Lolita trên mạng đã tràn lan. Ba Phỉ Đặc bây giờ muốn đi dự tiệc tối ở gần đó, thật khó mà không nghi ngờ một chút, cho dù ông ta đã gầy thành con khỉ rồi, nhưng đến cả Hawking còn có thể chơi vui vẻ, thì vị Thần chứng khoán này chắc cũng không vấn đề gì lớn.

Thưa Tiên sinh Ba Phỉ Đặc, vậy hẹn gặp lại ngài vào ngày 31. Trần Trước cũng không ám chỉ bóng gió kiểu tuổi cao rồi ngài nên chú ý sức khỏe, chỉ lịch sự yêu cầu chụp chung một tấm ảnh. Ba Phỉ Đặc không từ chối, thế là trước giá sách chất đầy tài liệu của ông ta, Trần Trước và Ba Phỉ Đặc cùng hướng về ống kính, lưu lại khoảnh khắc nụ cười rạng rỡ này.

Nhớ bảo người viết sẵn bản thảo sơ bộ, gửi kèm ảnh cho Chủ biên Đặng Chi của Dương Thành Vãn Báo. Trần Trước vừa xuống lầu vừa dặn dò Hướng Thanh.

Khi đẩy cánh cửa gỗ óc chó nặng nề ra, số lượng phóng viên đợi bên ngoài còn đông hơn lúc mới đến, ánh mắt tập trung vào, mọi người đều ngóng đợi, dường như nhất định phải đào bới ra được điều gì đó. Có phải bắt buộc phải trao đổi vài câu không? Trần Trước nghiêng đầu hỏi Hà Ngọc Băng Tiên sinh.

Nên như vậy ạ. Hà Ngọc Băng gật đầu: Ngài đã nói chuyện trực tiếp với Tiên sinh Ba Phỉ Đặc rồi, nếu không thỏa mãn trí tò mò của phóng viên, họ cũng sẽ tức giận mà viết bừa một hồi. Đương nhiên có những lời ngài không tiện nói thì cứ tùy ý đối phó là được, nếu Trần Đổng thấy không tiện, tôi có thể thay ngài ứng phó một chút.

Trần Trước kỳ lạ liếc nhìn Hà lão sư. Người phụ nữ nhỏ này sao đột nhiên lại cung kính hơn hẳn lúc nãy, chẳng lẽ là dáng vẻ không kiêu ngạo không siểm nịnh khi anh đối đầu với Nancy vừa rồi đã vô tình làm cô cảm động? Tuy không đến mức cường điệu như vậy, nhưng phụ nữ luôn có tâm lý ngưỡng mộ kẻ mạnh, Trần Trước đối mặt với nhân vật tầm cỡ Thần chứng khoán, cựu người giàu nhất thế giới mà không hề thỏa hiệp, thử hỏi có mấy ai không nhìn bằng con mắt khác?

Cảm ơn Hà lão sư, cô cứ dịch chính xác qua là được rồi. Trần Trước từ chối ý tốt giúp đối phó của Hà Ngọc Băng. Đùa sao, thực ra tôi không giỏi đối đầu trực diện như vừa rồi, dùng nhu thắng cương mới là thế mạnh.

Mr Trần! Trần Trước vừa bước vào vòng bán nguyệt do các phóng viên vây quanh, một giọng nói vang dội đã át đi mọi tiếng ồn ào. Một nam phóng viên phương Tây mặc vest xám nhạt, tóc chải chuốt tỉ mỉ cố gắng chen lên phía trước. Anh ta một tay giơ cao bút ghi âm: Chúng tôi chú ý thấy thời gian ngài dừng lại trong văn phòng ngắn hơn nhiều so với kế hoạch ban đầu, xin hỏi cuộc hội đàm lần này có thuận lợi không? Hai bên có đạt được sự đồng thuận nào không?

Tất nhiên rồi. Trần Trước thậm chí còn tiến lại gần bút ghi âm một chút, bày tỏ thái độ rất dễ trao đổi: Tôi và Tiên sinh Ba Phỉ Đặc đã trao đổi ý kiến liên quan trong bầu không khí hữu hảo, vụ thực và mang tính kiến thiết, tiến hành giao lưu về quan điểm hạt tâm của đầu tư giá trị, trọng tâm thảo luận về các chủ đề như cách nắm bắt mâu thuẫn chủ yếu, tăng cường ý thức rủi ro, nâng cao tính tự giác chiến lược trong môi trường thị trường phức tạp. Sau khi về nước chúng tôi sẽ nghiên cứu nghiêm túc, tiêu hóa hấp thu, nỗ lực chuyển hóa thành quả đối thoại thành hành động cụ thể thúc đẩy doanh nghiệp phát triển chất lượng cao.

Nói xong, Trần Trước hài lòng nhìn về phía Hà Ngọc Băng. Lúc này mới thấy người phụ nữ nhỏ có chút ngẩn ngơ, chạm phải ánh mắt của Trần Trước, cô mới cuống cuồng dịch lại, chỉ là một Hà lão sư coi tiếng Anh như ngôn ngữ mẹ đẻ thứ hai mà lúc này lại có chút lắp bắp. Trần Trước tuy nghe không hiểu lắm nhưng cũng cảm thấy nội dung có chút vượt tầm, vì sau khi Hà lão sư dịch xong, mấy chục phóng viên phương Tây xung quanh đều im lặng hẳn đi.

Còn phải luyện tập nhiều, thế này đã thấm tháp vào đâu. Trần Trước thầm cười nhạt, định lên xe.

Excuse me! Lúc này mới có phóng viên vội vàng chặn lại. Làm sao có thể dễ dàng để đương sự đi như vậy, nếu truyền về Trung Quốc, các đồng nghiệp sẽ cười nhạo chúng tôi không biết làm khó người khác mất.

Mr Trần, có tin đồn Tiên sinh Ba Phỉ Đặc khá bất mãn với việc tạo thế cho bữa trưa của các bạn, về vấn đề này, hai bên vừa rồi đã đạt được sự thống nhất chưa? Hay là lại cãi nhau một trận rồi? Người hỏi là một phụ nữ trạc tuổi Nancy.

Nói chuyện thật khó nghe, quả nhiên ở đâu thì các bà thím cũng là khó nhằn nhất. Trần Trước thầm lẩm bẩm một câu, nhưng ngoài mặt anh vẫn cười híp mắt nói: Cuộc gặp lần này là kết quả của việc chuẩn bị tỉ mỉ và thúc đẩy thiết thực từ đội ngũ hai bên, trọng tâm nằm ở việc làm sâu sắc sự hiểu biết, ngưng tụ sự đồng thuận. Đối với những âm thanh khác nhau từ bên ngoài, chúng tôi sẽ giữ cái đầu tỉnh táo, tăng cường phân biệt, giữ vững cái đúng và đổi mới, làm cho doanh nghiệp thật tốt, thật vững chắc.

Well, This meeting is the result of meticulous preparation… Hà Ngọc Băng lại một lần nữa bất đắc dĩ lên tiếng. Những phóng viên phương Tây thiếu hiểu biết này, trừ một số ít từng tham gia buổi họp báo của Bộ Ngoại giao Trung Quốc ra, những người khác làm sao từng thấy chiêu thức Thái Cực tứ lạng bạt thiên cân này. Giống như đã trả lời rồi, nhưng phân tích ra thì toàn là lời nói suông.

Tuy nhiên, vẫn có người cứng đầu. Mr Trần, ngài cảm thấy cuộc gặp lần này Tiên sinh Ba Phỉ Đặc có giúp ích nhiều cho Tố Hồi không? Dù sao Trung Quốc hiện nay cũng không có nhân vật như Warren.

Ha ha, Tố Hồi sau này sẽ nâng cao tính chủ động, theo sát tính thời đại, nhận thức tính gian khổ, làm sao để không nới lỏng, không trễ nải, không lùi bước, từ nhiều tầng lớp, nhiều phương diện, nhiều biện pháp tìm ra điểm tựa, điểm dừng chân, điểm mấu chốt, thiết thực gia tăng sức cạnh tranh hạt tâm của doanh nghiệp.

What???

Mr Trần, ngài đi một vòng nhìn lại, có cảm thấy Chính phủ Mỹ mạnh hơn Chính phủ Trung Quốc bao nhiêu không?

Mạnh sao? Tôi không cảm thấy như vậy đâu, tôi chỉ thấy công chức Mỹ quá nhàn nhã. Trên đầu không đổ chút mồ hôi, trên giày không dính chút bùn đất, thì làm sao nghĩ ra được ý tưởng vàng cho dân chúng?

F… Fuck!

Trần Tiên sinh! Đột nhiên một tiếng gọi bằng tiếng Trung hơi lơ lớ gọi anh lại.

Trần Trước quay người, thấy một thanh niên gương mặt phương Đông đang chen ra từ đám đông. Ngài hiện nay có thể coi là một trong những lãnh tụ thanh niên của Trung Quốc. Chàng trai lau mồ hôi bên thái dương, ánh mắt lấp lánh sau cặp kính: Vậy ngài cảm thấy, Trung Quốc tương lai sẽ vượt qua Mỹ, trở thành quốc gia lớn mạnh nhất thế giới không?

Các phóng viên xung quanh nghe thấy những lời này đều lắc đầu. Vị Mr Trần trơn như chạch này làm sao có thể trả lời vấn đề nhạy cảm như vậy trên lãnh thổ Mỹ chứ, ước chừng lại là cười xòa một tiếng rồi lảng sang chuyện khác thôi.

Trần Trước cũng quả thực không trả lời ngay, anh nhìn chăm chú vào chàng trai: Bạn là người ở đâu?

Là người Hoa gốc Malaysia ạ. Đối phương cười đáp, làn da anh ta quả thực đen hơn người Trung Quốc, mang theo dấu vết của việc bị tia tử ngoại chiếu xạ lâu ngày.

Trần Trước gật đầu, gió chiều ở Omaha thổi qua mặt đường, cuốn theo vài chiếc lá ngô đồng, tòa nhà gạch của công ty Berkshire lặng lẽ đứng trong nắng chiều như một tượng đài câm lặng. Thế nhưng, vị Trần Trước của Tố Hồi vốn luôn cười nói hì hì suốt quãng đường, luôn không đưa ra câu trả lời trực diện, lúc này lại dùng ngữ khí chắc chắn, kiên định, khẳng định mà dõng dạc nói rằng: Thế hệ chúng tôi nhất định có thể nhìn thấy sự phục hưng vĩ đại của dân tộc Trung Hoa, việc Trung Quốc một lần nữa đứng trên đỉnh thế giới thực sự chỉ là vấn đề thời gian!

Xin các bạn… Trần Trước khựng lại một chút, trong mắt như tỏa ra một nguồn sức mạnh sâu thẳm, chậm rãi nói với người Hoa gốc Malaysia: Cũng hãy có chút kiên nhẫn.

Đây là câu hỏi cuối cùng của Trần Trước tại Omaha, sau đó anh để lại đám phóng viên đang ngơ ngác sững sờ, trực tiếp lên xe rời đi. Họ căn bản không đặt khách sạn ở Omaha mà quay lại sân bay Eppley, lên máy bay đi Washington.

Đi đâu vậy? Hà Ngọc Băng Tiên sinh bỗng cảm thấy uy thế của chàng trai này ngày càng nặng, dường như có chút không dám trực tiếp giao thiệp, thế là lặng lẽ hỏi thư ký Chúc Tú Tú.

Đi Washington. Thư ký nhỏ nhẹ nhàng trả lời: Tối nay chúng ta có hẹn ăn cơm với các lãnh đạo của Đại sứ quán tại Mỹ!

Trong lòng Hà Ngọc Băng đã hiểu rõ, cùng với tiếng động cơ gầm rú, thân máy bay rời khỏi đường băng, cô cũng không đóng cửa sổ máy bay mà lặng lẽ nhìn cảnh sắc bên ngoài. Lúc này mới chợt nhận ra, ráng chiều như vàng nung, buổi tối đã cận kề. Mặt trời phương Tây đang từ từ lặn xuống.