Chương 602: Nắm bắt vấn đề then chốt, tìm cơ hội giải quyết tranh chấp.

Nhìn vẻ hứng khởi của Vương Trường Hoa, Trần Trước không khỏi có chút cảm khái. Có lẽ đây chính là sự cùng nhau hướng tới trong một mối tình bình thường – cách tôi yêu bạn cũng chính là cách tôi muốn được yêu.

Ngày cuối cùng của kỳ nghỉ Quốc khánh, Trần Trước đến tập đoàn China Mobile. Trước đây, Vương Quốc Hoa – người đứng đầu, vì sự đoàn kết nội bộ ban lãnh đạo đảng, hay nói cách khác là sự đoàn kết bề ngoài, luôn tránh né mọi cánh tay chìa ra từ phía Staff Return. Nhưng giờ đây, khi thấy Trần Trước đưa mười nghìn chiếc điện thoại đến China Unicom và China Telecom, Vương Quốc Hoa đã không thể ngồi yên được nữa.

Giữa ông và Staff Return không hề có ân oán gì sâu sắc, nên không có lý do gì để từ chối thiện chí thực lòng của người khác. Vì vậy, khi nhận được sự giới thiệu từ người trung gian , lần này Vương Quốc Hoa đã không từ chối và đã tiếp kiến Trần Trước tại văn phòng.

Chào Tổng giám đốc Trần, tôi đã nghe danh ông từ lâu, hôm nay được gặp quả nhiên là một người trẻ tài năng.

Vương Quốc Hoa vừa cười vừa bắt tay, lời nói cũng khá lịch sự. Những lãnh đạo cấp cao thường là vậy, khi từ chối gặp mặt thì lạnh lùng như một ngọn núi. Gió từ đỉnh núi thổi xuống có thể quật ngã bất kỳ ai. Nhưng nếu bạn có bản lĩnh khiến họ mở cửa núi, thì thái độ của họ sẽ trở nên hòa nhã, thân thiện và dễ gần.

Trần Trước cũng không hề nhắc đến việc nhiều lần bị từ chối trước đây, chỉ hơi cúi người, dùng cả hai tay nắm lấy tay Vương Quốc Hoa, khiêm tốn và chân thành nói:

Ông quá khen rồi, chúng tôi luôn mong muốn có cơ hội đến thăm và học hỏi. China Mobile là doanh nghiệp tiêu biểu và dẫn đầu ngành, mọi bước cải cách và quyết định do ông chủ trì, chúng tôi đều nghiên cứu và lĩnh hội kỹ lưỡng.

Đây chính là sự tán dương thông thường trong kinh doanh. Và cũng là trình độ mà một giám đốc như Trần Trước cần có. Loại lời này có người cảm thấy khó nói, nhưng thực tế khi nói nhiều rồi, trong bối cảnh này, nó sẽ tự nhiên tuôn ra. Đặc biệt cần lưu ý là tuôn ra tự nhiên, đối phương sẽ không cảm thấy khó chịu.

Vương Quốc Hoa cười, loại lời này ông nghe nhiều rồi, chỉ tay mời Trần Trước ngồi xuống ghế sofa. Thư ký đến rót trà, lưu lại một chút nhưng không nghe thấy chỉ thị của Vương Quốc Hoa yêu cầu ghi chép, nên quay đầu rời đi. Tuy nhiên trên bàn có một chiếc điện thoại màu đỏ, Vương Quốc Hoa có thể gọi thư ký đến phục vụ bất cứ lúc nào.

Tổng giám đốc Trần, nghe nói anh khá bận trong dịp Quốc khánh, đã thành công hợp tác được với cả China Unicom và China Telecom.

Vương Quốc Hoa cười vui vẻ nói, ông nheo mắt, thịt trên mặt nhăn lại thành một đám: Vẫn là các bạn trẻ có nhiều nhiệt huyết hơn.

Đây là dò hỏi, cũng có thể là trách móc!

Lúc này, Giám đốc Trần tập trung cao độ, phân tích từng lời nói của Vương Quốc Hoa. Vì mối quan hệ giữa Staff Return và China Mobile khá phức tạp, anh cần phải trả lời một cách thận trọng, nhân cơ hội này đưa hiểu lầm đi theo hướng tốt. Vì vậy trong khoảnh khắc ngắn ngủi, anh phải nghĩ ra câu trả lời vừa không đắc tội Vương Quốc Hoa, lại khiến ông hài lòng.

May mắn là cuộc nói chuyện lần này tương đối kín đáo, bất kể nói gì thì Lục Nghị Dân của China Unicom và Vương Hiệu Sơ của China Telecom cũng sẽ không biết. Bởi vì khi ra khỏi cửa này, Trần Trước cũng sẽ không thừa nhận.

Trần Trước hơi nghiêng người về phía trước, ngay trong giây phút này, anh vẫn đang cân nhắc ngôn từ, sau đó mới mở lời:

Ông thật là thông tin linh hoạt, mấy ngày trước chúng tôi đã đạt được một số thỏa thuận về hợp đồng điện thoại với China Unicom và China Telecom.

Nhưng tôi nghĩ đó giống như một buổi ‘diễn tập’ để hợp tác với China Mobile hơn.

Qua hai lần ‘diễn tập’ này, chúng tôi biết được điểm yếu của mình, trong khi lấp đầy những thiếu sót, chúng tôi đang nỗ lực chứng minh mình đã có đủ năng lực và quyết tâm để phục vụ nhà mạng hàng đầu.

Ở đây nhà mạng hàng đầu đương nhiên là ám chỉ China Mobile. Trong đoạn nói này, Trần Trước đã thể hiện hai ý:

1. Nhấn mạnh vị trí lãnh đạo không thể nghi ngờ của China Mobile, thỏa mãn lòng tự tôn của đối phương.

2. Chủ động giải thích động cơ hợp tác với bên khác là để có thể phục vụ China Mobile tốt hơn, xóa bỏ sự không vui có thể xảy ra.

Haha~

Vương Quốc Hoa khẽ cười, đương nhiên ông biết đây chỉ là những lời nói với người thì theo kiểu người, nói với ma thì theo kiểu ma. Nhưng ông chỉ muốn ra đòn cảnh cáo, nên coi trọng thái độ của Trần Trước hơn là những lời nói cụ thể.

Trần Trước đáp lại khá tốt, Vương Quốc Hoa cũng nắm được thế chủ động, tiếp theo đây là cuộc đàm phán thực sự, trọng tâm thảo luận của hai bên sẽ xoay quanh Xu hướng ngành công nghiệp viễn thông tương lai và hệ thống OMS của China Mobile.

Hệ thống này có tên đầy đủ là Open Mobile System, được thiết kế dựa trên khung Android, đồng thời kết hợp các đặc điểm của hệ điều hành iPhone và Windows Mobile. Trần Trước không biết ai là người thông minh nghĩ ra cách này. Thậm chí có lý do để nghi ngờ đây là gián điệp do China Unicom và China Telecom cử đến, cố tình gây rối cho chiến lược phát triển của China Mobile.

Năm 2008, cuộc cạnh tranh giữa ba công ty rất khốc liệt, đến mức lãnh đạo Bộ Công nghiệp và Công nghệ thông tin cũng không thể làm ngơ, nên năm 2015 đã thực hiện chế độ luân chuyển lãnh đạo giữa ba công ty. Thế là những bức tường ngăn cách cao ngất, những rào cản phe phái khắc nghiệt ngày nào đã sụp đổ chỉ trong một đêm.

Tuy nhiên, với tư cách một quan chức, Trần Trước có thể hiểu được suy nghĩ của Vương Quốc Hoa lúc này. Lãnh đạo tiền nhiệm đã tạo ra [Fetion], đạt được một số thành công và được đánh giá cao. Vậy thì tôi cũng phải tạo ra thứ [mới mẻ] khác, như vậy mới được coi là thành tích của mình.

Vì vậy, dù biết rõ hệ thống OMS chỉ là thứ tạm bợ ven đường, Trần Trước vẫn tán dương một cách thuận ý:

…Ông Vương, tôi phải nói rằng ông quả thật có tầm nhìn xa trông rộng trong chiến lược phát triển, OMS không chỉ kết hợp được tính mở mà còn giữ được đặc điểm riêng, cách tư duy học hỏi cái hay của mọi người này, trong bối cảnh các hệ điều hành điện thoại trên thế giới đang hỗn loạn như hiện nay, chính là thể hiện trí tuệ của ông với tư cách người dẫn đầu ngành.

Nói không ngoa, sáng kiến do ông chủ trì này chắc chắn sẽ được ghi vào lịch sử phát triển ngành.

Và quả thực đã ghi vào lịch sử, mười năm sau này, bất kỳ ai nhắc đến lịch sử phát triển ngành viễn thông đều phải cười nhạo vài câu về OMS.

Trần Trước ở đây đã lén đơn giản hóa China Mobile thành ông, nhấn mạnh mạnh mẽ công lao cá nhân của Vương Quốc Hoa. Vương Quốc Hoa nghe xong không ngừng gật đầu. Ông đột nhiên cảm thấy, nếu Trần Trước không làm doanh nhân thì thật là một ứng viên thư ký lý tưởng. Có năng lực, biết nói chuyện, lại còn thấu hiểu tâm tư của lãnh đạo, quan trọng là còn trẻ tuổi, trong khía cạnh bồi dưỡng và kế thừa thì đây đích thị là một nhân tài đáng được dày công vun đắp. Tiếc thay, anh không đi con đường chính trị mà lại theo con đường kinh doanh, hơn nữa còn đạt được thành tích tốt như vậy, giờ ai có thể triệu anh về làm thư ký được.

Nhưng mà…

Trần Trước hơi dừng lại một chút: Việc xây dựng hệ thống không phải là chuyện có thể hoàn thành trong một sớm một chiều, trong thời điểm nhạy cảm hiện tại, Trung Thông chúng ta chắc sẽ muốn làm điều gì đó…

Thế là Trần Trước lại lặp lại những lý giải đã nói với Lục Nghị Dân và Vương Hiệu Sơ mấy ngày trước cho Vương Quốc Hoa nghe. Vương Quốc Hóa vốn dĩ tiếp kiến Trần Trước cũng chỉ vì sự việc này, nên đương nhiên sẽ không từ chối, vui vẻ đón nhận.

Quan hệ hai bên tiến thêm một bước, cảm thấy thời cơ đã chín muồi, Trần Trước chắp tay, hơi ngại ngùng nói: Còn một chuyện nhỏ, muốn bẩm báo với ông.

Ồ, cậu cứ nói.

Vương Quốc Hóa hiểu ngầm, đa phần là vì [tin nhắn]. Ông đã đoán trước được, hôm nay đã gặp Trần Trước, lại nhận lợi ích, thì sự việc này chắc chắn sẽ được đưa ra bàn. Nhưng đưa ra bàn nghĩa không phải là sẽ giúp giải quyết, chỉ có thể nói rằng về mặt tình cảm và ấn tượng, sau cuộc trao đổi vừa rồi, Vương Quốc Hóa đã không còn quá kháng cự việc nhúng tay vào chuyện này.

Trần Trước thực ra cũng rất rõ, nếu thực sự muốn Vương Quốc Hóa đứng ra điều phối, thì mười nghìn chiếc điện thoại hợp đồng vẫn chưa đủ, cần phải đưa ra điều kiện khác.

Trong logic toàn bộ sự việc, nên như thế này:

Thành tích cá nhân của Vương Quốc Hóa > lợi ích tập đoàn > > > > > > > thành tích lợi ích của Trịnh Vệ Trung.

Nắm được nguyên tắc này, thì mọi chuyện đều có thể bàn bạc.

······