Chương 712: Người Tốt Và Người Xấu.

content: Rời khỏi bờ sông đi mua nhà, việc vào cửa lại diễn ra suôn sẻ một cách bất thường.

Không có bảo vệ ngạo mạn khinh người, không có nhân viên bán hàng bình thường mắt cao hơn đầu, cũng không có quản lý trực ca giọng điệu khinh miệt.

Trái lại, khi chiếc Audi A6 và Maybach từ từ lăn bánh vào trung tâm bán biệt thự đảo Nhị Sa, mấy nhân viên mặc vest chỉnh tề đã chạy ra đứng chờ bên xe.

Cửa xe Trần Trước vừa đẩy mở được một nửa, đã có người cúi người ra tay kéo giúp, động tác nhẹ nhàng chu đáo.

Tiếp theo, hai người được dẫn vào phòng riêng tỏa hương thơm ngát, rất nhanh đã có một cô hành chính nhỏ mặc đồng phục màu nâu, tất đen, bưng ấm trà lại pha trà. Quản lý trực ca họ Từ là một người đàn ông trung niên, anh ta áy náy thông báo, quản lý khách hàng lớn vừa đi tiễn khách, một lát nữa sẽ quay lại, xin quý khách ngồi chờ một chút.

Trần Trước cười nói: Chúng tôi không phải quý khách đâu, chúng tôi chỉ là người bình thường đi mua nhà thôi, quản lý Từ cứ giới thiệu cho chúng tôi trước đi.

Vâng…

Quản lý Từ do dự một chút: Vậy tôi giới thiệu trước cho hai vị xem cấu trúc khu chúng tôi.

Khách hàng lớn có người phụ trách riêng hẳn là quy định của công ty, nhưng Trần Trước đã đề xuất yêu cầu này, quản lý Từ cũng không dám cãi lời.

Vì Trần Trước và Vương Hữu Khánh đều đang ngồi, để không cao hơn họ, quản lý Từ thậm chí không chút ngại ngần ngồi xổm xuống giải thích. Giữa chừng, Vương Hữu Khánh uống một ngụm trà la hán quả, khẽ chép một tiếng, anh ta thấy quá ngọt.

Quản lý Từ lập tức nắm bắt tín hiệu này, bưng khay trà ra ngoài thay trà mới.

Mấy hôm trước anh bảo bọn tiểu quỷ ở đây hơi khó chơi, tôi đã chuẩn bị tinh thần bị khinh thường rồi, kết quả người ta lại lịch sự thế này.

Trần Trước nói đùa.

Nếu anh lái chiếc BMW X5 tới, sẽ biết tôi nói không sai!

Vương Hữu Khánh bất cần nói: Anh lái chiếc xe biển số này tới, dù có đâm hỏng thanh chắn cổng, tin không, họ đều sẽ quan tâm hỏi thăm anh trước xem có bị thương không?

Trần Trước biết rõ đây là sự thật.

Ở nơi coi trọng tiền bạc, nếu trước tiên thể hiện ra mình có tiền lại có thế, thì trước khi mở miệng, thực lực mà bạn sở hữu đã thay bạn cất lên tiếng nói, và lặng lẽ viết lại mọi quy tắc.

Trên đời đâu có nhiều kẻ ngu ngốc đến thế, phần lớn đã sớm bị đào thải rồi, còn có thể len lỏi vào làm sales cho công ty bất động sản biệt thự hạng sang đỉnh cao như thế này sao?

Rất nhanh, quản lý trực ca họ Từ đã quay lại, phía sau còn đi theo một thiếu phụ đương thì khoảng ba mươi tuổi.

Nhan sắc cũng được, lại có chút bóng dáng của Đồng Lệ Á, giọng nói cũng rất dịu dàng, nghe giới thiệu đây là quản lý Mạnh phụ trách khách hàng lớn.

Hai vị chào, tôi là Mạnh Nhược Băng.

Mạnh Nhược Băng mặc váy bó, khi cúi người cong nhẹ một đường cong.

Vương Hữu Khánh mặt tươi như hoa, anh ta thích loại tiểu thiếu phụ phong vận lại biết điều này.

Trần Trước thì ngược lại, chẳng muốn lãng phí thời gian vào việc trêu chọc tiểu Đồng Lệ Á, đành tự bộc lộ thân phận.

Quản lý Mạnh chào.

Trần Trước đẩy chiếc mũ lưỡi trai lên cao, lộ ra khuôn mặt hoàn chỉnh, cùng đôi mắt sâu lặng.

Tôi là Tố Hồi Trần Trước, phiền cô liên hệ với tổng Chu, nói tôi muốn mua vài căn nhà, nếu tiện, còn muốn mời ông ấy ăn tối. Trần Trước ôn hòa nói.

Tố Hồi Trần Trước…

Quản lý Mạnh ngây người một lúc, rồi bỗng phản ứng ra, trong mắt lóe lên vài tia kinh ngạc và hiểu rõ, đây chính là Trung Đại Trần Trước nổi tiếng sao? Quả nhiên giống như trên báo đưa tin, trẻ trung quá mức, cũng trầm ổn đến kinh người!

Thì ra là tổng Trần đại giá quang lâm, xin lỗi tôi mắt vụng, vừa rồi không nhận ra ngài ngay.

Tiểu thiếu phụ lập tức xin lỗi.

Mạnh Nhược Băng vốn cầm trên tay chiếc điện thoại Motorola, nhưng cô ta trước mặt Trần Trước, lại rút từ túi khác ra chiếc điện thoại Youmi màu hồng hoa hồng, vẫy vẫy nói: Tôi đi gọi điện cho tổng Chu ngay.

Trần Trước gật đầu, gửi đến một nụ cười hiểu rồi.

Mấy đứa làm sales này, có nhiều hơn một chiếc điện thoại là chuyện bình thường.

Nhưng khi xác nhận thân phận Trần Trước, quản lý Mạnh lập tức thể hiện mình cũng là người dùng điện thoại Youmi, điều này tương đương với lúc tìm lãnh đạo xin việc, bỗng nhiên nói với ông ta, thưa lãnh đạo, em cũng là độc giả của ngài đấy.

Những bài ngài đăng trên tạp chí XX, nền tảng XX, em đều đọc, điều này rất dễ thu được thiện cảm.

Tổng Chu tập đoàn Kiều Tâm đến cũng rất nhanh, một là Trần Trước là khách hàng lớn, anh ta thể hiện muốn mua vài căn; hai là với danh tiếng của anh ta, cũng đủ để hẹn gặp Chu Trạch Dung.

Tổng Chu năm nay hơn năm mươi tuổi, lớn hơn cả tuổi lão Trần.

Hiện tại ông ta chỉ khai thác Hội Kiều Tân Thành và Hội Cảnh Tân Thành, Hội Kiều Tân Thành ở Bạch Vân, vị trí chỉ có thể nói là bình thường.

Nhưng Hội Cảnh Tân Thành lại là một trong những khu tiêu biểu của Quảng Châu, cụm biệt thự bên trong, hiện nay đều phải khoảng 6 vạn tệ một mét vuông.

Tất nhiên, Kiều Tâm Hội Duyệt Đài gây chú ý nhất ước tính vừa mới lập dự án, ba bốn năm sau mới chính thức ra mắt.

Lúc đó mới là đỉnh cao sự nghiệp của tổng Chu, hiện tại luận ảnh hưởng và đóng góp xã hội, không bằng Trần Trước nhỏ hơn hai con giáp.

Trần Trước cũng không thể có ảo tưởng gì với Chu Trạch Dung, anh ta còn từng làm ăn với tổng Vương của Vạn Đạt, đây là người từng làm thủ phú.

Tuy nhiên Trần Trước cũng không giữ thái độ, nhìn thấy Chu Trạch Dung bước vào qua tấm kính trong suốt của phòng riêng, anh ta chủ động đứng dậy bước tới bắt tay.

Hai người ở hành lang hàn huyên một hồi, tâng bốc nhau vài câu, rồi nhường nhau quay lại phòng riêng.

Nghe tiểu Mạnh nói, tổng Trần định mua không chỉ một căn?

Chu Trạch Dung hỏi.

Đúng, tôi cần bốn căn.

Trần Trước đã tính toán sẵn từ lâu.

Chị cos một căn, Sweet Tỷ một căn, bố mẹ một căn, bản thân một căn.

Tất nhiên chị cos và Sweet Tỷ chưa chắc đã ở, dù sao cùng khu, họ chưa chắc đã chấp nhận nhau, nhưng tổng phải công bằng đều như nhau phải không?

Điều này giống như tặng quà, đối phương nhận hay không là chuyện khác, nhưng tặng hay không là vấn đề thái độ.

Nhưng tại sao bản thân còn cần một căn nữa?

Vì ủy viên Trần đã nghĩ qua, sau này rất có thể xuất hiện tình huống như thế này: bản thân sẽ bị cả ba phe đuổi ra ngoài, lúc đó tổng phải có chỗ đứng chân chứ, lẽ nào lần nào cũng phải đến chỗ chị ngực rung nghỉ ngơi?

Bốn căn?

Chu Trạch Dung nghe xong khựng lại, nhân viên xung quanh đều hít nhẹ một hơi.

Tiểu Đồng Lệ Á Mạnh Nhược Băng càng mắt long lanh, đây mới là người có tiền, căn nhà tổng giá hơn một tỷ, nhẹ nhàng như mua cọng hành ở chợ rau.

Báo đưa tin nói, điện thoại Youmi giống như cướp tiền, thậm chí có chuyên gia kinh tế đùa rằng, năm 2009 rất có thể là năm Tố Hồi. Vì điện thoại Youmi năm 2009 sẽ đón đợt bùng nổ lớn hơn, còn trung gian An Cư và mạng học tập đều đang chuẩn bị lên sàn, xem ra đều là thật.

Không giấu tổng Trần.

Tổng Chu trầm tư một lúc, thành khẩn nói: Hiện tại khu vườn Hoành Thành còn lại 21 biệt thự chưa bán, trong đó có một số đã được đặt trước, nhưng hướng nhà tốt nhất là hai căn hướng chính nam, còn một căn hướng đông nam cũng không tệ, tất nhiên còn một căn hướng tây nam…

Trần Trước hiểu ý Chu Trạch Dung rồi.

Hiện tại khu vườn Hoành Thành có thể cung cấp hướng tốt nhất chỉ có ba căn.

Ông ta cũng chỉ khuyên, nên mua ba căn này.

Đáng ghét thay, lão Chu!

Ngươi cứ bắt ta phải đến chỗ chị ngực rung ngủ sao?

Không cho ta một cơ hội làm người tốt?

Vậy nghe tổng Chu vậy.

Trần Trước cũng không đề xuất thêm yêu cầu, từ góc độ làm người và làm ăn, Chu Trạch Dung hẳn sẽ không lừa mình.

Chu Trạch Dung thấy Trần Trước thuận theo ý tốt, trong lòng cũng rất vui, lập tức bảo thuộc hạ đặt bàn ở Lợi Uyển, chuẩn bị trong chén rượu nâng lên đổi lại tiếp tục thâm giao tình cảm.

Thực ra bây giờ giá cả còn chưa bàn, nhưng Trần Trước đã nhượng bộ một bước, Chu Trạch Dung loại thương nhân thông minh xuất thân găng tay trắng này, ông ta nhất định sẽ không đòi giá cao.

Và trong bữa ăn, Chu Trạch Dung chủ động đề xuất, vườn Hội Cảnh có hai căn biệt thự vị trí rất tốt, nếu tổng Trần muốn, hai căn này có thể bán thấp hơn giá thị trường.

Trần Trước cân nhắc một chút, gật đầu đồng ý.

Năm căn biệt thự này thực ra đều không lỗ, mười mấy năm sau có thể tăng giá gấp bốn năm lần, mà vì khủng hoảng tài chính, đại khái là giá thấp nhất những năm này rồi.

Nhưng, nếu không thực sự cần, Trần Trước vẫn không muốn mua lắm.

Mới bốn năm lần lợi nhuận, Trần Trước không để vào mắt, sản phẩm internet sau này của Tố Hồi, có thể tạo ra lợi nhuận gấp trăm lần và ảnh hưởng gấp ngàn lần.

Cứ thế lặng lẽ mua nhà, thuận tiện quen một người bạn, lại ăn ké một bữa cơm, Trần Trước từ chối hoạt động làn sóng thứ hai, Vương Hữu Khánh cũng chỉ có thể mang theo sự lưu luyến với tiểu Đồng Lệ Á rời đi.

Hai người uống chút rượu, trải qua ngọn gió lạnh đêm khuya thổi qua, đều run lên một cái, nhưng cũng vô cớ có một luồng sảng khoái.

Tổng Chu nhìn có vẻ là người tố

Trần Trước ngẩng đầu nhìn về phía xa, bầu trời sao lấp lánh chợt sáng chợt tối, ánh sáng và bóng tối không ngừng giao hòa: Không muốn làm kẻ xấu, nhưng cũng không cố chấp làm một người tốt… Chúng ta tiểu tiên nam, không chấp nhận bất kỳ định nghĩa nào.

Tiểu tiên nam gì? Say quá rồi à, mau để Lão Mã đưa cậu về đi!

Vương Hữu Khánh tùy tay vẫy một chiếc taxi, bước lên xe sốt sắng hét lên: Hội sở Vân Hải Nguyệt!