Chương 703: Cách Cách Ngang Ngược.

Lão Trần!

Bác sĩ Mao bước vào bếp, tay thuận đóng cửa lại, giận dữ quát vào mặt Trần Bồi Tùng đang rửa bát: Con trai anh lại định dẫn con gái về nhà nữa rồi, lần này còn tới hai đứa!

Hai đứa nào?

Trần Bồi Tùng ngơ ngác không hiểu: Hôm nay không phải Du Huyền đến nhà ăn cơm sao, với lại hình như là tối chứ?

Không phải Du Huyền!

Bác sĩ Mao mặt đỏ bừng vì tức giận: Nó lại muốn lừa chúng ta như lần trước, giả vờ là Du Huyền đến nhà, cuối cùng lại đổi thành con bé khác, khiến chúng ta trở tay không kịp!

Vậy sao?

Trần Bồi Tùng cầm khăn khô lau tay, nghe xong có chút hoài nghi.

Con trai hắn thông minh lanh lợi, lẽ nào không biết trò treo đầu dê bán thịt chó này chơi một lần thì là khôn ngoan, chơi lần nữa chỉ khiến người ta phát chán.

Hơn nữa lần trước thành công là vì đối tượng là Tống Thời Vi, nên mới khống chế được bác sĩ Mao.

Thử đổi người khác xem, bác sĩ Mao đâu dễ bị lừa như vậy.

Anh không tin thì tự mình xem đi!

Mao Hiểu Cầm thấy chồng có vẻ nghi ngờ, liền chỉ tay xuống dưới nói.

Cửa sổ bếp hướng thẳng ra cửa vào tòa nhà, Trần Bồi Tùng cúi người nhìn xuống, quả nhiên thấy Trần Trước đứng cùng hai cô gái.

Tuy không nhìn rõ mặt, nhưng một trong hai cô gái có dáng người rất cao, gần chạm đến tai con trai.

Đúng là thật.

Nhưng Lão Trần lại thở phào nhẹ nhõm, lắc đầu nói với vợ: Là con gái thật, nhưng với tính cách của Trần Trước, dù có bất thường đến mấy cũng không thể dẫn hai đối tượng mập mờ cùng lúc về nhà, điều này trái với lẽ thường.

Tôi đoán là…

Trần Bồi Tùng đặt tay lên vai vợ, như muốn xoa dịu cơn giận của bà: Chắc chỉ là bạn bè tình cờ ghé qua, đúng lúc không hợp nên gây hiểu lầm thôi. Tôi sẽ dọn dẹp bàn trà, em chuẩn bị chút hoa quả, gặp mặt nói chuyện một chút là rõ ngay…

Phải nói Lão Trần có con mắt tinh đời, nhìn ra có chút hiểu lầm.

Nhưng hắn không phải thần tiên, cuối cùng vẫn không thấu hiểu hoàn toàn, thực tế mập mờ một phía là có tồn tại, hơn nữa thân phận của Dịch Bảo Ngọc còn không bình thường.

Sau khi được chồng phân tích an ủi, Mao Hiểu Cầm cũng dần bình tĩnh lại, lời chồng nói có lý hơn, nãy giờ bà thật sự quá nóng vội.

Đúng lúc này, tiếng còi xe vang lên dưới lầu.

Mỗi ngày vào giờ chẳng sớm chẳng muộn này, Trương Quảng Phong đều nhiệt tình đưa hai nhà cậu cả và cậu hai đến, Mao Hiểu Cầm gật đầu nói: Vậy để họ cùng Mao Trí Viễn lên lầu vậy.

Lúc này ở cửa tòa nhà, Cách Cách đã có chút mất kiên nhẫn, nhắc nhở Trần Trước: Giấu người xong chưa? Tôi còn phải đợi dưới này bao lâu nữa?

Giấu người nào?

Trần Trước bị hỏi đến mức ngơ ngác.

Con bé đêm qua trong chăn anh đó.

Cách Cách cười lạnh một tiếng: Anh vừa gọi điện trước, chẳng phải là bảo cô ta mặc quần áo nhanh lên sao?

Tôi đêm qua ngủ một mình.

Trần Trước thở dài bất lực, Hơn nữa, tôi ngủ với ai, tiểu thư Dịch cũng muốn quản sao?

Dịch Cách Cách sững sờ, buột miệng nói: Tôi muốn quản!

Trần Trước nghẹn lời: Cô cũng quá ngang ngược.

Nói xong, hắn thấy hai chiếc xe Buick của công ty tiến đến, liền quay người đón lên.

Cách Cách nhìn bóng lưng Trần Trước dưới ánh nắng, khóe miệng động đậy, như tự hỏi, lại như tự suy ngẫm:

Tôi ngang ngược sao? Tôi đều có thể cho phép tiểu hồ ly và tiểu băng khối tồn tại, chẳng phải là đủ rộng lượng rồi sao…

Trần Trước mở cửa xe Buick giúp, Mao Trí Viễn và Mao Hoằng Thao lần lượt bước xuống.

Sao cháu còn xuống đón?

Cậu cả hỏi.

Đối với đứa cháu trai vừa có chí lại lễ phép này, cậu cả và cậu hai trong lòng đều rất hài lòng, hai người riêng tư đều tự cảm thấy hạnh phúc, sự yêu thương dành cho Trần Trước trước kia không uổng phí.

Tối qua về chỗ nghỉ, cậu cả và cậu hai còn trao đổi ý kiến, cả hai đều cảm thấy mình không sai.

Đương nhiên rồi, mình là cậu ruột, cháu trai lấy vợ, nếu cậu ruột không lên tiếng trong những chuyện đại sự nhân sinh như vậy, vậy mới thật sự là bất xứng!

Tiểu Tống không hợp với Trần Trước bằng tiểu Hoàng!

Có hai người bạn đến, cháu xuống đón một chút.

Trần Trước chỉ chỉ Dịch Bảo Ngọc và trung úy Tiểu Trang, trả lời câu hỏi của cậu cả.

Ừ.

Cậu cả khẽ gật đầu, tưởng lại là những người như Hoàng Xán Xán và chị Sweet hôm trước, đến nhà thăm bố mẹ chồng tương lai.

Chị dâu ơi, hôm nay sao có hai đứa nhỏ vậy?

Dì hai vừa xuống xe đã liếc mắt hỏi thầm dì cả.

Dì cả lập tức nhíu mày, nói nhỏ với dì hai: Mao Trí Viễn trước đây một tháng chỉ kiếm được 2000 tệ, hai hôm trước đã đưa 1200 tệ rồi, hôm nay lại thêm hai đứa nữa, một tháng lương coi như mất trắng.

Đúng vậy đó!

Dì hai cũng đau lòng nói: Ban đầu còn tưởng đến Quảng Châu ăn Tết có thể tiết kiệm chút tiền, không ngờ lại tiêu hết sạch, cậu cả cậu hai lại thích thể diện, dù có phải ăn cám sau lưng cũng không muốn mất mặt, chắc chắn đều phải đưa phong bì hết.

Ôi~

Dì cả thở dài ngao ngán, Trần Trước cái gì cũng tốt, chỉ là tìm nhiều bạn gái như vậy để làm gì?

Tuổi trẻ không sợ đau lưng sao?

Hoặc là, có thể đợi sau Tết chúng tôi về rồi hẵng gặp từng người một cũng được!

Lúc này, cậu cả Mao Trí Viễn đã đi đến cửa cầu thang, ông cũng nhìn rõ dung mạo của hai cháu dâu dự bị.

Một cô gái cao khoảng 1m6, khuôn mặt thanh tú, trang điểm nhẹ, để kiểu tóc ngắn ngang tai gọn gàng.

Ánh mắt rất cảnh giác, hai vai giữ tư thế buông thõng tự nhiên, như một con báo săn nhỏ đầy sức mạnh, luôn sẵn sàng hành động.

Lính?

Cậu cả sững sờ, thiện cảm +10086.

Người nông thôn tuy không có kiến thức, cũng chưa chắc có ấn tượng tốt với cảnh sát, nhưng đối với những người lính luôn tràn đầy thiện cảm sâu sắc.

Cô gái còn lại, chắc phải cao 1m75, lại đi đôi bốt ngắn để lộ mắt cá chân, không trách trông cao như vậy.

Da rất trắng, toát lên vẻ bóng bẩy được chăm sóc cẩn thận, sống mũi thanh tú cao, đôi môi mỏng như được vẽ tỉ mỉ bằng nét bút cổ điển, không cần son cũng đỏ tươi.

Mái tóc dày dài buông lỏng, vài sợi tóc rủ xuống cổ, đáng lẽ phải là một mỹ nhân, chỉ có điều hơi không ổn là khóe miệng luôn ẩn giấu vẻ kiêu ngạo và tự mãn không giấu nổi, ngay cả ánh mắt nhìn người cũng toát lên sự khinh thường.

Con bé này nhìn người kiểu gì mà như đang nhìn xuống vậy?

Cậu cả trong lòng hơi khó chịu.

Tiểu Tống hôm qua xinh đẹp như vậy, cô ấy chỉ là thản nhiên không thèm để ý đến họ hàng thôi, còn cô gái này như đứng trên lầu thành duyệt binh, mang theo vẻ trịch thượng.

Nhanh lên được không? Bác đang diễn tuồng ở đây à!

Không chỉ vậy, cô gái này thấy cậu cả khoanh tay sau lưng, ưỡn bụng từng bước đi tới, lại còn sốt ruột thúc giục.

Hả?

Cậu cả ngẩn người, ông đang bắt chước dáng đi của bí thư thôn, tạo cho mình vẻ uy nghiêm.

Không ngờ lại bị chế giễu trước đám đông!

Con bé điên rồi, không muốn nhận được sự ủng hộ của cậu cả sao?

Nhìn cô gái không biết nhường nhịn, còn vượt lên trước mọi người rầm rầm leo lên cầu thang.

Cậu cả kéo Trần Trước lại, tức giận nói: Ấn tượng đầu rất tệ, Trần Trước cậu nghe cậu cả nói trước này, cậu cả rất khó chấp nhận cô gái này, cậu cả thích đứa tóc ngắn hơn!

······