CHƯƠNG 710: BỀN VỮNG.

:

Tầm quan trọng của Địa Qua Kinh Tế Lý Luận không hề thua kém luận điểm cốt lõi của Khoa Học Phát Triển Quan.

Chỉ là cái trước hoàn toàn không nổi tiếng bằng cái sau, nên có rất nhiều người chưa từng nghe nói đến.

Nhưng không sao cả, Tân Hoa Xã đã chuyển tiếp và đánh giá rất cao, điều này chứng tỏ những ai cần biết thì đều đã biết cả rồi.

Lúc này tuy chưa tính là cực kỳ sốt dẻo, nhưng gần như đã gây được tiếng vang lớn, thế nhưng ván cờ vẫn chưa hoàn toàn ngã ngũ.

Cho nên việc Trần Trước công khai trích dẫn lý luận này, ít nhiều cũng mang chút rủi ro.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, mưu sự làm sao có thể không gánh vác chút rủi ro chứ?

Đã là năm 2009 rồi, nếu thật sự có chút bão tuyết…

Thì bão tuyết đó cùng lắm chỉ đè nén tôi hai ba năm, nhưng tôi nhai sống hoàng liên cũng coi như thấy ngọt!

Thêm vào đó, với sức ảnh hưởng, tính công ích và danh vọng đang nổi đình nổi đám của Tố Hồi hiện tại, bão tuyết muốn nhắm vào cũng có chút khó khăn.

Chỉ là lần này Trần Trước cố ý không bàn bạc với Dịch Gia, coi như là một lần thăm dò nhè nhẹ.

Vừa thăm dò khuynh hướng chính trị của Dịch Gia.

Cũng vừa thăm dò thái độ của Dịch Gia đối với mình.

Đó là nếu như bọn họ cảm thấy, Tố Hồi nên giống như một kẻ hầu người hạ, làm bất cứ quyết định gì cũng phải báo cáo chi tiết cặn kẽ, nếu không sẽ là tội đại bất kính! Vậy thì khi Dịch Lão Gia Tử nhắm mắt xuôi tay, Hồi Tín cũng đã đứng vững gót chân trên thị trường ứng dụng nhắn tin tức thời, Trần Trước sẽ lập tức đá Cách Cách ra khỏi Tố Hồi, đồng thời vạch rõ ranh giới với những người khác của Dịch Gia.

Cùng lắm, chỉ giữ lại mối quan hệ tình bạn bằng môi với Cách Cách.

Trần Trước đang bình tĩnh chờ đợi mọi phản ứng.

Tân Niên Từ Tự được phát hành vào mùng Bảy, hai ngày mùng Tám mùng Chín động tĩnh rất lớn, nhưng đều là một số phương tiện truyền thông khác hùa theo, thi nhau đăng các bài viết ca ngợi dựa theo giọng điệu của Tân Hoa Xã.

Tất nhiên cũng có một số âm thanh lạc lõng, ví dụ như bên Tây Nam Địa Khu có vài tờ báo chính thống, buông lời phê bình không nặng không nhẹ, không đau không ngứa. Nói cái gì mà phiến diện nhấn mạnh việc cắm rễ ở cơ sở, rất dễ trói buộc tay chân của việc khai phá đổi mới, trong thực tiễn, nên nắm bắt chuẩn xác mối quan hệ biện chứng giữa việc kiên thủ cội nguồn và đột phá đổi mới…

Trần Trước mỉm cười, ném những tờ báo này sang một bên.

Mãi cho đến mùng Mười, Dịch Bảo Ngọc mới gọi điện thoại tới.

Tam Thúc nói, bài từ tự này rất khá, cho dù là làm người hay làm doanh nghiệp, đều nên học tập tinh thần cắm rễ sâu vào cơ sở của khoai lang, thúc ấy cũng rất tán thưởng và ủng hộ. Hai ngày nay thúc ấy đã cố ý hỗ trợ thăm dò một chút, thái độ của anh đã thể hiện chuẩn xác rồi!

Cách Cách trước tiên rành rọt thuật lại xong quan điểm của Dịch Bá Tường, sau đó mới khôi phục lại giọng điệu bình thường, trêu chọc nói: Trần Trước, không ngờ lá gan của anh cũng lớn phết đấy, anh có biết ở Thủ Đô vẫn còn rất nhiều người đang đứng nhìn thái độ không?

Thì ra Dịch Bá Tường chậm mất hai ngày, là vì ông đã đi hỗ trợ nghe ngóng tình hình.

Nhưng với bốn chữ thể hiện chuẩn xác này, Trần Trước đã hiểu ra tất cả.

Dịch Tiểu Thư đang nói cái gì vậy?

Nhưng ở trong điện thoại, Trần Trước vẫn đáp lại với vẻ hoang mang: Tôi chỉ là lúc ăn Tết nói chuyện phiếm với ông bà ngoại, bọn họ nhắc tới kinh nghiệm trồng trọt trồng dưa, tôi có chút cảm ngộ, nên mới thêm vào trong Tân Niên Từ Tự.

Anh mà còn giả vờ với tôi à?

Cách Cách không vui.

Tôi thực sự có ý này mà.

Trần Trước bình thản đáp lại: Nếu như Dịch Tiểu Thư có hứng thú với việc đồng áng, tôi sẽ báo cáo trực tiếp với cô, đừng nói qua điện thoại nữa, lãng phí tiền cước. Đây là một thái độ vô cùng cẩn trọng.

Mặc dù khả năng xảy ra khá thấp, nhưng cho dù là năm 2009, nếu như bên trên muốn nghe lén cậu, thì đó cũng là chuyện dễ như trở bàn tay. Phía bên Cách Cách yên lặng một chút, cô đoán chừng cũng đã hiểu ra ý của Trần Trước, liền xì một tiếng rồi nói: Thực ra cũng chẳng có gì, cái con người anh có lúc to gan ngút trời, có lúc lại nhát như chuột… Được rồi được rồi, anh không muốn nói thì thôi vậy, thật là chán…

Trần Trước nhún vai, chờ đợi Cách Cách đang thiếu kiên nhẫn cúp điện thoại.

Thế nhưng, Cách Cách lại không cúp máy.

Nắm chặt ống nghe, tiếng hít thở lúc đầu còn nhẹ nhàng chậm rãi, sau đó thấy Trần Trước cũng không lên tiếng, cô lại mang theo chút kiềm chế như đang hờn dỗi, hơi thở phù phù phả thẳng vào mic thu âm của điện thoại.

Trần Trước sững người một chút, ngay sau đó bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Cách Cách là muốn nói thêm vài câu với mình sao?

Khụ…

Trần Trước xoa xoa mũi nói: Hôm đó cô đi rồi, mẫu thân tôi còn nhắc tới cô đấy.

Ồ.

Giọng điệu của Cách Cách nhạt nhẽo, dường như chẳng có chút gợn sóng cảm xúc nào: Mẫu thân anh nói tôi cái gì?

Trần Trước cười thầm không thành tiếng, mặc dù Cách Cách tỏ ra vẻ không hề bận tâm chút nào, nhưng thế này chính là đang hứng thú rồi.

Nếu không với cái tính tình của cô, căn bản là lười phải nghe thêm dù chỉ một câu, chứ đừng nói là dò hỏi.

Mẫu thân tôi nói, đây là cô nương nhà ai vậy, gia cảnh lợi hại thì thôi đi, dung mạo lại xinh đẹp, tính tình lại phóng khoáng, tỳ khí còn rất tốt… Trần Trước vốn dĩ đang bịa chuyện rất hăng say.

Cách Cách cũng nghe đến mức hớn hở trong lòng, khóe miệng khẽ mím lại.

Chỉ là khi bốn chữ tỳ khí rất tốt vừa tuôn ra, cô lập tức nổi trận lôi đình ngắt lời: Nói bậy! Tỳ khí của tôi rất tốt sao, Trần Trước anh có phải đang lừa tôi không? Mẫu thân anh căn bản không hề nói tôi như vậy!

Trần Trước lúc này mới phản ứng lại, mình đã gắn nhầm một tính từ chẳng ăn nhập gì vào trên người Cách Cách rồi.

Mẫu thân tôi là bác sĩ mà, bà ấy còn loại người nào mà chưa từng gặp qua.

Tuy nhiên Trần Ủy Viên cũng rất lanh trí, bình tĩnh giải thích: Dịch Tiểu Thư giống như cô thế này, trong mắt bà ấy đã là người rất dễ nói chuyện rồi đó.

Thật sao?

Cách Cách đúng là rất đáng yêu, cô vậy mà vẫn còn bán tín bán nghi.

Đương nhiên rồi.

Trần Trước dỗ dành Cách Cách, lại hỏi: Mấy ngày nay cô đi xem mắt thế nào rồi?

Hừ hừ~

Giọng Cách Cách vút cao, giống như một con mèo đắc ý vểnh đuôi: Mấy ngày nay tôi đã xem mắt 1000 người, điều kiện của người nào cũng tốt hơn anh, đã kén chọn đến lóa cả mắt rồi.

Hơ!

Trần Trước bĩu môi: Vậy tại sao cô không chọn một người rồi gả luôn đi? Tôi sẽ gửi tặng cô một phần hồng bao kiểu Quảng Đông, 50 đồng.

Tôi…

Cách Cách không nghe thấy sự tức tối bại hoại như mong muốn, bản thân cô ngược lại có chút sụp đổ phòng tuyến cảm xúc rồi, mắng: Anh đúng là đồ ngu ngốc! Tôi cúp máy đây!

Trần Trước cũng đã quá quen với việc Dịch Cách Cách xù lông, nhưng trong đầu cậu đột nhiên lóe lên một chuyện: Chuyện đó… chờ đã!

Lại sao nữa?

Ngoài miệng Cách Cách thì ghét bỏ, nhưng điện thoại lại không hề cúp, chờ đợi những lời tiếp theo của tên đàn ông tồi.

Không có gì… ừm… cảm tạ sự chiếu cố của Dịch Bộ trưởng.

Trần Trước ngập ngừng muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn nuốt lời định nói trở lại vào bụng.

Vừa nãy cậu đột nhiên nảy ra một ý nghĩ, hiện tại là khuynh hướng chính trị của Dịch Gia đồng nhất với mình, nếu như nảy sinh bất đồng thì sao, Trần Ủy Viên khá là tò mò Cách Cách sẽ đứng về phía bên nào.

Ban đầu cậu vốn định hỏi thử.

Nhưng sau đó ngẫm lại, khi bạn muốn thử nghiệm độ bền của một tấm kính, thì nó đã vỡ mất rồi.

Mình và Dịch Gia đang ở trong tuần trăng mật, vậy thì cứ liên tục làm mới tuần trăng mật đi, không cần thiết phải quá cố chấp, khiến cho Dịch Cách Cách rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Lát thì ý này lát thì ý nọ, đồ ngu ngốc!

Cách Cách tưởng tên đàn ông tồi đang trêu đùa mình, hậm hực nói.

Phản đòn nè~

Trần Trước không hoang mang không vội vã đáp lời.

Xác định lần tỏ ý lấy lòng này đã đạt được hiệu quả lý tưởng, tâm trạng của Trần Ủy Viên khá tốt, liền gọi Vương Hữu Khánh ra ngoài chuẩn bị đi xem nhà.

Vương Hữu Khánh đối với hành động mua nhà của Trần Trước hoàn toàn không hề kinh ngạc, mẹ nó đều đã lăn lộn đến cái trình độ này rồi, thi thoảng còn quay về trường ngủ ký túc xá, nói ra người ta rụng hết cả răng vì cười mất.

Nhưng tôi rất tò mò nhé, rất nhiều công ty đều phát hành Tân Niên Từ Tự, tại sao chỉ có của cậu là có thể gây ra cuộc bàn luận lớn đến vậy? Cứ như là quảng cáo miễn phí cho công ty vậy.

Vương Hữu Khánh thắc mắc hỏi.

Rất đơn giản.

Trần Trước đáp lại với vẻ mặt rất gợi đòn: Bởi vì mỗi một bước đi của tôi đều giẫm đúng vào nhịp điệu chuẩn xác nhất. Không bàn mấy chuyện này nữa, tôi dự định mua biệt thự ở Nhị Sa Đảo, cậu giúp tôi nhìn ngó đánh giá một chút, tốt nhất là chúng ta nên đi dạo lượn lờ một vòng trước đã.

Nhị Sa Đảo à…

Vương Hữu Khánh trầm ngâm trong chốc lát, đây là khu biệt thự có vị trí địa lý tốt nhất Quảng Châu, thậm chí không có chữ một trong, hiện tại mỗi căn đều phải từ hai mươi triệu tệ trở lên. Nhưng Vương Hữu Khánh không hề cảm thấy Trần Trước không mua nổi, đùa chắc, bây giờ đi cướp ngân hàng cũng không kiếm tiền nhanh bằng điện thoại Dữu Mễ!

Chỉ là biệt thự ở Nhị Sa Đảo này, cánh cửa bước vào quả thực cũng khá cao, cho dù chỉ muốn xem nhà thô, có lẽ cũng phải bộc lộ chút đỉnh thực lực.

Cậu đừng lái con X5 nữa.

Vương Hữu Khánh nhắc nhở: Lái chiếc Mại Ba Hách đi, chiếc xe cùng với cái biển số đó có thể hù dọa được người ta đấy.

Không cần đâu.

Trần Trước bật cười á khẩu: Cần phải gióng trống khua chiêng phô trương như vậy sao?

Cậu không hiểu đâu.

Vương Hữu Khánh nhổ toẹt một bãi nước bọt rồi nói: Tiểu quỷ ở bên đó đều rất khó chơi, trừ phi cậu trực tiếp tìm lão bản của bên phát triển dự án để nói rõ thân phận, nếu không thì vẫn là nên ra vẻ một chút thì tốt hơn.

Ưm… nếu cứ khăng khăng phải ra vẻ…

Trần Trước liếc mắt nhìn thoáng qua, tấm biển sắt chữ đen nền trắng đầu đỏ ở ngay bên cạnh.