Chương 607: Niết Bàn.

Du Huyền chắc chắn không biết rằng một câu nói bâng quơ của cô đã khiến Trần Trụ trực giữa trưa hè đổ mồ hôi như tắm.

Cô bước đến chỗ ngồi của mình, một không gian thi đấu được cải tạo từ phòng triển lãm đa chức năng với diện tích rộng lớn, mỗi thí sinh cách nhau ít nhất một mét.

Nhưng điều đó không ngăn được mọi người giao lưu với nhau.

Cậu thấy chưa, đó là Du Huyền, chủ tướng kiêm hoa khôi của trường chúng tôi. Một thí sinh của Quảng Mỹ nói với học sinh Lỗ Mỹ ngồi bên cạnh.

Từ chủ tướng xuất hiện giữa bầu không khí căng thẳng của cuộc thi giống như một bộ truyện tranh nhiệt huyết tuổi teen, vừa ngớ ngẩn lại vừa thú vị.

Thực ra cũng không sai, trình độ của mười thí sinh đến từ một trường chắc chắn sẽ không đồng đều.

Một số học sinh đến đây chỉ để mở mang tầm mắt, nhận ra khoảng cách giữa mình và những thiên tài cùng trang lứa.

Một số khác thì mang trọng trách giành giải về cho trường.

Dáng hình đẹp thế?

Học sinh Lỗ Mỹ ngậm ngùi, từ góc nhìn của anh chỉ có thể liếc thấy đôi môi đỏ tươi dưới vành mũ lưỡi trai nhưng không thể nhìn rõ được cả khuôn mặt.

Nhưng chỉ với cái liếc nhìn thoáng qua đó cũng đủ khiến người ta tưởng tượng.

Xinh đẹp hơn nhiều.

Học sinh Quảng Mỹ đắc ý nói: Này anh bạn, tôi không nói ngoa đâu, nhiều nhất ba năm nữa, những người cùng thi với cô ấy bây giờ sẽ phải đặt lịch hẹn mới được gặp mặt.

Xinh đẹp mà ăn được sao?

Học sinh Lỗ Mỹ có chút bất mãn nhưng lại không nhịn được liếc nhìn về phía đó thêm lần nữa.

Chủ tướng chúng tôi không chỉ dựa vào nhan sắc.

Một học sinh Quảng Mỹ khác, người có thể coi là tỷ tỷ thân tín của Du Huyền, hiểu rõ trình độ kỹ thuật của cô.

Và đó còn là trình độ trước kỳ nghỉ hè, sau khi được Giáo sư Quan kèm cặp trong thời gian dài thì không ai biết giờ cô đã tiến bộ đến mức nào.

Trình độ vẽ của cô ấy còn xuất sắc hơn, những người như Lãnh Tĩnh Lâm, Cao Thanh Toàn mà các cậu nhắc đến.

Nữ tỷ tỷ của Du Huyền khẽ tỏ vẻ khinh thường: Có lẽ còn thua cả tôi, huống chi là nhóc Huyền nhà tôi.

Vừa dứt lời, lập tức có học sinh Trung ương Mỹ và Quốc lập Mỹ không vừa ý, lên tiếng phản bác.

Dạo này Quảng Mỹ ngạo mạn thật đấy.

Một nam sinh Trung ương Mỹ đẩy kính, giọng điệu mỉa mai: Mấy giải nhất lấy được bao nhiêu mà dám lồng lộn thế?

Nữ sinh Quốc lập Mỹ bên cạnh cũng khẽ cười: Năm nào cũng nói phá vỡ cục diện, năm nào cũng chỉ là quân hầu. Xinh đẹp thì sao, chủ tướng của Quảng Mỹ đến đây thi hoa hậu à?

Hai trường này thì thực ra tính châm chọc còn lớn hơn, bởi mỗi lần giao lưu đều là họ thay phiên nhau đoạt giải nhất, từ lâu đã khiến người khác không phục.

Dù năm nay mình cũng chưa chắc lật đổ được hai đại gia này nhưng mấy lời đả kích thì cứ thoải mái cho vui.

Ôi giời, Trung ương Mỹ oai thế cơ à, nói vài câu cũng không được?

Đúng đấy, nếu bảo chúng tôi chỉ là quân hầu thì hai nhà các cậu cứ tự dựng sân khấu biểu diễn đi, khỏi phải để chúng tôi đổ xô đến làm màu.

Hay là khắc luôn giải nhất thành cúp ‘Trung Quốc tuần hoàn’ đi, đỡ phải để chúng tôi cứ phải thèm thuồng.

Người ta gọi đó là truyền thống, hiểu không? Chúng ta chỉ việc vỗ tay cổ vũ là được.

Cứ thế, không gian triển lãm lập tức trở nên náo nhiệt.

Diêu Thịnh, cậu điên rồi à, là học sinh Quốc lập Mỹ mà không ủng hộ Thanh Toàn lại đi ủng hộ cái Du Huyền nào đó?

Hê hê, sư huynh tha mạng, tại em thấy cô ấy cởi mũ lưỡi trai thôi.

Cởi mũ? Rồi sao?

Cậu tự xem đi.

Một lát sau.

Lý lẽ quá phải không?

Sư huynh, dù sao chúng ta cũng không có cơ hội, chi bằng ủng hộ đại mỹ nữ cho vui.

Không được, cậu phải ủng hộ tỷ tỷ Thanh Toàn, không thì về nhà tôi bắt cậu lâm mười lần bức ‘Thanh Minh Thượng Hà Đồ’!

Sau khi vào phòng thi, Du Huyền cởi mũ lưỡi trai, bắt đầu chuẩn bị giấy vẽ, bút vẽ và màu.

Giống như một nữ tướng sắp xung trận đang kiểm tra và bảo quản vũ khí của mình.

Cô cũng nghe thấy những tiếng ồn ào xung quanh, nếu là trong lúc nhàn rỗi chắc cá vẫy cá cũng sẽ thấy khá thú vị.

Nhưng chỉ cần ngồi trước giá vẽ, cả người cô lập tức rơi vào trạng thái tập trung cao độ.

Tạp âm như bị ngăn cách bởi một bức tường vô hình, ánh sáng và âm thanh khi tiếp cận đều trở nên dịu nhẹ. Dưới ánh sáng rực rỡ, vòng eo thon thả và vai cổ cân đối của cosjiejie tạo thành một đường cong tuyệt mỹ.

Thỉnh thoảng cô khẽ mím môi đỏ, chăm chú nhìn giấy vẽ trong trạng thái suy nghĩ nhanh, thần thái tập trung pha chút quyến rũ không cố ý.

Đôi khi cô cũng như có cảm giác, ngẩng đầu lên.

Có một ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào mình.

Khác với những ánh nhìn ngắm nghía hay trầm trồ trước đây, ánh mắt này mang vẻ tò mò gần như là soi xét.

Du Huyền dõi theo ánh mắt, bỗng giật mình.

Hóa ra là cô gái tối qua trong rạp chiếu phim.

Du Huyền tỉnh táo lại, gật đầu với cô ta.

Đối phương cũng lịch sự gật đầu đáp lại.

Trong mắt người khác, có người khẽ cười nói: Du Huyền và Lãnh Tĩnh Lâm nhìn nhau đấy, nếu là trong truyện tranh chắc sẽ có tiếng ‘xèo xèo’.

Thế cậu đứng về phía nào?

Tôi là học sinh Hồ Bắc Mỹ Viện, nhất định phải ủng hộ Du Huyền hạ gục Trung ương Mỹ chứ.

9 giờ sáng, Phó viện trưởng Trung ương Mỹ Thường Nhược Mẫn đúng giờ bước vào phòng thi.

Ánh nắng xuyên qua bức tường kính cao ngất, không khí tràn đầy mùi dầu thông và sơn tươi, viện trưởng Trung ương Mỹ cùng các lãnh đạo khác cũng có mặt nhưng đều ở phòng VIP, đồng hành cùng Giáo sư Quan và các vị khách quý.

Phó viện trưởng Thường đại diện Trung ương Mỹ, nhiệt liệt chào đón các thí sinh đến thi đấu, sau đó nhắc lại kỷ luật và quy tắc liên quan.

Cuối cùng, cô đảo mắt nhìn những khuôn mặt trẻ tuổi trong phòng, khẽ mỉm cười nói: Chủ đề của cuộc thi giao lưu tám viện năm nay là…

Thấy sự chú ý của mọi người đều tập trung lại, Thường Nhược Mẫn cố ý ngừng lại một chút: Niết Bàn!

Niết Bàn?

Trong phòng vang lên tiếng kinh ngạc và xì xào bàn tán, có vẻ đây là một chủ đề mở.

Đây vốn là quy tắc của cuộc thi giao lưu tám viện, các bạn vốn đều là thiên tài thì không thể đưa ra một quả trứng để vẽ tĩnh vật được rồi.

Chủ đề mở này lại còn phải hoàn thành trong thời gian giới hạn, ngoài việc kiểm tra năng lực cơ bản thì còn là khả năng diễn giải nhanh của một nghệ sĩ với câu chuyện.

Các bạn có sáu tiếng đồng hồ để thể hiện suy nghĩ của mình về chủ đề này.

Thường Nhược Mẫn nhìn đồng hồ: Thí sinh khi rời phòng cần đăng ký, quầy cung cấp vật liệu ở phía sau, có thể nộp bài sớm nhưng không được trễ giờ…

Không còn ai nghe lời phó viện trưởng nữa, mọi người đều bắt đầu lên ý tưởng.

Trong năm nay, tuyết lở, động đất, Olympic, phóng tàu Thần Thất… một loạt sự kiện lớn đều mang dáng dấp của ‘Niết Bàn’.

Có lẽ đây cũng là dụng ý sâu xa của người ra đề, để những người trẻ tuổi này hiểu rằng nghệ thuật thời đại mới không bao giờ là sáng tác tự kỷ mà xuất phát từ sự thấu hiểu cuộc sống.

Giữa đột phá, tái thiết và trưởng thành, tìm ra dấu vết của Niết Bàn.

Trước khi bắt đầu, Lãnh Tĩnh Lâm đột nhiên quay đầu liếc nhìn Du Huyền một cái rồi mới quay lại đặt bút.

···