Chương 733: Tứ Nguyệt Của Dư Huyền.

Vào thời điểm tháng tư ấm áp hoa nở rộ này, công ty công nghệ Tố Hồi đã lặng lẽ hoàn thành việc cải tổ hội đồng quản trị.

Thực sự rất yên tĩnh, không đăng báo, không tuyên truyền, ngoài việc mời một số lãnh đạo đến dự tiệc, doanh nghiệp dân doanh tiềm năng nhất trong ngành internet trong nước đã âm thầm hoàn thành việc xây dựng khung cấp cao nhất.

Chủ tịch HĐQT: Trứ Trứ.

Phó Chủ tịch HĐQT, người phụ trách mạng học tập: Tăng Khôn

Phó Chủ tịch HĐQT, CFO: Tưởng Phức

Ủy viên HĐQT, người phụ trách Hồi Tín, Phó viện trưởng Viện Nghiên cứu Phần mềm Trung Quốc: Tiến sĩ Lư Huy

Ủy viên HĐQT, người phụ trách kỹ thuật thiết bị đầu cuối Android, Phó viện trưởng Viện Nghiên cứu Phần mềm Trung Quốc: Tiến sĩ Nghiêm Hoài Hưng

Ủy viên HĐQT, người phụ trách môi giới An Cư: Tống Tình

Ủy viên HĐQT, Trưởng bộ phận sản xuất điện tử Du Mi: Chương Uy

Ủy viên HĐQT: Trương Quảng Phong

Chín người trên đây là những người nắm quyền lực cụ thể và phụ trách nghiệp vụ.

Thực ra Trứ Trứ chỉ cần nắm cổ phần khống chế, hắn không muốn làm cái chức chủ tịch này. Nhưng tình hình hiện tại của Tố Hồi, hắn không ngồi vào vị trí này, thì bất kỳ ai khác lên, các phe phái khác đều sẽ có chút không phục.

Còn điện tử Du Mi, cũng là dự án duy nhất có tới hai ‘thường ủy’.

Đây là quyết định sau khi Trứ Trứ suy nghĩ thấu đáo, con gà mái vàng biết đẻ trứng này, vẫn phải dành cho một sự hỗ trợ tài nguyên và coi trọng nhất định.

Đương nhiên còn có hai vị quản lý cấp cao không phụ trách nghiệp vụ cụ thể, hơi giống linh vật:

Cố vấn cao cấp công ty công nghệ Tố Hồi, Viện trưởng Học viện Lĩnh Nam Trung Đại, Viện trưởng Viện Nghiên cứu Phần mềm Trung Quốc: Thư Nguyên

Ủy viên HĐQT độc lập: Dịch Bảo Ngọc

Viện trưởng Thư thực sự không có cách nào, ông ấy là lãnh đạo đương chức, vì các quy định kỷ luật và điều lệ liên quan ràng buộc, không thể vào HĐQT.

Nhưng Trung Hoa Kế Toán Cơ Phần Mềm Nghiên Cứu Sở lại là do Trung Đại Hoa Công liên hợp thành lập, phải do một nhân viên nhà trường có đức có vọng đảm nhiệm, nên trao cho ông ấy những chức vụ này là hợp lý.

Còn Dịch Cách Cách, cô ấy thuộc loại nhân viên linh hoạt cơ động, có thể ‘bổ sung’ vào HĐQT bất cứ lúc nào.

Tuy nhiên gần đây sức khỏe lão gia họ Dịch không ổn định lắm, thời gian tỉnh táo ngày càng ngắn, Cách Cách không dám rời Thủ Đô, sợ rằng lúc ông nội hồi quang phản chiếu, cô ấy không kịp gặp mặt ông nội lần cuối.

Vì vậy, Dịch Cách Cách trở thành ‘Ủy viên HĐQT độc lập của Tố Hồi’, tạm thời đều không rảnh đến Quảng Châu làm việc.

Cô ấy đã gọi rất nhiều lần, bảo Trứ Trứ đến Thủ Đô tìm cô.

Trứ Trứ ước chừng Cách Cách là nếm được mùi ngọt rồi, muốn hôn môi lại không nói thẳng, nên ra sức lật thẻ bài của mình.

Tuy nhiên, Trứ Trứ không đồng ý.

Ngươi thiếu người hôn môi, nhưng ta thì không thiếu.

Hơn nữa, Cos Tỷ cuối tháng này sẽ đi Mỹ Quốc, mình phải cố gắng dành thời gian nhiều nhất có thể để ở bên cô ấy.

Gã đàn ông đểu cũng thực sự làm được, có thời gian là ăn cơm, xem phim, dạo phố với ngư bãi bãi . Thời tiết gần đây thực sự dễ chịu, cả thành phố tràn ngập hơi ấm lười biếng, trong gió quấn quít hương thanh mát của lá non và mùi hoa ngọt ngào, ngay cả những ngày thường cũng được mạ một lớp quầng sáng mờ ảo.

Hắn bây giờ đã tìm được ‘điểm cân bằng’ rồi.

Buổi trưa sẽ ăn cơm với Sweet Tỷ, buổi tối thì cùng Cos Tỷ, có một buổi chiều tối đang định đi Quảng Mỹ thì điện thoại đột nhiên vang lên cuộc gọi của Đặng Chi.

Trứ Trứ bắt máy nói vài câu, rồi gọi lại cho Linh Huyền: ‘Tối nay em ăn cơm trước đi, anh có chút việc phải xử lý trước, rồi mới đến Quảng Mỹ tìm em.’

‘Được, anh cứ bận đi~’

Giọng cô gái Tứ Xuyên từ ống nghe chảy ra, trong trẻo lanh lảnh, thoăn thoắt mà thấm đượm vị ngọt.

Cô ấy cũng không để bụng, việc trên người Trần chủ nhiệm vốn đã phiền phức.

‘Thế bữa tối của anh thì sao?’

Trước khi cúp máy, Linh Huyền lại quan tâm hỏi dồn thêm một câu.

‘Không biết bên đó có sắp xếp cho mình không.’

Trứ Trứ cười nói: ‘Không có cũng không sao, anh ra 7-11 tùy tiện xơi tạm tô mì xe thôi.’

‘Không được!’

Giọng Cos Tỷ cất cao, thay bạn trai từ chối phương án này: ‘Vậy em đợi anh ăn cùng.’

‘Bên này anh nói chuyện xong rồi mới qua, ước chừng cũng bảy tám giờ tối rồi đó.’

Trứ Trứ cũng không muốn Linh Huyền đói bụng chờ, nên khuyên: ‘Em đừng đợi anh.’

Âm cuối của cô gái Tứ Xuyên, như lăn một vòng trên bánh giày đường đỏ, kéo dài một chút dẻo quánh: ‘Em uống chút sữa chua lót dạ trước, vậy đợi anh đến, bọn mình lại đến tiệm cháo mới mở gần trường, ăn một bữa nóng hổi.’

‘Hai đứa mình gọi một tô cháo lớn là đủ rồi, Trần chủ nhiệm, có phải rất vừa ý không?’

Cos Tỷ ngọt ngào nói.

Cái sự mong đợi sẵn lòng dời bữa tối về sau, chỉ muốn cùng bạn trai chia sẻ một chén cháo một bát cơm này, được cô gái Tứ Xuyên nói ra một cách đương nhiên, nghe khiến lòng người ta cũng mềm lại.

‘Hay là…’

Trứ Trứ suy nghĩ một chút rồi nói: ‘Anh đi đón em trước, rồi cùng nhau qua gặp bạn?’

‘Tiện không?’

Cos Tỷ hỏi, cô ấy thì không sao, chỉ sợ có vài hoàn cảnh mình không tiện xuất hiện.

‘Cũng không có gì không tiện.’

Trứ Trứ an ủi.

‘Hay quá! Vậy em trang điểm nhẹ trước.’

Giọng Cos Tỷ dâng lên sự nhẹ nhàng vui vẻ, có thể sớm gặp được Trần chủ nhiệm, ngay cả ánh hoàng hôn cũng rực rỡ hẳn lên.

‘Cái này cũng không cần thiết.’

Trứ Trứ bật cười, và giải thích nguyên nhân.

‘Nhà chúng ta trước khi chuyển đến Đông Hồ Bắc viện, sống ở nơi khác thuộc Lệ Loan, lúc đó có một hộ hàng xóm quan hệ rất tốt.’ ‘Bây giờ bác trai đó đã qua đời, bác gái cũng mắc bệnh nặng, có lẽ chỉ còn vài tháng nữa thôi. Họ có một cô con gái tên Đặng Chi, anh gọi cô ấy là chị Chi Chi.’

‘Chị Chi Chi dạo trước xem mắt một đối tượng khá tốt, đại khái là sắp kết hôn rất nhanh rồi, vừa nãy hỏi anh có thể giúp đặt tiệc cưới được không.’ ‘Anh thấy tiến độ kết hôn hình như quá nhanh, chị Chi Chi trước đây đã giúp Tố Hồi không ít, nên muốn qua tìm hiểu thực tình.’

‘Nếu cô ấy cũng thực lòng muốn kết hôn, anh sẽ sắp xếp hết tất cả mọi thứ, coi như là món quà đáp lễ tặng cho chị Chi Chi.’

‘Thì ra là vậy.’

Linh Huyền biết được chi tiết, bèn hỏi: ‘Chị Chi Chi và đối tượng xem mắt đó, quen nhau bao lâu rồi?’

‘Chưa đầy một tháng.’

Trứ Trứ tính toán thời gian, thở dài nói.

Điều này rõ ràng là để cho Lý Di yên tâm ra đi, vội vàng định xuống tiệc cưới.

‘Nhanh quá.’

Linh Huyền cũng nói vậy.

‘Chúng ta đi xem trước đi.’

Trứ Trứ ấn nhẹ vành mũ, tăng tốc lái xe về phía Học viện Mỹ thuật Quảng Châu.

Trứ Trứ bây giờ ra khỏi nhà nhất định phải đội mũ, và mọi người xung quanh đều có thể hiểu.

Rốt cuộc là người sáng lập công ty công nghệ Tố Hồi, dù hắn đã lui khỏi tầm mắt công chúng, nhưng thân phận này vẫn rất có trọng lượng.

Đương nhiên mọi người không hiểu là, ngoài nguyên nhân này, còn có việc tránh bị mạng lưới quan hệ của Sweet Tỷ phát hiện khi hẹn hò với Cos Tỷ. May mà Quảng Châu là một nơi rất lớn, hơn 10 triệu người tụ hội ở đây, nhiều câu chuyện và bí mật đều có thể tìm được chỗ ẩn náu. Có người từng ở thành phố này đồng thời qua lại với 8 cô bạn gái, xuyên suốt đều không bị vạch trần.

Đến cổng Quảng Mỹ, chỉ thấy Cos Tỷ một thân váy liền chất cotton màu trắng ngà, kiểu dáng đơn giản, váy dài quá gối, khoác ngoài một chiếc áo khoác len dệt kim màu xám nhạt.

Tóc dài màu nâu mật ong búi gọn sau gáy, trên mặt không bôi thoa gì, như cố tình thu lại vẻ tươi sáng thường ngày, để cho cuộc thăm hỏi sắp tới trông càng thanh nhã hơn.

Linh Huyền mở cửa xe, nhìn thấy ánh mắt bạn trai lưu luyến trên người mình.

‘Mặc thế này, có hợp không?

Cô ấy nghiêng đầu hỏi, trong mắt chứa chút dò hỏi.

Trứ Trứ gật đầu: ‘Thăm bệnh nhân thì rất hợp.’

Linh Huyền lúc này mới mỉm cười nhẹ, đuôi mắt hơi cong lên, theo nụ cười mà uốn cong.

Ánh sáng trong đôi mắt long lanh, bỗng nhiên lưu chuyển lan tỏa.

Như đóa hồng trong ánh chiều tà, bên bức tường xám mờ ảo thấp thoáng nở.

Không cần đậm đà lộng lẫy, đã thầm sinh phong tình.