Chương 695: Con rể của giáo sư Lục.

Sáng hôm sau, Trần Trước bị đánh thức bởi tiếng pháo lẻ tẻ từ dưới lầu.

Chẳng biết đứa trẻ nào nghịch ngợm, dường như bài tập về nhà kỳ nghỉ đông chưa đủ nhiều. Anh dụi mắt, liếc nhìn điện thoại – đã gần 10 giờ rồi.

Mẹ…

Trần Trước vừa gọi vừa bước ra phòng khách.

Căn nhà trống vắng, chẳng có một bóng người. Trên bàn còn bát đũa chưa kịp dọn, ghế ngồi cũng bày bừa một chút, trông như cả nhà đang ăn cơm thì đột nhiên bị người ngoài hành tinh bắt đi vậy.

Ngủ dậy, Trái Đất chỉ còn lại một mình tôi là người?

Trần Trước khúc khích cười hai tiếng. Anh biết ông bà ngoại có lẽ đang vội đi chợ hoa nên mới vội vàng thế này.

Nhưng đột nhiên trong nhà không có ai, thay quần áo cũng chẳng cần đóng cửa, thậm chí có thể mặc mỗi quần lót đi dạo trong phòng khách.

Cảm giác này, giống như xin nghỉ học, toàn thân tràn ngập sự thoải mái mang chút cấm kỵ.

Thay quần áo xong, mở điện thoại lên, xèn xèn hiện ra một loạt tin nhắn.

Có cả lời nhắc ăn sáng của Du Huyền, câu hỏi dậy chưa? của Tống Thời Vi, và báo cáo của Trương Quảng Phong.

Bà Mao Thái Hậu đúng là đi chợ hoa rồi, chỉ là không đánh thức thằng con lười này thôi, mọi thứ đều do Trương Quảng Phong sắp xếp.

Những tin nhắn khác là báo cáo công việc của cấp dưới, hoặc lời mời dự tiệc từ bạn bè và cấp trên.

Điều khiến Trần Trước bất ngờ là Dịch Sơn cũng gửi tin nhắn, thông báo biển số xe đầu đỏ, đậu trắng, chữ đen đã xong, trong hai ngày tới sẽ giao đến tay anh.

Anh không phải kiểu người thích phô trương, biển số xe hào nhoạng như thế này, dù có được cũng không muốn dùng, lại còn phải mắc nợ người ta một ân huệ.

Nhưng nếu thật sự không dùng, Dịch Sơn lại nghĩ anh coi thường món quà này, không cho anh ta mặt mũi.

Vì vậy, cách làm có EQ cao chính là đặc biệt mua một chiếc xe mới, treo biển số đầu đỏ, đậu trắng, chữ đen này lên, rồi cho cả xe lẫn biển số vào nhà kho, phủ bụi.

Như thế vừa không làm mất lòng Dịch Sơn, cũng không để người khác sau lưng bàn tán trần ủy viên trẻ tuổi, dùng biển số đặc biệt chạy khắp nơi trong tỉnh.

Thỉnh thoảng những bối lặc cách cách này đến Quảng Châu, để cho họ lái xe này là được, thuộc dạng một công đôi việc.

Trần Trước nhắn lại Dịch Sơn một tin cảm ơn.

Còn những lời mời dự tiệc, chỉ cần tìm cớ từ chối là được, nhiều người trong số họ cũng chẳng thật lòng, chỉ là ngại lễ nghĩa không thể bỏ qua mà thôi.

Ví dụ, ông chủ công ty A muốn mời phó cục trưởng đơn vị B dự tiệc, nhưng cục trưởng đơn vị B cũng ở Quảng Châu, vậy thì phải hỏi thăm một câu, lãnh đạo có rảnh hạ cố tham dự không?

Mặc dù cục trưởng đơn vị B, phần lớn sẽ không tham dự.

Nhưng nếu không hỏi, sau này cục trưởng biết được tình hình, nghĩ thầm thằng nhóc này mời thuộc hạ của ta mà không mời ta, xem ta có để cho mày qua cửa không.

Vì vậy, khi nhà cung cấp hoặc đơn vị hợp tác đến Quảng Châu, định mời lãnh đạo cấp cao của Tập đoàn souring dự tiệc, họ chắc chắn sẽ hỏi thêm một câu Trần Trước.

Cùng với sự thăng tiến trong địa vị, ít nhất một phần tư cuộc đời con người phải tiêu tốn vào những mối quan hệ vô nghĩa kiểu này.

Mệt mỏi, nhưng cũng đành chịu.

Khi Trần Trước trả lời xong những tin nhắn này, cũng đã gần 11 giờ rồi, có thể thấy những lễ nghi phiền phức này, ngay cả anh cũng không tránh được.

Ừm…

Trần Trước duỗi một cái thật dài, nhặt trên bàn ăn chiếc bánh bao đã nguội, tạm lót dạ rồi xuống lầu.

Anh đầu tiên đến văn phòng ở Thung lũng Công nghệ.

Sắp đến Tết rồi, một số công việc đã tạm dừng, ví dụ như Trung gian An cư đã nghỉ Tết, rất ít người đi thuê hoặc mua nhà vào dịp Tết.

Nhưng hoạt động của Mạng học tập Trung Sơn lại đón một đỉnh cao nhỏ, bởi nghỉ Tết mới có thêm thời gian để học thêm.

Còn các hoạt động như Trợ lý Điện thoại và Hồi âm vẫn đang được triển khai một cách có trật tự, nhưng Điện thoại Yumi phải tranh thủ thời gian, bởi nhu cầu thị trường vẫn còn rất lớn.

Trần Trước gặp mặt mọi người, một lần nữa làm rõ kế hoạch trực ngày Tết.

Tập đoàn souring thực hiện chế độ Lãnh đạo trực ngày, luôn đảm bảo ở trụ sở chính có một vị lãnh đạo có quyền quyết định ngồi trực, ví dụ như Chung Huân, Tống Nhuận, Tưởng Phúc… toàn bộ lãnh đạo cấp cao đều phải trực một ngày.

Tất nhiên đây cũng không phải sắp xếp tùy tiện, năm sau Tập đoàn souring sẽ sắp xếp lại và thành lập ban giám đốc, những người này đều phải vào ban, làm ủy viên.

Anh nói rằng có việc phát sinh, mình đến công ty xử lý, ngày mai sẽ cùng ăn cơm.

Thực ra với mức độ tin tưởng của cô gái Tứ Xuyên dành cho bạn trai hiện tại, tên đểu không gửi tấm ảnh tự chứng minh sự trong sạch của mình cũng không sao.

Hơn nữa chị Cos vừa thành lập xưởng thiết kế, đang dồn hết tâm sức vào thiết kế trang sức, cộng thêm năm nay nhà cô cũng có họ hàng đến chơi, cũng bận không kịp thở.

Thấy bạn trai hôm nay bận, Du Huyền đành nhắc nhở đừng uống quá nhiều rượu, xong việc điện thoại cho cô vân vân.

Nhìn kìa, chỉ cần quản lý một chiêu như vậy, cả buổi chiều đã rảnh rang rồi.

Hơn 2 giờ chiều, người đàn ông đểu lái chiếc X5 không mấy nổi bật, đậu ở tầng hầm khu thành tháp Châu Giang.

Thực ra, Tống Thời Vi không đi Chu Hải.

Đây chỉ là chiêu lừa đối với ông Trần lão và bà Mao Thái Hậu, khi họ cho rằng Tống Thời Vi sắp đến nhà thì lại là chị ngực rung.

Khi họ cho rằng Tống Thời Vi không ở Quảng Châu thì cô lại đột nhiên xuất hiện ở nhà.

Chỉ là khiến ông Trần lão và bác sĩ Mao bị lôi kéo đến mê muội, trước khi họ tỉnh táo lại thì chị Sweet đã đến thăm rồi.

Nếu không nghỉ Tết lâu đến vậy, ông bà ngoại lại lên Quảng Châu ăn Tết, mà hoa khôi Tống không đến nhà bạn trai một lần thì sao nói cũng không phải lẽ.

Giáo sư Lục dạo trước còn nhờ Tống Thời Vi chuyển lời, năm nay hai nhà sẽ cùng nhau ăn cơm.

Leo lên tầng 16 một cách thuần thục, nhấn chuông cửa thì có bảo mẫu ra mở.

Bà Bảo chưa về quê?

Trần Trước hơi ngạc nhiên, còn tưởng bảo mẫu nhà giáo sư Lục đã nghỉ Tết rồi.

Bà Bảo đã quen mặt con rể nhà Tống này rồi, ông Tống và giáo sư Lục chỉ có một cô con gái, nếu không có gì bất thường thì chàng trai này sau này sẽ trở thành gia chủ của nơi này.

Chào anh Trần.

Bà Bảo nở nụ cười cung kính, hơi khom người giải thích: Con tôi năm nay Tết phải tăng ca, thôi thì tôi đợi sau Tết về luôn.

Ừ.

Trần Trước gật đầu.

Tết Nguyên Đán nhìn bề ngoài đèn lồng rực rỡ, náo nhiệt tưng bừng, nhưng thực chất cũng nhờ sự hy sinh của một số ít người mà thành toàn sự đoàn viên của phần lớn mọi người.

Sau này gọi tôi là Tiểu Trần là được.

Trần Trước từ trong túi lôi ra một phong bao lì xì, không nói hai lời nhét vào tay bà Bảo, nhưng khi cúi xuống lấy dép, lại thấy ở lối vào có vài đôi giày có phần đột ngột.

Mẹ vợ là người mắc chứng ép buộc, bày đồ nhất định phải gọn gàng, hôm nay lại để giày bốt, giày da và giày thể thao lung tung như thế này, chắc trong nhà có khách rồi.

Lãnh đạo trường đến thăm giáo sư Lục.

Bà Bảo ở bên cạnh giải thích.

Nghe có vẻ hơi buồn cười, giáo sư Lục chỉ là giáo viên đại học, vốn lý ra năm nào vào dịp lễ Tết cũng nên cầm quà đi thăm lãnh đạo trường.

Nhưng do chồng là chủ tịch tổng giáo đốc Ngân hàng Trung Ngân, thân phận có chút đặc biệt, thậm chí một số chính sách và kinh phí còn là nhờ sự can thiệp của Tống Tác Dân mới có thể thuận lợi nhận được.

Vì vậy lãnh đạo trường nhớ ơn này, cũng muốn tranh thủ kết nối thêm với Tống Tác Dân, nhân dịp Tết Nguyên Đán mang theo một ít quà đến nhà chơi.

Những người đến nhà lần này là phó hiệu trưởng Hoa Nông Vương Lập Phong, trưởng phòng nhân sự Tôn Chấn Hoa, trưởng phòng hậu cần Lý Minh.

Lão Tống vốn ở nhà.

Trần Trước vừa thay dép vừa nghe mẹ vợ giải thích: Nhưng vừa tiếp được điện thoại, có việc nên phải đi ra ngoài, các vị ngồi chút đi, ông ấy nói sẽ về ngay.

Việc của Tống chủ tịch là quan trọng, chúng tôi đợi một chút cũng không sao.

Phó hiệu trưởng Vương nói với giọng hòa nhã: Thực ra hôm nay chúng tôi đến đây còn có một việc muốn bàn với giáo sư Lục, viện trưởng Viện Khoa học Thực vật sắp nghỉ hưu, lãnh đạo nhà trường suy đi tính lại, vẫn cho rằng vị trí này không ai đảm nhiệm tốt hơn giáo sư.

Hiệu trưởng Lưu trước đây có nói chuyện với tôi.

Lục Man vẫy tay nói: Hồi đó tôi đã nói rồi, không thể gánh vác được trách nhiệm này. Tôi chỉ muốn yên tĩnh giảng dạy và nghiên cứu, không muốn dính líu quá nhiều vào công việc hành chính.

Hai việc đó không hề mâu thuẫn nhau mà, giáo sư Lục.

Trưởng phòng Nhân sự, Tôn Trấn Hoa cười nói: Chúng tôi sẽ sắp xếp một phó hiệu trưởng trẻ tuổi để hỗ trợ giáo sư, những việc lặt vặt có thể giao phó cho họ.

Trưởng phòng Hậu cần, Lý Mẫn không nói gì, nhưng vẫn giữ nụ cười trên mặt.

Cô Lý và giáo sư Lục tuổi tác tương đương, và rất ghen tị với đồng nghiệp được đánh giá là nữ giáo sư xinh đẹp nhất từ khi thành lập trường Hoa Nông.

Cô cảm thấy Lục Man quá màu mè!

Chức vụ Hiệu trưởng mà bao nhiêu giáo sư kỳ cựu tranh giành không được, cô ta lại không coi vào đâu.

Khi họp trường, Lục Man rõ ràng không có chức vụ gì, nhưng trường học vẫn đặt cô ngồi ở vị trí rất cao, còn bản thân cô chỉ có thể nhìn thấy lưng của cô ấy.

Hiệu phó Vương bình thường rất uy nghiêm trong trường, nhưng tại nhà của Tống Tác Dân, lại không ngờ cũng quá hạ mình.

Còn căn nhà này, từ lâu đã nghe nói giá nhà ở đây là 50.000 đồng/m², người ở đây không giàu thì quý, không ngờ nhà cô ta là căn hộ lớn 300m².

Tại sao vậy?

Chỉ vì chồng cô ta là Tống Tác Dân sao?

Sau này khi Tống Tác Dân về hưu, cô ta còn có thể kiêu ngạo như vậy nữa không!

Cô Lý vì cười giả tạo quá lâu, cơ mặt đã hơi mỏi.

Nhưng đáng đau lòng là, cô chỉ có thể hy vọng rằng sau nhiều năm, Tống Tác Dân về hưu, Lục Man sẽ trở nên đáng thương hơn một chút, chẳng có ai có thể giàu có cả đời được!

Vậy thà trực tiếp đề bạt phó hiệu trưởng trẻ lên làm hiệu trưởng.

Lục Man vẫn từ chối, cô nói đùa: Hiện tại đang khuyến khích cán bộ trẻ hóa, tôi không muốn cản đường thăng tiến của người trẻ.

Nhưng việc sắp xếp ban lãnh đạo…

Hiệu phó Vương Lập Phong vừa định nói gì đó, đột nhiên từ cửa ra vào xuất hiện một bóng người.

Mấy người liếc nhìn, có vẻ như là một nam sinh viên khuôn mặt sáng sủa, nhưng rất lịch sự, cậu gật đầu chào hỏi rồi hỏi: Vi Vi đâu?

Nghe nói cậu đến, cô ấy vừa đi tắm.

Giáo sư Lục nhìn cậu từ trên xuống dưới: Trở về từ Hà Nguyên rồi sao? Làm sao mà lại gây ra chút chuyện động ở đó.

Hê hê.

Nam sinh viên mặt sáng cười ngượng ngùng: Chỉ là hiểu lầm thôi, tôi vào phòng cô ấy chơi máy tính một lát.

Cậu ta giống như một đứa trẻ về nhà, nhìn thấy có khách đến, hơi ngại ngùng và chui vào phòng.

Cậu đừng vào vội.

Lục Man gọi cậu lại: Nước tinh khiết vừa hết, cô Bao không để ý, cậu đi thay nước giúp, chúng tôi cần pha trà.

Vâng.

Nam sinh viên vâng lời đi qua, cúi người xé lớp bao bì, dùng một chút sức nâng thùng nước lên một cách vững chắc, chính xác đặt vào chỗ lõm của máy lọc nước.

Sau đó, trong phòng khách vang lên tiếng bọt nước sủi lên.

Tôi vào chơi máy tính nhé?

Sau khi làm xong, cậu bé ngoan hỏi ý kiến.

Vào đi.

Giáo sư Lục chỉ đạo như chỉ đạo con cái của mình, và khi người giúp việc vào phòng khác, Lục Man lại nói thêm: Trong tủ lạnh có dâu tây, cậu rửa một chút mang vào phòng nhé…

Đó là cháu ruột hay cháu ngoại của giáo sư Lục?

Trưởng phòng Tôn Trấn Hoa hỏi, từ tuổi tác và sự vâng lời của cậu ta mà xem, có vẻ là quan hệ này.

Không phải, cậu ấy là…

Giáo sư Lục vừa định trả lời.

Cậu ấy có phải là tổng giám đốc Trần không?

Ngay lúc đó, hiệu phó Vương Lập Phong đột ngột hét lên, giọng ông ta háo hức đến mức hơi vỡ tiếng, khiến trưởng phòng Lý Mẫn bên cạnh giật mình.

Hiệu trưởng Vương cũng biết Trần Trước sao?

Lục Man nhướng mày hỏi.

Tôi chưa từng tiếp xúc trực tiếp với tổng giám đốc Trần, trước đây xem tin tức về cuộc bầu cử thành viên mới của Ủy ban Chính trị hiệp thương tỉnh, có cảnh quay về ông ấy.

Hiệu phó Vương quay sang nhìn giáo sư Lục với ánh mắt khác thường, ông gần như nín thở, dùng một giọng điệu thận trọng hỏi: Tổng giám đốc Trần là…

Lục Man nhấp một ngụm trà, nhẹ nhàng nói: Là bạn trai của Vi Vi.

À…

Mặt hiệu phó Vương co giật một cái, một biểu cảm phức tạp vừa sao lại như vậy vừa quả nhiên là vậy xuất hiện trên khuôn mặt ông.

Trưởng phòng Lý Mẫn vẫn chưa kịp phản hồi, cô biết Trần Trước, nhưng không liên hệ được giữa người đàn ông Trần Trước và đồng nghiệp Lục Man.

Càng không ngờ được rằng, Trần Trước lại còn là con rể của đồng nghiệp.

Lão Tôn, tổng giám đốc Trần nào vậy?

Lý Mẫn khẽ hỏi Tôn Trấn Hoa.

Trưởng phòng Tôn đã hiểu ra, nhưng cũng sau cơn chấn động mạnh, thở nhẹ một cái, chỉ vào điện thoại của Lý Mẫn: Ông chủ sản xuất thứ này đấy.

Trần Trước của Đại học Trung Sơn?

Lý Mẫn đột nhiên mở to mắt, cố gắng nhớ lại hình ảnh của Trần Trước trong tin tức, cuối cùng cũng kết hợp được với nam sinh viên ngoan ngoãn thay nước lúc nãy.

Đúng là một người!

Ba vị lãnh đạo trường Hoa Nông im lặng đến bảy tám giây, hiệu phó Vương Lập Phong mới lắc đầu nói: Suýt nữa quên mất, con gái của giáo sư Lục cũng đang học tại Đại học Trung Sơn, không chỉ học hành xuất sắc, mà hình dáng và khí chất cũng nổi bật, từ thời trung học đã là hoa khôi của trường Chấp Tín, quả thật là cặp đôi hoàn hảo với tổng giám đốc Trần.

Giáo sư Lục khiêm tốn cười: Không dám nhận, chỉ là hai đứa trẻ cùng nhau khích lệ nhau tiến bộ thôi.

Giáo sư Lục, hai người quen nhau từ bao lâu rồi?

Trưởng phòng Tôn Trấn Hoa tò mò hỏi, không tính đến các danh hiệu khác, chỉ riêng việc là đại biểu đại hội nhân dân thành phố trẻ nhất và thành viên Ủy ban Chính trị hiệp thương tỉnh, đã là thành tích mà sinh viên đại học Quảng Đông khó lòng đạt được.

Tất nhiên, bản thân ông cũng không đạt được.

Sở Giáo dục tỉnh tổ chức một bữa tiệc dành cho các trường đại học trong tỉnh, Trần Trước đến có thể ngồi ở bàn chính, còn ông chưa chắc có thể ngồi ở bàn thường.

Ừ…

Lục Man tính toán theo tình hình mà mình biết, nói: Từ thời trung học, ít nhất cũng ba bốn năm rồi.

Lâu như vậy sao?

Lý Mẫn giật mình: Trước đây chưa từng nghe cô nói tới.

Giáo sư Lục đương nhiên không thể trả lời, trước đây cô chưa từng thừa nhận, làm sao có thể đi tuyên truyền khắp nơi.

Lục Man chỉnh lại kính gọng vàng, như thể đang kể lại một chuyện nhỏ nhặt không đáng kể: Người trẻ yêu nhau thì có gì đáng nói, chúng tôi làm cha mẹ, không cần phải can thiệp quá nhiều vào từng hành động của con cái.

Trưởng phòng Lý Mẫn nghe xong im lặng một lúc, cổ họng động đậy, cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài phức tạp:

Tổng giám đốc Trần không phải là người trẻ bình thường. Ôi… Lão Lục, tầm nhìn và phúc khí của cô trong đời này, quả thật không gì bằng!

······