Chương 665: Thích một người là một cuộc hành trình binh đao loạn lạc.

Trần Trước đương nhiên không muốn dắt theo Dịch Bảo Ngọc.

Có lẽ trong mắt nhiều người, mối quan hệ giữa Tố Hồi và gia tộc họ Dịch vô cùng hòa hợp. Tố Hồi Công Nghệ là ngoại viện mạnh mẽ của họ Dịch, còn họ Dịch chính là chìa khóa giúp Tố Hồi mở cánh cửa vào giới Kinh. Suy cho cùng, dù bạn thuộc giới Hồ, giới Cương hay giới Việt, mục đích cuối cùng vẫn là giới Kinh. Nhưng đừng quên, lúc đầu Cách Cách chỉ muốn ăn không [Hồi Tín]. Chỉ vì lớp vỏ ngoài ôn hòa của Trần Trước và việc cô ta tạm thời chưa rảnh tay tiếp quản nên mới kéo dài đến bây giờ.

Vì vậy, đối với Dịch Bảo Ngọc, Trần Trước luôn giữ thái độ cảnh giác cao độ. Dù cô ta có vẻ ngang ngược, nóng nảy, thậm chí hơi thiếu đầu óc, nhưng chỉ cần lão gia Dịch còn nằm ở bệnh viện 301, cô ta vẫn có khả năng ăn không. Có lẽ Bộ trưởng Dịch không chắc sẽ đồng ý, nhưng cùng với ảnh hưởng ngày càng lớn của [Hồi Tín], biết đâu cuối cùng ông ta cũng bị gia tộc ép buộc thay đổi ý kiến? Nói trắng ra, vị thế của hai bên trên bàn bài hiện tại không cân xứng. Một khi họ Dịch đem lão gia Dịch ra, Tố Hồi sẽ không còn quân bài nào để đối phó. Trước khi vị lão nhân này nhắm mắt, Trần Trước đều phải cẩn thận ứng phó.

Vì vậy, dù không muốn, Trần Trước thậm chí không thể trực tiếp từ chối. Đang suy nghĩ tìm lý do để khéo léo thoái thác thì điện thoại của Dịch Bảo Ngọc cũng vang lên.

Anh định đi đâu? Về Quảng Châu à? Dịch Bảo Ngọc hỏi thẳng.

Trần Trước không trả lời mà quan tâm hỏi ngược lại: Tiểu thư Dịch có chuyện gì buồn phiền à? Tôi có thể giúp gì không?

Tôi phiền…

Đầu dây bên kia, Dịch Cách Cách vừa định trút bầu tâm sự thì đột nhiên im bặt, rồi châm chọc: Nói ra anh cũng không giúp được, với lại anh có tư cách gì nghe chuyện của tôi?

Đ*t mẹ mày! Trần Trước thầm chửi, tao đâu có thực sự muốn nghe, đây là do mày trước không biết điều!

Hiện tại chưa phải lúc công khai đắc tội Dịch Bảo Ngọc, Trần Trước đành nuốt giận vào trong, vẫn cười đáp: Tư cách thì chắc chắn là không có, tôi chỉ lo lắng cho tiểu thư Dịch thôi, không ngờ lại mạo muội.

Đây vốn chỉ là câu nói xã giao giả tạo, kiểu nhiệt tình gặp lạnh nhạt, tự tìm đường lui cho mình. Nhưng phía Dịch Bảo Ngọc bỗng im lặng. Cô ta dường như đang thưởng thức ý nghĩa câu nói. Hành động hơi khác thường này khiến Trần chủ nhiệm hoang mang, không biết mình nói sai chỗ nào, nhưng nhớ lại thì thấy cũng bình thường.

Mày là thứ gì mà dám quan tâm tao! Một lúc sau, Dịch Bảo Ngọc đột nhiên ném ra câu nói vô đầu vô não rồi cúp máy.

Con mẹ mày điên thật! Trần Trước vốn là người tốt tính cũng không nhịn được chửi vào chiếc điện thoại đã tắt.

Nhưng chửi xong, không thể coi như chuyện chưa xảy ra. Nếu không thì nhờ Dịch Sơn giúp chuyển lời xin lỗi. Đây là hiện thực, không phải tiểu thuyết. Trong hiện thực, nếu lãnh đạo tỏ thái độ không vừa ý, trừ những đồng nghiệp già đã buông xuôi, còn ai có chút chí tiến thủ đều phải lo lắng suy nghĩ nát óc.

…

Trong một biệt thự ở thủ đô, tâm trạng Dịch Bảo Ngọc càng thêm tồi tệ. Một cảm xúc bỗng trào dâng như cơn sóng thần liên tiếp đập vào lồng ngực, nhưng không tìm được lối thoát. Điều quan trọng là cơn sóng thần này không rõ nguyên nhân, là do động đất? Hay núi lửa phun trào? Hay thủy triều mặt trăng?

Choang! Một chiếc bình hoa trang trí trong phòng ngủ trở thành vật tế thần cho cơn giận vô cớ.

Chuyện gì thế? Dì Lưu từ Thụy Điển về nghe tiếng động vội chạy vào, thấy mảnh vỡ vương vãi khắp nơi, thở dài. Đây là chiếc bình thứ tư rồi! Không hiểu sao dạo này tiểu thư lại nóng nảy thế.

Dì Lưu vừa cầm chổi định dọn dẹp thì bị một bàn tay ngăn lại: Để tôi. Dì ngẩng đầu lên, hóa ra là Dịch Ngao Tường – cha ruột của Dịch Bảo Ngọc.

Căn biệt thự này là tài sản của mẹ Cách Cách – Tiểu Đổng. Bình thường Dịch hội trưởng sống ở biệt thự khác, gần đây Dịch Bảo Ngọc về nước, ông mới xuất hiện ở đây nhiều hơn.

Thành tựu của Ngao Tường thua xa các anh chị em khác, ông chỉ là phó hội trưởng một hiệp hội thương mại. Trên danh nghĩa là phó hội trưởng, nhưng thực tế không có quyền kiểm soát hay đề xuất, nói đơn giản chỉ là một [linh vật]. Nhưng nhờ họ Dịch, mọi người đều nể mặt, mỗi năm đóng vài chục vạn  thậm chí cả triệu  phí hội viên.

Số tiền này sau khi trừ chi phí họp hành, số còn lại hàng trăm triệu về cơ bản là nuôi ông [Ngao Tường]. Đây cũng là kết cục thực tế của nhiều nhà giàu thế hệ thứ hai bất tài. Nhưng giống như mỗi gia đình đông con đều có một nhân vật không phải gánh vác trách nhiệm gia tộc. Họ không có năng lực, thế giới bên ngoài cũng không kỳ vọng gì, họ sống trong sự tự do ngầm được cho phép, trở thành một ghi chú ngẫu nhiên trong câu chuyện gia tộc.

Nhưng những năm hưởng thụ đàn bà con gái khiến Dịch Ngao Tường không hiểu chính trị, không quan tâm doanh nghiệp, không am hiểu kinh doanh, nhưng rất hiểu phụ nữ. Ông nhìn ra ngay nguyên nhân khiến con gái bực bội – điều mà ngay cả Dịch Bảo Ngọc cũng chưa nhận ra.

Cái bình này trông không đẹp, lâu rồi tôi cũng muốn vứt đi. Dịch Ngao Tường không trách mắng, mà vừa quét mảnh vỡ vừa biện hộ cho hành động của con gái.

Dịch Bảo Ngọc vốn không ưa người cha bát ly thế gia này lắm, nhưng thấy ông lần này đứng về phía mình, chỉ hừ một tiếng không nói gì. Ngao Tường như một chuyên gia lão luyện, nhẹ nhàng xoa dịu cơn sóng thần do phụ nữ gây ra.

Dọn dẹp xong, Dịch Ngao Tường dựng chổi bên ngoài, quay vào nhà tắm rửa tay thong thả, rồi chỉnh lại tóc trước gương. Dù ngoại hình bình thường, thân hình có phần phát tẩy do tuổi tác, nhưng cử chỉ toát lên phong thái lịch lãm, cùng khuôn mặt luôn nở nụ cười khiến cả cằm đôi cũng trở nên thanh lịch.

So với những người đàn ông đầy mưu lược như Trần Trước hay Dịch Bá Tường, Ngao Tường giống như một lớp màng nhựa, không giữ được bí mật nào. Nhưng trước mặt phụ nữ, phong độ này rất được hoan nghênh.

Hôm trước Tư trưởng Vi gọi điện cho tôi. Dịch Ngao Tường bước ra khỏi nhà tắm, tình cờ mở lời: Ông ta nói con trai để ý con, nếu hai nhà không phản đối, chi bằng trước Tết kết hôn luôn.

Dịch Bảo Ngọc nghe xong, lông mày vừa nhíu lại. Dịch Ngao Tường đã nhanh miệng: Tôi trực tiếp [phỉ] vào mặt ông ta, con trai ông có đức tính gì mà ông không biết sao? Hoàn toàn không xuất sắc như ông khoe khoang, còn mặt dày đem ra mối lái?

Đúng là đồ vô dụng! Dịch Bảo Ngọc càng không khách khí: Lúc ăn cơm cô hỏi nó mấy câu đơn giản, trả lời chẳng ăn nhập gì, công ty rác rưởi đó không có ngân sách cấp phát thì sớm đã phá sản!

Lần sau tôi sẽ nói với cô con. Dịch Ngao Tường ngay lập tức nói: Xem xét kỹ trước khi giới thiệu, nhà mình đâu phải bãi rác.

Đúng vậy! Dịch Bảo Ngọc thấy cha luôn chiều theo mình, tâm trạng đỡ hơn.

Vậy cậu con trai nhà họ Dương do tam thúc giới thiệu thì sao? Dịch Ngao Tường nhân cơ hỏi: Nghe lão Tam nói, tiểu Dương cũng có năng lực.

Ừ… Cách Cách mím môi, thành thật nói: Cách nói chuyện cũng tạm được, nhưng không nổi bật lắm, với lại không đẹp trai.

Dịch Ngao Tường khẽ nhếch mép. Suy nghĩ thực sự của ông là kết hôn không cần quá coi trọng ngoại hình, vì trong quá trình chung sống, ngoại hình sẽ dần phai nhạt. Giống như một cuốn sách trong hiệu sách, bạn thấy rất hay, nhưng mua về nhà thường lật vài trang rồi bỏ. Thứ thực sự khiến người ta tiếp tục đọc là tinh thần không ngừng học hỏi và nâng cao, như vậy mới khiến cuốn sách càng đọc càng mới.Hiện tại cô gái đang nóng giận, Dịch Ngao Tường liền chuyển sang cách nói đồng ý một cách tế nhị, gật đầu nói: Ngoại hình đương nhiên là quan trọng, cũng là vì thế hệ sau mà suy nghĩ.

Đúng rồi, anh trai anh giới thiệu cậu bé nhà họ Tần.Dịch Ngao Tường tiếp tục hỏi: Cậu ấy là đồng nghiệp của anh trai anh, hiện tại đã mang hàm Đại tá rồi, với thế lực cơ bản của gia đình họ Tần, sau này lên Thiếu tướng chắc không có vấn đề gì.Từ Đại tá lên Thiếu tướng là một bước ngoặt lớn, bước ngoặt này thậm chí còn quan trọng hơn cả từ Sở trưởng lên Phó tỉnh trưởng.Chỉ cần lên được Thiếu tướng, thì có thể ở lại quân đội cả đời, còn về sau thì nghe theo số mệnh.Với việc cải cách quân đội sau này được thực hiện, việc từ Thiếu tướng lên Trung tướng đã không còn phụ thuộc vào gia thế nữa.Tuổi tác lớn quá.Dịch Bảo Ngọc cũng lắc đầu.Thực tế đối phương chỉ mới 36 tuổi, cũng chỉ lớn hơn Dịch Bảo Ngọc khoảng 10 tuổi, khoảng cách tuổi tác này giữa những người bình thường đều có thể chấp nhận được, huống chi là trong một cuộc hôn nhân chính trị?Dịch Ngao Tường không hỏi thêm nữa.Bởi vì ông biết nếu tiếp tục hỏi, dù đối phương là ai đi chăng nữa, chắc chắn sẽ có những điểm không phù hợp.Vì vậy, khi chưa từng yêu đương, tốt nhất là đừng gặp phải một người khác giới quá xuất chúng.Cô gái sau khi về nước không tiếp xúc nhiều người, nhưng đúng lúc lại có một chàng trai, đáp ứng tất cả các yếu tố: trẻ tuổi, đẹp trai, năng lực mạnh, nói chuyện còn hay nữa…Dịch Ngao Tường cảm thấy nếu là bản thân mình, có lẽ mỗi người sau này gặp, đều sẽ vô thức đem ra so sánh với [anh ta].Nghe nói anh ta có bạn gái, Dịch Ngao Tường cảm thấy không sao.Có bạn gái thì tốt, vốn dĩ có thể có mười vạn đối thủ cạnh tranh tiềm năng, nhưng đối phương đã có bạn gái, phạm vi cạnh tranh đột nhiên thu nhỏ lại.Còn việc là một bạn gái hay hai bạn gái, Dịch Ngao Tường vẫn không để tâm lắm.Dù sao cũng chưa kết hôn, nếu có hai bạn gái thì chỉ chứng tỏ đối phương là một kẻ được phụ nữ yêu thích, thậm chí nghĩ sâu hơn thì thể chất cũng không tệ, đây cũng là một loại thiên phú không tồi.Vấn đề duy nhất hiện tại là, cô gái vẫn chưa nhận ra nội tâm của mình, nên mới luôn cảm thấy bực bội.Việc của Dịch Ngao Tường là phải hướng dẫn cô gái nhận ra bản tâm.Như Romain Rolland từng nói, trên thế giới chỉ có một loại chủ nghĩa anh hùng chân chính, đó là sau khi nhận ra sự thật của cuộc sống, vẫn yêu cuộc sống.Tình cảm cũng vậy, nếu sau khi cô hiểu sâu hơn, cảm tình này vẫn tồn tại, Dịch Ngao Tường sẽ kiên quyết ủng hộ mọi lựa chọn của cô gái.Hình thức không quan trọng, yêu thích mới là quan trọng nhất!

Những người này, cô đều không thích.Dịch Ngao Tường cố ý nói: Vậy để anh nói chuyện với cô của cô, mở rộng phạm vi lựa chọn thêm một chút.Đừng chọn nữa! Phạm vi lựa chọn rộng hơn, cô mới có thể gặp được Mr right thực sự.Dịch Ngao Tường nhìn như đang khuyên nhủ, nhưng thực chất lại ám chỉ điều gì đó: Nếu không cô sẽ không biết mình thích ai, theo kinh nghiệm của bố, thực sự yêu một người, thường sẽ vô thức muốn lại gần đối phương.Là… vậy sao?Dịch Bảo Ngọc ngẩn người, câu nói này giống như một quả bom, làm sóng nổi dậy trong lòng.Cô đột nhiên nghĩ đến bản thân mình.Cuộc điện thoại lúc nãy, chẳng lẽ là khi thấy Trần Trước chuẩn bị rời đi, nên lấy bực bội với việc xem mắt phải rời thủ đô làm cái cớ, thực chất là theo bản năng muốn lại gần anh ta?Đương nhiên rồi.Dịch Ngao Tường như đang hướng dẫn, lại như đang giúp cô gái gạt đi lớp sương mù dày đặc: Hồi đi học gặp được đứa trẻ mình thích, nghe nói nó chuyển trường cũng buồn lòng rất lâu, thậm chí còn nghĩ đến việc cùng chuyển đi theo.Vậy nếu…Cách cách rõ ràng đã nhập cuộc, trầm ngâm một chút rồi hỏi: Đối phương đã có vợ… rồi thì sao?Dịch Ngao Tường hiểu được ý nghĩa nửa câu đầu, nhưng lại cố tình giả vờ không biết nói: Có vợ thì càng tốt, ngược lại lại thêm một kênh để nhìn nhận con người đó, từ vợ anh ta, gia đình anh ta, con cái anh ta đều có thể nhìn từ bên cạnh.Cách cách ánh mắt dao động, chắc là đã nghe vào rồi, chỉ là vẫn chưa quyết tâm.Đại khái quá trình tìm kiếm bản tâm, vốn dĩ đã là một cuộc hành trình hỗn loạn rồi.Cách cách.Lúc này, Dịch Ngao Tường cuối cùng cũng lấy ra tuyệt chiêu từng lăn lộn trong giới phụ nữ nhiều năm của mình, chân thành và kiên định nói: Đôi khi chúng ta tìm hiểu một người, mục đích cuối cùng không phải là để có được đối phương, mà là trong quá trình đó, có thể nhận thức bản thân một cách phong phú hơn, đa chiều hơn, rõ ràng hơn, từ đó ôm lấy chính mình tốt hơn trong tương lai…Được rồi, tối nay anh định đi ăn với một người bạn.Dịch Ngao Tường thấy Cách cách đang chìm đắm trong suy nghĩ, không làm phiền thêm, để lại một câu rồi chuẩn bị rời đi.Đợi đã!Cách cách đột nhiên ngẩng đầu, vội vàng hỏi: Nếu khoảng cách hai bên quá lớn thì sao?Hả?Trong khoảnh khắc này, Dịch Ngao Tường suýt nữa không kịp phản ứng.Khoảng cách giữa Trần Trước và cô lớn sao?Cô gái đừng không thích Trần Trước chứ, đó mới thực sự là một sai lầm lớn.Nhưng nghĩ lại quan niệm hiện tại của cô gái, dường như mọi thứ đều có thể giải thích được.Khoảng cách là cái gì!Dịch Ngao Tường vẫy tay, nghĩa hiên ngang nói: Thế giới này không có gì không thể đánh gục, chỉ có kẻ hèn nhát không dám yêu! Có lúc cô nên học theo bố, yêu thì dũng cảm mà theo đuổi, năm sau nhớ đến tham gia tiệc cưới mới của bố nhé.Dịch Bảo Ngọc nhíu mày: Lại ly hôn với người hiện tại à?Ừ.Dịch Ngao Tường nhún vai, không thấy chút nào buồn bã: Cô ấy nói sau khi kết hôn sống cùng nhau, gia đình Dịch Đạo thì mất đi sự huyền bí rồi, chúng ta đâu phải thần tiên, cũng phải ăn ba bữa một ngày chứ.Cách cách khẽ khịt một tiếng, không thèm quan tâm đến chuyện tình cảm của ông bố này.Dịch Ngao Tường bước ra khỏi phòng ngủ, đi được hai bước lại đột nhiên quay lại.Cô không muốn biết tối nay anh định mời ai đi ăn sao?Dịch Ngao Tường hỏi.Liên quan gì đến tôi.Dịch Bảo Ngọc vẫy tay, khả năng lớn là một ca sĩ nào đó của Đoàn Ca múa Tổng chính trị, khả năng nhỏ là một nữ giáo sư xinh đẹp của một trường đại học nào đó, khả năng rất nhỏ là một ngôi sao nữ trong giới giải trí.Là Trần Trước đấy, tối nay anh định mời cậu ấy đi ăn một bữa nữa.Dịch Ngao Tường hừ hừ cười: Cố gắng cho cậu ấy say, nhưng cũng không dám chắc. Tiểu tử này tửu lượng khá cao, nhưng ít nhất thì cũng khiến cậu ấy phải ở lại thêm ngày mai nữa.Dịch Bảo Ngọc trong lòng chợt động.Điều này giống như hồi đi học, có người cố tình níu kéo giáo viên, cho mình cơ hội trốn học. Vậy người kia thì sao?…Thời tiết Thượng Hải khác với thủ đô.Thủ đô là băng giá phương Bắc, tuyết bay nghìn dặm.Thượng Hải thì ngay cả mùa đông cũng mang chút hương vị tiểu tư sản không thể diễn tả thành lời, ngoài quán cà phê đường Hengshan buổi chiều, nam nữ từng nhóm ngồi trên ghế bên đường, từ từ khuấy ly latte trong tay.Du Huyền?Có người đột nhiên gọi.Phía trước ánh sáng lấp loáng, có người quay đầu lại.Ánh nắng trưa chảy như vàng, dịu dàng bao bọc lấy cô, nụ cười trên môi thuần khiết đến tận cùng, lại đúng lúc được khảm vào đôi mắt vốn dĩ chứa đầy tình ý.Mái tóc hạt dẻ đỏ bay nhẹ trong gió, ngay cả ngọn tóc cũng nhuốm màu ấm áp của ánh nắng.······