Chương 864: Sự xuất hiện bất ngờ của chị gái ngực rung

“Thịch, thịch, thịch…”

Đây là tiếng tim đập của Nhiếp Minh Vũ sau khi cúp điện thoại.

Vốn dĩ tâm trạng cậu ta đang rất tốt, vậy mà lại có thể âm thầm uy hiếp được một nhân vật cỡ “Trần Trước của Tố Hồi”. Lấy một ví dụ không được phù hợp cho lắm, thì giống hệt như hồi còn đi học, lén lút dùng cục đá ném vỡ cửa kính nhà giáo viên chủ nhiệm vậy.

Vừa trả thù được giáo viên chủ nhiệm, mà giáo viên chủ nhiệm lại chẳng rõ là ai làm, chỉ có thể đứng đó giậm chân chửi đổng.

Còn việc tống tiền, Nhiếp Minh Vũ cảm thấy đó chỉ là do Trần Trước chột dạ, lo sợ bộ mặt thật của tra nam bị phơi bày, cho nên mới muốn bịt miệng người biết chuyện mà thôi.

Hai ngày nay Nhiếp Minh Vũ vẫn đang suy tính xem dùng cách nào để lấy được “phí bịt miệng” của Trần Trước.

Chắc chắn không thể dùng thẻ ngân hàng của mình rồi, làm vậy sẽ bị truy ra ngay lập tức, nhưng dùng thẻ của người khác, ở trong nước cũng rất dễ bị phong tỏa. Có lẽ cách ổn thỏa nhất là mở một tài khoản ở nước ngoài, như vậy trong nước cũng không tra ra được.

Vừa nãy cậu ta còn đang thỉnh giáo nam MC bên mảng tài chính kinh tế, làm thế nào dùng thông tin của phụ mẫu để mở tài khoản ở nước ngoài, rồi lại làm thế nào để chuyển số tiền từ tài khoản nước ngoài về trong nước một cách quang minh chính đại.

Chuyện này đã đụng chạm đến những kiến thức về mảng “rửa tiền” rồi. MC tài chính kinh tế còn giới thiệu cho một người môi giới nước ngoài, Nhiếp Minh Vũ hoàn toàn không ngờ được, mình lại “bại lộ” một cách dễ dàng như vậy!

Nhiếp Minh Vũ căn bản không hiểu bên Tố Hồi đã thao tác như thế nào, tại sao lại nhanh chóng và chuẩn xác đến vậy, hơn nữa đến cả dượng Tôn Nghị cũng tra ra được.

Lúc này Nhiếp Minh Vũ, giống hệt như ném vỡ cửa kính nhà giáo viên chủ nhiệm chưa được hai ngày, giáo viên chủ nhiệm đột nhiên báo sẽ đến thăm nhà, nói chuyện về việc em đập vỡ kính.

Làm sao có thể không hoảng cho được?

Cả một ngày trời Nhiếp Minh Vũ đều trong trạng thái tâm thần bất định, đồng nghiệp còn tưởng cậu ta bị ốm, bởi vì thằng nhãi này sắc mặt nhợt nhạt trắng bệch, môi cũng hơi tím tái.

Đây là do sợ hãi tột độ, dẫn đến hệ thần kinh giao cảm bị kích thích mạnh mẽ, khiến cơ thể thiếu oxy, gây ra hiện tượng tím tái môi.

Sau khi tan làm màn đêm dần buông xuống, trạng thái kinh hãi này lại càng thêm trầm trọng.

Rốt cuộc có nên đến đó hay không?

Tại sao thời gian lại muộn như vậy?

Bọn họ định làm gì mình? Sẽ không phải là giết người diệt khẩu chứ?

Có nên thú nhận với dượng trước không, hay là dứt khoát đến cảnh sát đầu thú luôn, như vậy ít nhất cũng đảm bảo được an toàn.

Nhưng một khi làm như vậy, dượng chắc chắn sẽ vô cùng thất vọng, ông ấy có thể sẽ không thèm đoái hoài đến mình nữa, công việc, cuộc sống, tương lai… tất cả sẽ tan thành mây khói.

Cứ chần chừ như vậy mãi cho đến 9 giờ tối, Nhiếp Minh Vũ đột nhiên nhận được một tin nhắn, vỏn vẹn chỉ có mấy chữ đơn giản:

Phòng 416, Quảng Đông Đại Hạ.

Điều này nói cho cậu ta biết, địa chỉ cụ thể của cuộc nói chuyện tối nay.

“416…”

Nhiếp Minh Vũ giống như một cô đào được gọi đi khách, “má mì” đã gửi số phòng rồi, cô ta dù không muốn đi, nhưng lại không dám không tuân lệnh.

Cuối cùng, Nhiếp Minh Vũ quyết định đến trước một bước.

Làm như vậy có một cái lợi, thứ nhất là có thể quan sát, xem thử Tố Hồi có giăng sẵn thiên la địa võng ở Quảng Đông Đại Hạ hay không, để dụ mình đến đó “bao vây tiêu diệt”.

Thứ hai là để tìm hiểu kỹ lối ra vào và cầu thang bộ thoát hiểm của Quảng Đông Đại Hạ, ngỡ như có chuyện gì thật thì cũng không đến mức hoảng loạn chạy quàng chạy xiên.

Không thể không thừa nhận, Nhiếp Minh Vũ lúc này lại trở nên “thông minh” đột xuất. Rõ ràng là bảo cậu ta đến vào khoảng hai giờ sáng, kết quả khoảng mười giờ tối cậu ta đã mò đến rồi.

Quảng Đông Đại Hạ là khách sạn 4 sao, điểm tiếp đón khách chỉ định của tỉnh phủ, ánh đèn ở đại sảnh vẫn rực rỡ, chiếu rọi cả không gian sáng sủa huy hoàng; nhân viên lễ tân vẫn dịu dàng hòa ái, trên môi luôn nở nụ cười đã được huấn luyện bài bản.

Thi thoảng lại có vài người đàn ông trung niên mặc áo sơ mi trắng, vạt áo sơ mi đóng thùng cẩn thận, thân hình béo phệ với cái bụng phệ làm chiếc thắt lưng căng chật ních, đằng sau có một hai cấp dưới vội vã bám theo.

Bộ dạng này thoạt nhìn là biết lãnh đạo từ các địa phương cấp dưới lên tỉnh lỵ mở họp hoặc tham gia tập huấn, giày da giẫm trên nền đá cẩm thạch phát ra những tiếng kêu lịch bịch, hòa thành một nhịp điệu bận rộn hối hả.

Mọi thứ đều diễn ra hết sức bình thường, có lẽ sẽ chẳng có “sát thủ áo đen bí ẩn” nào xuất hiện đâu, Nhiếp Minh Vũ hơi thở phào nhẹ nhõm.

Cậu ta bèn tìm một góc khuất trong đại sảnh ngồi xuống trước đã.

Bên trái có hai người đang bàn tán về một chính sách nào đó của vị cục trưởng mới nhậm chức;

Bên phải có lẽ là tài xế của một cơ quan nào đó, anh ta đang chờ vị lãnh đạo đi tiếp khách, nhàn nhã cầm tờ báo lật giở đọc.

Trong đại sảnh có không ít những người như vậy, đặc biệt là tài xế và thư ký.

Một lúc sau, chờ đến khi đã làm quen với môi trường khách sạn, xác định xong các lối ra vào và cầu thang bộ thoát hiểm, Nhiếp Minh Vũ lại mò lên tầng 4.

416 là phòng suite cao cấp, nằm ở gian cuối cùng của hành lang, có điều Quảng Đông Đại Hạ được xây dựng từ những năm 80, “tuổi đời” đã khá cao, mặc dù trải qua nhiều lần tu sửa nâng cấp, nhưng có vài thứ cốt lõi vẫn không thể nào thay đổi được.

Ví dụ như bức tường quá mỏng, khả năng cách âm rất kém. Nhiếp Minh Vũ áp tai vào cửa, không nghe thấy động tĩnh gì, phòng 416 hiện tại có lẽ không có ai.

“Bây giờ còn chưa tới 11 giờ, vẫn còn hơn ba tiếng nữa, mình nên ở lại khách sạn đợi hay về nhà đợi đây?”

Lại có thêm một vấn đề cần Nhiếp Minh Vũ đưa ra quyết định, cậu ta muốn về nhà, nhưng lại sợ Tố Hồi bày binh bố trận cạm bẫy gì đó, mình về nhà rồi sẽ không nhìn thấy được.

Nếu ở lại khách sạn, thì ba tiếng đồng hồ e là hơi khó chịu khó chịu đựng.

Cứ chần chừ do dự như vậy mà quay lại đại sảnh, Nhiếp Minh Vũ vẫn chưa thể đưa ra chủ kiến. Giữa lúc đang trong tình trạng tâm thần bất định, không xa bỗng nhiên vang lên một trận ồn ào.

Cậu ta ngẩng đầu lên, ánh mắt lập tức đông cứng lại.

Trần Trước, nhà sáng lập của Tập đoàn Tố Hồi, đang cùng một đám các vị lãnh đạo trung niên và lớn tuổi lục tục bước ra khỏi thang máy.

Nhiếp Minh Vũ làm ở đài tỉnh cũng được hai tháng rồi, lại dẫn chương trình thời sự, nên liếc mắt một cái đã nhận ra ngay người đi sóng vai cùng Trần Trước chính là Chủ nhiệm Lý của Ủy ban Cải cách và Phát triển.

Mặt bọn họ ửng đỏ, từ xa đã ngửi thấy nồng nặc mùi rượu, xem ra là đã uống không ít.

Phía cuối dòng người còn có một cô gái tóc ngắn, ngũ quan thanh tú, ánh mắt linh hoạt, trên tay xách chiếc cặp công văn có logo của Tố Hồi, không biết có phải là cô “thư ký” kia không.

Cô gái đó vô tình liếc mắt nhìn sang, phản ứng đầu tiên của Nhiếp Minh Vũ chính là vội vàng cúi gằm mặt xuống.

Một lát sau cậu ta mới định thần lại, mình trà trộn giữa đại sảnh đông đúc này, chẳng qua cũng chỉ là một người trong muôn vàn chúng sinh, nhân vật có thân phận như thế, làm sao có thể dễ dàng chú ý tới bên này được?

Quả nhiên, sự thật diễn ra đúng như những gì Nhiếp Minh Vũ nghĩ. Trần Trước và Chủ nhiệm Lý bước ra tới cửa, hai người niềm nở chào hỏi mấy câu, Chủ nhiệm Lý liền lên xe rời đi, bọn họ căn bản chẳng buồn nhìn thêm một cái nào về phía góc tối tăm xó xỉnh này.

Nếu đổi lại là trước đây, Nhiếp Minh Vũ chắc chắn sẽ có chút bất bình, nhưng tối nay trong lòng cậu ta tràn ngập sự kinh hãi sợ hãi, lấy đâu ra tâm trí rảnh rỗi mà đi tính toán so đo mấy chuyện này, chỉ tiếp tục quan sát từng cử chỉ hành động của Trần Trước.

Vị nhà sáng lập của công ty niêm yết này hình như uống hơi nhiều, nhưng dáng vẻ say xỉn không quá rõ ràng, bước đi chỉ hơi loạng choạng một chút xíu mà thôi.

Cô thư ký tóc ngắn ghé sát qua nói mấy câu, và còn đưa cho cậu một chiếc thẻ phòng.

Trần Trước nhận lấy thẻ phòng rồi bước vào thang máy, còn thư ký thì không đi theo vào, sau đó cô cũng tìm một chiếc ghế bọc nệm trong đại sảnh ngồi xuống.

Nhiếp Minh Vũ càng thêm khó hiểu, thế này là định làm gì?

Không lẽ thực sự định phái sát thủ áo đen bí ẩn hay tay sai côn đồ nào đó đến đây sao!

Ngay lúc cậu ta đang suy nghĩ vớ vẩn, một hình bóng quen thuộc từ ngoài chạy lon ton bước vào, bầu ngực đẫy đà nảy nở đằng trước ngực, theo từng bước chạy rung lên bần bật vô cùng bắt mắt.

“Hoàng Xán Xán?”

Nhiếp Minh Vũ sững người, không hiểu cô ta đến đây làm gì.

Thế nhưng giây tiếp theo, cô thư ký tóc ngắn đứng dậy đón lấy cô ta, vậy mà lại giao một chiếc thẻ phòng vào tay Hoàng Xán Xán.

Hoàng Xán Xán cúi gập người liên tục, nhìn thần thái hình như đang bày tỏ sự cảm kích.

Cô thư ký tóc ngắn chỉ khẽ lắc đầu, dường như đang nói nhỏ khuyên nhủ an ủi, lại như đang dặn dò căn dặn vài điều cần lưu ý.