Chương 793: Những ngày nát bét.

Tập đoàn Công nghệ Tố Hồi có bấy nhiêu người, đột nhiên thiếu đi vài nhân viên bình thường vốn không mấy nổi bật lại khá thật thà, gần như không tạo ra gợn sóng nào.

Chẳng có cách nào khác, người thật thà ở đâu cũng đều khá bi thảm.

May mắn thay, đối với nhóm người này, đây ngược lại là một bước lên trời. Ở tập đoàn, họ gần như chẳng bao giờ tiếp xúc được với đại lão bản, nhưng tại studio này, tin hay không thì họ còn có cơ hội cùng ăn cơm hộp với sếp.

Linh Huyền ban đầu không hề nói với Trần Trứ về chuyện này, vì cô quả thực không hiểu rõ lắm, mọi thứ đều do Lý Hương Lan đứng sau trao đổi.

Cô chỉ đi theo Quan Lão Giáo Thụ và Lý Hương Lan, gặp gỡ vài người nước ngoài trung niên rất cá tính, thảo luận về triết học phương Đông và mỹ học phương Tây trên bàn ăn, sau đó còn mang những món trang sức từng thiết kế trong nước cho họ xem.

Khi hứng chí lên, thỉnh thoảng cô còn ngẫu hứng vẽ tranh ngay tại chỗ.

Lúc Cổ Tỷ gọi video với gã đàn ông tồi tệ, chính cô cũng cảm thấy giống như đang đi phỏng vấn.

Trần Trứ trong lòng hiểu rõ nhưng không nói toạc ra, chỉ báo cáo rằng khung sườn của studio Trần Tích đã dựng xong, hoan nghênh lãnh đạo có thể kiểm tra quân đội của mình bất cứ lúc nào.

Ha ha ha…

Linh Huyền lần nào cũng bị trêu cho cười ngất, đến mức khi cô đã offline đi ngủ, Trần Trứ vẫn còn cảm thấy dư âm của sự ngọt ngào chưa tan trong không gian bên tai.

Thoắt cái đã đến giữa tháng Năm, Quảng Châu chính thức bước vào mùa hè.

Tiếng ve kêu, pháo hoa, rượu mơ, đường hầm kết bằng hoa anh đào, thị trấn nhỏ nơi đoàn tàu đi qua… trong ký ức, dường như tất cả những câu chuyện về thanh xuân đều bắt đầu vào mùa hè, và cũng kết thúc vào mùa hè.

Lúc này, Cổ Tỷ cuối cùng cũng biết mình sắp trở thành nhà thiết kế phụ kiện của Louis Vuitton. Cô vừa kinh ngạc vừa ngây ngô chia sẻ tin tức này với bạn trai, Trần Trứ cũng kịp thời giả vờ ra vẻ vui mừng.

Đồng thời, Lý Hương Lan vẫn đang nỗ lực giành cho Linh Huyền vị trí nhà thiết kế độc lập, nghĩa là ngoại trừ việc cung cấp thiết kế cho LV, họ không được hạn chế sự tự do đối với các tác phẩm khác của cô.

Nói một cách đơn giản, không ký hợp đồng bán thân.

Tôi chỉ cung cấp thiết kế cho các ông, còn về studio của tôi, tranh của tôi, triển lãm của tôi, vân vân… mọi người có thể hợp tác sâu hơn, nhưng quyền sở hữu đều thuộc về cá nhân.

Khi nghe những yêu cầu này, trong lòng Trần Trứ còn nuôi một tia may mắn, hy vọng Louis Vuitton có thể có chút khí cốt, đừng đồng ý loại thỏa thuận không bình đẳng này.

Nhưng Trần Trứ vẫn đánh giá thấp mạng lưới quan hệ của Lý Hương Lan trong giới thời trang nghệ thuật, cũng như đánh giá thấp thiên phú linh khí của Linh Huyền, và cả vị thế truyền nhân y bát của phái họa Lĩnh Nam của cô.

Nhà thiết kế chính của Louis Vuitton là Marc Jacobs, và người phụ trách vận hành thương hiệu Suzanne, sau khi ăn cơm với nhóm Linh Huyền và xem xong bức vẽ ngẫu hứng của cô, Suzanne đã trực tiếp lấy từ trong túi ra một bản hợp đồng tuyển dụng.

Bà ấy nói:

Nhà thiết kế thì rất nhiều, nhưng nhà thiết kế xinh đẹp hơn cả người mẫu thì rất hiếm.

Vẻ đẹp có thể thu hút ánh nhìn, tài hoa cũng có thể khiến ánh nhìn dừng lại, nhưng khi bạn sở hữu cả hai thứ đó cùng lúc, bản thân nó đã là một phép màu xa xỉ.

Suzanne không chỉ đồng ý với mọi yêu cầu của Lý Hương Lan, thậm chí còn chủ động đề xuất phối hợp tuyên truyền trong nước, định mượn thân phận và khuôn mặt của Linh Huyền để cắm rễ sức ảnh hưởng của thương hiệu vào nhóm khách hàng trẻ tuổi.

Trần Trứ sau khi biết chuyện, bề ngoài thì giả vờ vui vẻ chúc mừng, nhưng bên trong lại thở ngắn than dài mắng thầm LV đúng là đồ liếm cẩu, tâm trạng cũng nát bét như hạch.

Mọi người đều nhận ra đại lão bản đang không vui, hai ngày nay cấp dưới báo cáo công việc đều phải hết sức cẩn thận.

Chỉ có Tống Tình là không sợ chút nào, cô trực tiếp xông vào văn phòng, mở miệng yêu cầu mua một tòa nhà cho Môi giới An Cư.

Dạo gần đây, một số văn phòng còn trống tại Khoa Kỹ Cốc ban đầu đều được Viện trưởng Thư nhét hết cho tập đoàn Tố Hồi.

Dù sao cũng sắp niêm yết rồi, chắc chắn sẽ có rất nhiều truyền thông đến phỏng vấn, không thể để lộ vẻ hẹp hòi, vì vậy Thư Nguyên dứt khoát để Trần Trứ phân bổ toàn bộ những chỗ còn trống trong khu viên khu.

Ngay cả như vậy, chỗ ở vẫn không đủ dùng, nhân viên thực sự quá đông, Trương Quảng Phong chỉ có thể sắp xếp cho hai công ty chen chúc nhau.

May mà khu công nghiệp trí tuệ ở Hoàng Phố đã khởi công xây dựng, bên đó đất rộng người thưa phong cảnh đẹp, đến lúc đó sẽ bố trí theo tiêu chuẩn 5 mét vuông văn phòng cho một người!

Còn bây giờ, chịu thiệt chút thì 0,5 mét vuông vậy.

Điểm Tống Tình không hài lòng chính là ở đây, keo kiệt bủn xỉn như vậy thì làm gì có khí thế của một tập đoàn lớn!

Cả năm nay cô đều ở bên ngoài quảng bá nhượng quyền, dòng tiền đi qua tay vượt quá một tỷ, hàng vạn đại lý nhượng quyền đều nghe theo mệnh lệnh của cô, cộng thêm tính cách vốn dĩ kiên cường, đừng nhìn tuổi đời không lớn mà cô đã khiến Trương Quảng Phong phải khép nép không dám lên tiếng. Thậm chí vì bị mắng sợ quá, Trương Quảng Phong dứt khoát tự xin đi giám sát công trình tại khu công nghiệp.

Lão Trương cũng thật là vô dụng!

Tống Tình cau mày, cơn giận vẫn chưa tan: Không dám trực tiếp phản hồi chất vấn của tôi, thế là bỏ đi luôn!

Trần Trứ chỉ có thể tạm thời gạt chuyện tình cảm yêu đương và tu la tràng vào một góc trong lòng.

Còn về trí não, bắt buộc phải để trống ra để trấn an vị đại tướng rất có thể sẽ là Chủ tịch của Tố Hồi sau này.

Lão Trương không phải chạy trốn đâu, bên chỗ Quách chủ nhiệm có chút việc, ông ấy đi xử lý rồi.

Trần Trứ cười hì hì che chắn cho Trương Quảng Phong, sau đó đi thẳng vào vấn đề: Cho nên, cô không muốn chen chúc với Mạng học tập ở Khoa Kỹ Cốc nữa, yêu cầu tách ra độc lập sao?

Nếu là người khác có lẽ còn sẽ nói uyển chuyển một chút để che giấu ý đồ thực sự, nhưng Tống Tình lười vòng vo, nói thẳng: Đúng vậy! Khoa Kỹ Cốc quá nhỏ, chỉ phù hợp với quy mô của Mạng học tập, Môi giới An Cư cần một địa điểm làm việc có tầm vóc lớn hơn.

Nhưng…

Trần Trứ định nói gì đó.

Tống Tình dường như biết ý của đại lão bản, cô lắc đầu nói: Tôi biết bên khu công nghiệp trí tuệ đang xây tòa nhà, nhưng tôi muốn đặt tổng bộ đối ngoại ở nội thành, còn cơ sở đào tạo nhân viên thì để ở khu công nghiệp.

Trần Trứ im lặng.

Tống Tình biết đây là đại lão bản muốn mình trình bày lý do, cô hắng giọng nói:

Từ góc độ định vị thương mại, Môi giới An Cư và Mạng học tập đều thuộc về mảng kinh doanh nền tảng, điều này có sự khác biệt bản chất với các sản phẩm nghiên cứu phát triển như Hồi Tín, Dịch Chi Phó.

Vì vậy, các cơ quan như Trung Nghiên Sở phù hợp đặt tại khu công nghiệp vì không cần phải phô diễn ra bên ngoài thường xuyên. Nhưng đặc điểm của mảng kinh doanh nền tảng là rào cản kỹ thuật tương đối thấp, cạnh tranh dễ bị đồng hóa, vì vậy cần một trụ sở chính mang thuộc tính biểu tượng.

Cốt lõi kinh doanh của Mạng học tập nằm ở việc tích hợp và truyền tải tài nguyên giáo dục, đặt trụ sở tại Khoa Kỹ Cốc, liền kề với các học viện hàng đầu, sẽ dễ dàng xây dựng hình ảnh ngành nghề chuyên nghiệp, tập trung, thâm canh giáo dục, do đó nó phù hợp ở đây.

Nhưng năng lực cạnh tranh cốt lõi của Môi giới An Cư nằm ở sức hút thương hiệu, vận hành quy mô và niềm tin của các đối tác nhượng quyền. Hình ảnh trụ sở chính không chỉ là cửa sổ trưng bày thực lực với bên ngoài, mà còn là một biểu tượng thương hiệu và trung tâm tài nguyên mạnh mẽ.

Và còn nữa!

Nói một hơi dài như vậy, Tống Tình uống một ngụm nước trắng do chính Trần Trứ rót, thấm giọng rồi nói tiếp: Sau khi Môi giới An Cư niêm yết, tòa nhà trụ sở chính sẽ có tác dụng giữ giá nhất định cho giá cổ phiếu.

Trần Trứ không tỏ rõ thái độ.

Là một người lãnh đạo đội ngũ xuất sắc, trước khi chính thức đưa ra quyết định, không nên để cấp dưới nắm bắt được thiên hướng của mình.

Ngược lại, anh nhìn dáng vẻ hừng hực khí thế trong mắt Tống Tình, tâm ý khẽ động: Cô đã có địa điểm ưng ý rồi phải không?

Tống Tình lúc này mới ngại ngùng mỉm cười, đưa qua một bản tài liệu nói: Vốn dĩ cũng không định giấu Trần tổng, tôi cũng đã chọn lọc rất lâu rồi, anh thấy tòa nhà Phú Lực Khoa Tấn ở bên đường Khoa Vận thế nào?

Diện tích cho thuê và bán là 28 tầng, khoảng 36.000 mét vuông. Tuy không phải là trung tâm CBD như Thiên Hà Bắc hay Châu Giang Tân Thành, nhưng cũng chỉ cách đó bảy tám cây số. Hơn nữa tôi đã tìm hiểu qua Vương Hữu Khánh, quy hoạch xây dựng bước tiếp theo của chính quyền thành phố chính là quanh đường Khoa Vận. Hiện tại nó mới chỉ là văn phòng hạng B chất lượng cao, nhưng sau này chắc chắn sẽ là tiêu chuẩn hạng A. Giá hiện tại khoảng 15.000 tệ một mét vuông, tổng giá khoảng 540 triệu tệ. Nếu có thể tìm được Chủ tịch Lý Tư Niệm của Phú Lực Địa Sản Quảng Châu, có lẽ về giá cả còn được chiết khấu thêm đôi chút.

Tống Tình nói xong, ánh mắt rạng rỡ nhìn về phía đại lão bản.

Trần Trứ chậm rãi gập tài liệu lại, trong lòng anh tự nhiên biết rõ đường Khoa Vận sau này sẽ là một trong những trục đường chính náo nhiệt nhất Quảng Châu.

Con số 540 triệu hiện giờ tuy không rẻ, nhưng sau này tuyệt đối sẽ tăng giá, hơn nữa những lời Tống Tình vừa nói quả thực rất có lý.

Tống Đổng.

Trần Trứ ngước mắt nhìn sang.

Dù ngữ khí thản nhiên, nhưng Tống Tình bỗng nhiên bắt đầu căng thẳng. Cô không sợ lão bản nổi giận, mà ngược lại rất ngại kiểu bình tĩnh không thấy đáy này.

Nếu tôi nói, sau này Môi giới An Cư đều giao cho cô kinh doanh, sự sống chết và lời lỗ của doanh nghiệp đều do một mình cô chịu trách nhiệm, một hành động hay ý nghĩ thương mại của cô đều có thể ảnh hưởng đến sinh kế của hàng vạn người này.

Gương mặt Trần Trứ không biểu lộ cảm xúc gì: Cô vẫn sẽ đưa ra hành vi vung tay hàng trăm triệu để mua tòa nhà đó chứ?

Tống Tình ngẩn ra một lúc, một lát sau cô chém đinh chặt sắt nói: Sẽ! Tôi kiên trì cảm thấy Môi giới An Cư cần tòa nhà văn phòng này, ngay cả khi hiện giờ tiền không đủ, tôi cũng sẽ tìm cách vay mượn để hạ được nó!

Trần Trứ không nói gì, lặng lẽ quan sát cấp dưới.

Tống Tình ngẩng đầu ưỡn lưng, đôi vai có phần gầy yếu kia thế mà giống như cột thép chống đỡ nghìn cân.

Trần Trứ gật đầu không nói thêm gì nữa, đột ngột đứng dậy đi ra ngoài cửa.

Trần tổng.

Tống Tình theo bản năng đi theo, nhưng lại lúng túng hỏi: Anh đi đâu ạ?

Tất nhiên là đích thân đi tìm Lý Tư Niệm bàn bạc rồi.

Nghe thấy câu này, lông mày Tống Tình gần như vểnh lên.

Nhưng Trần Trứ lại bổ sung một câu vô cảm: Tôi chỉ giúp cô lần này thôi. Sau khi niêm yết, tôi sẽ không giúp đội ngũ của các cô đưa ra bất kỳ quyết định nào nữa, tôi chỉ nhìn vào cổ phiếu. Tăng thì cả nhà cùng vui, giảm thì khiến tôi không có cách nào ăn nói với cổ đông…

Trần Trứ liếc nhìn vị đại tướng này: Cho dù cô là đệ tử đứng tên của Viện trưởng Thư, cũng phải xuống dưới trướng Trương Quảng Phong mà làm một nhân viên hành chính nhỏ!