Chương 842: Tách trà giá 68 tệ.

Ánh đèn vàng ấm áp vừa vặn bao trùm lấy chiếc bàn tròn làm bằng gỗ mun, những bức tranh khắc đồng mang đậm phong vị Lĩnh Nam treo trên tường thoắt ẩn thoắt hiện. Xuyên qua lớp rèm voan mờ ảo, ánh đèn neon từ sông Châu Giang hắt vào, hội tụ thành một dòng sông ánh sáng lung linh và thơ mộng.

Đây là lần đầu tiên Hoàng Bách Hàm đặt chân đến một nơi như thế này. Cậu đang mải kinh ngạc trước lối trang trí cổ kính, vừa định quay sang lẩm bẩm vài câu với Tiểu Mâu, thì một cô nhân viên phục vụ ăn mặc hệt như tiếp viên hàng không đã đẩy cửa bước vào.

Cô nhân viên cất giọng ngọt ngào, mang theo một làn hương thơm dịu nhẹ tiến đến bên cạnh Hoàng Bách Hàm: Chỗ chúng em có trà Phượng Hoàng Đơn Tùng, Long Tỉnh Tây Hồ, Đại Hồng Bào Phúc Kiến, Bạch Trà Vân Nam, xin hỏi anh muốn dùng loại nào ạ?

Hoàng Bách Hàm hơi khựng lại. Bình thường đi ăn vỉa hè với đám bạn học, nhân viên phục vụ toàn quăng cái bình trà xoảng một phát xuống bàn, mặc kệ khách tự biên tự diễn, làm gì có ai đến tận nơi ân cần hỏi han thế này bao giờ.

Nhưng dẫu sao thì cậu cũng từng nghe lõm bõm được vài cái tên trà, thế nên cố tỏ ra điềm tĩnh đáp: Cho Phượng Hoàng Đơn Tùng đi.

Hoàng Bách Hàm sững sờ. Khi con người ta nghe thấy một điều gì đó nằm ngoài sức tưởng tượng hoặc vượt quá phạm vi hiểu biết, trong đầu sẽ xuất hiện một khoảng trống rỗng trong tích tắc.

Nhưng lại sợ hỏi ra người ta lại bảo mình là đồ nhà quê mới lên tỉnh. Cái thứ lòng tự tôn chết tiệt của đàn ông đã bịt chặt miệng Đại Hoàng ngay khoảnh khắc đó.

Hơn nữa, nước dùng để pha trà ở đây là nước suối tự nhiên được vận chuyển trực tiếp từ trên núi xuống, khi uống vào sẽ thấy thoang thoảng hương hoa lan…

Nói chung là thao thao bất tuyệt một tràng dài, thuộc làu làu như học sinh trả bài. Rõ ràng là đã có không ít vị khách từng thắc mắc về vấn đề này rồi.

Mâu Giai Văn ngoài tai thì lắng nghe, nhưng ánh mắt lại hướng về phía Đại Hoàng, dường như đang thăm dò ý kiến của cậu xem, rốt cuộc có muốn gọi cái loại trà Đơn Tùng giá 68 tệ một người này hay không?

Vậy… vậy cứ mang lên cho chúng tôi hai tách trước đi, đợi đến khi những vị khách khác đến đông đủ, cô hãy mang lên cho mỗi người một tách.

Bán được cái loại nước trà đắt đỏ này cô ta sẽ được hưởng tiền hoa hồng, nên tự nhiên cũng nhìn Hoàng Bách Hàm với ánh mắt coi trọng hơn hẳn.

Đợi đến khi trong căn phòng bao sang trọng chỉ còn lại hai người, Hoàng Bách Hàm mới gãi đầu nói: Biết thế này thì gọi nước lọc cho xong.

Đến lúc này Hoàng Bách Hàm mới sực tỉnh ngộ. Nếu Tiểu Mâu đã từng ăn ở đây rồi, thì chắc chắn phải biết giá trà nước chứ. Vừa nãy cô nàng làm vậy là cố tình mở lời hỏi thay cho cậu.

Trong chương trình khuyến mãi bật nắp trúng thưởng vừa nãy, Tiểu Mâu vẫn trúng giải. Vận may lần này lại mỉm cười với cô nàng.

Hoàng Bách Hàm đẩy lại. Cậu không phải là không biết gọi món, chỉ là không biết vào cái chốn này thì nên gọi thế nào cho phải.

Mâu Giai Văn ngẫm nghĩ một lát rồi nói: Nhưng cậu phải nắm được mức giá, hơn nữa sau này cậu cũng phải học cách gọi món ở những nơi như thế này. Cái này cũng chẳng khó đâu, cậu cứ đi hỏi Trần Trước là ra ngay, cậu ta chắc chắn là trùm sành sỏi mấy cái khoản này rồi.

Từ sự kinh ngạc ngỡ ngàng lúc ban đầu, dần dà cậu cũng luyện được cái tâm thế tịnh thủy như nước tĩnh lặng, cho dù có nhìn thấy những món ăn hét giá 1888 tệ/đĩa, cũng có thể bình thản chấp nhận được rồi.

Tiểu Mâu nói như thể đang an ủi Hoàng Bách Hàm, lại như đang tự trình bày quan điểm của bản thân: Trà 68 tệ với trà 8 tệ thực chất chẳng có gì khác biệt nhau mấy. 60 tệ chênh lệch kia chính là tiền mua cái không gian sang chảnh này đấy. Nhưng có đôi khi muốn bàn bạc làm ăn thì bắt buộc phải đến những chốn thế này, từ giờ cậu phải tập dần cho quen đi.

Hoàng Bách Hàm bật cười. Thực ra điều kiện gia đình Mâu Giai Văn vốn dĩ rất khá giả. Ngày trước lúc Trần Trước mới bắt đầu khởi nghiệp trong tay chẳng có đồng nào, cô nàng cũng đã vô cùng hào phóng vung tiền ủng hộ, hơn nữa lại chưa từng mở miệng đòi nợ bao giờ.

Hơn nữa những lời Mâu Giai Văn nói cũng rất có lý. Bản thân cậu cũng phải dần học cách thích nghi với những bối cảnh như thế này rồi, bao gồm cả cái loại nước trà vốn liếng chỉ đáng 6 hào nhưng lại được hét giá lên tận 68 tệ này nữa.

Nghĩ ngợi một hồi, tâm trạng Hoàng Bách Hàm cũng dần bình ổn trở lại. Đã xác định là vì công việc, thì cũng chẳng có gì phải ca thán phàn nàn nữa.

Chỉ là cái giới hạn trong lòng cậu, từ tiêu chuẩn 1000 tệ cho một bữa ăn ban đầu, đã vô thức bị kéo vọt lên tận 3000 tệ mất rồi.

Thời gian Hoàng Bách Hàm hẹn với thằng cháu chủ nhà là 6 giờ chiều. Đại Hoàng và Tiểu Mâu đã đến sớm hẳn nửa tiếng. Nhưng ngồi chờ ròng rã suốt một tiếng đồng hồ, mãi đến tận gần 6 giờ 40, ngoài hành lang mới vang lên tiếng bước chân rộn rạo lộn xộn.

Hai người đưa mắt nhìn nhau, đều đọc được sự nghi hoặc trong mắt đối phương. Chẳng phải chỉ có một mình thằng cháu chủ nhà đến thôi sao?

Đang lúc chần chừ đắn đo, cánh cửa phòng bao đã bị đẩy tung ra. Lần lượt có năm gã đàn ông từ bên ngoài nối đuôi nhau bước vào, dẫn đầu chính là cái thằng cháu chủ nhà chuyên đâm bị thóc chọc bị gạo cản trở việc ký hợp đồng.

Gã này tuổi tác cũng chẳng còn trẻ trung gì nữa, ước chừng chắc cũng phải suýt soát 40 rồi. Nhưng cái dáng vẻ thì y hệt như đám dân bản địa Quảng Châu lêu lổng vô công rỗi nghề thường thấy hiện nay.

Tóc vuốt keo bóng lộn rẽ ngôi lố lăng, dưới cằm để chòm râu ria mép ra vẻ nghệ sĩ. Quần áo thì lòe loẹt hoa lá cành sặc mùi phong cách Đông Nam Á. Trên cổ lủng lẳng một sợi dây xích kim loại to tướng, ngón trỏ còn đeo chình ình hai cái nhẫn kim loại hình đầu lâu.

Rõ ràng là loại người ít học ít đọc sách, nhưng lại cứ thích đú đởn chạy theo trào lưu, ngặt nỗi cái ví thì lại xẹp lép rỗng tuếch, thế nên mới bị kẹt ở cái đẳng cấp nửa nạc nửa mỡ dở dở ương ương thế này.

Thằng cháu chủ nhà vừa bước qua cửa đã oang oang cái mồm lên làm ồn, không hề có lấy một chút ý tứ nhường nhịn khách sáo nào, cứ thế đi thẳng đến ngồi chễm chệ vào cái ghế chủ tọa đối diện ngay cửa ra vào.

Mâu Giai Văn thừa sức nhìn thấu cái trò này. Thằng cháu chủ nhà này rõ ràng là đang dẫn theo đám bạn bè đến đào mỏ đây mà. Ngày thường làm gì có cửa bước chân vào cái nhà hàng tư nhân Lợi Uyển sang chảnh này, nay vớ được cơ hội tốt, tội gì mà không đè đầu cưỡi cổ vặt lông Hoàng Bách Hàm một trận cho sướng.

Nhưng lòi đâu ra thêm bốn người nữa, bữa ăn này nhẩm tính sương sương cũng phải ngốn bay hơn một vạn tệ rồi. Với cái bản tính tiết kiệm xưa nay của Đại Hoàng, liệu cậu ta có vì xót của không cam tâm bị chèn ép lợi dụng, mà sầm mặt phủi đít bỏ đi luôn hay không…

Nhưng nếu bỏ đi thì mọi công sức từ trước đến nay coi như đổ sông đổ bể hết. Lão chủ nhà ra giá 3 vạn 2, thằng cháu nhảy vào đòi tăng vọt lên 4 vạn 8. Nếu như có thể chốt hợp đồng với mức giá cũ, thì mỗi tháng đã tiết kiệm được 1 vạn 6 tiền thuê nhà rồi.

Hơn nữa những hợp đồng kiểu này thường sẽ ký liền tù tì một lúc ba năm hay năm năm. Ngoài việc tiết kiệm được một khoản tiền thuê nhà khổng lồ, thì việc mở cửa hàng ở cái khu vực sầm uất bậc nhất như Thượng Hạ Cửu – con phố đi bộ mang tính biểu tượng của Quảng Châu – còn giúp mở rộng độ phủ sóng và danh tiếng cho thương hiệu Hoàng Trà nữa.

Tất nhiên rồi, nếu Đại Hoàng tức giận đùng đùng bỏ đi, Mâu Giai Văn cũng hoàn toàn thấu hiểu được. Rõ ràng đã thỏa thuận là ba người ăn cơm, đùng một cái anh lại vác thêm tận bốn cái mồm ăn nữa tới.

Nếu là ở mấy quán nhậu vỉa hè thì cũng nhắm mắt cho qua được. Chứ cái chốn nhà hàng tư nhân này, một bữa ăn trung bình cho mỗi người cũng bằng xừ nó tháng lương còm cõi của một sinh viên mới ra trường rồi.

Đang lúc Tiểu Mâu cũng có phần hoang mang không biết phải xử lý tình huống này ra sao, thì Hoàng Bách Hàm đã đứng bật dậy.

Sắc mặt cậu chẳng lấy gì làm dễ coi cho lắm. Có lẽ do cậu vẫn chưa rèn luyện được cái kỹ năng che giấu cảm xúc, hoặc cũng có thể là do bản tính chân thật của cậu vốn dĩ đã như vậy, dù có học hỏi rèn giũa thế nào đi chăng nữa, thì vĩnh viễn cũng chẳng thể nào đạt được cái cảnh giới hỉ nộ ái ố không hiện lên mặt hoàn hảo như thằng bạn nối khố Trần Trước được.

Thế nhưng dẫu cho trong lòng có đang cuộn trào sóng gió bất mãn đến đâu, cậu vẫn cố gắng kìm nén mọi cảm xúc xuống, cố tỏ ra điềm tĩnh hết mức có thể để lên tiếng đáp lời: Giờ này đang là giờ cao điểm tan tầm, chuyện tắc đường là điều khó tránh khỏi mà anh.

Thằng cháu chủ nhà cười nham nhở gật gù đồng ý, sau đó bắt đầu màn giới thiệu thân phận của mấy gã bạn đi cùng. Toàn là những cái mác nghe thì kêu rổn rảng rộn ràng Giám đốc, Tổng giám đốc, Người phụ trách nọ kia, nhưng thực chất đều chỉ là một lũ lâu la rảnh rỗi ăn bám chực chờ trực chờ ăn ké uống chực mà thôi.

Cậu còn quá trẻ, lúc nói chuyện vẫn luôn giữ cái tư thế hơi khom người khép nép, lời nói cũng có phần lúng túng mất tự nhiên. Giữa hai đầu lông mày còn đọng lại vài nét âu lo muộn phiền. Cái nụ cười gượng gạo gượng ép nở trên môi ấy, rơi vào mắt của đám đàn ông trung niên lõi đời như thằng cháu chủ nhà, thì cậu hoàn toàn chỉ là một con cừu non béo mập ngu ngơ khờ khạo, mặc cho người ta dễ dàng thao túng bóp méo, tha hồ mà vặt lông xẻ thịt.