Chương 635: Găng tay trắng của đại gia tộc?.

Trần Trước liến thoắng một tràng, thậm chí còn lôi ra cả những giai thoại về các món ăn đặc sắc để giảng giải.

Ví dụ như, há cảo đã có từ thời Nam Tống, bánh bao xá xíu hình thành vào cuối thời Nguyên, còn bánh trứng tart thì Đào Đào Cư là nơi đầu tiên giới thiệu…

Những vị lãnh đạo từ cơ sở đi lên hoặc từng công tác ở cơ sở như họ, trong bụng chứa đầy kiến thức, dù trong không gian phòng VIP hơi gượng gạo này vẫn có thể khiến bầu không khí trở nên sôi động.

Một quan chức trong hệ thống mà không có khả năng diễn độc thoại, khó lòng ứng phó linh hoạt trong những tình huống không chính thức cần phá băng nhanh chóng.

Nữ vệ sĩ cũng nhận ra, người này hẳn không có gì đe dọa, nên dần dần buông lỏng cảnh giác.

Chỉ có người phụ nữ trung niên tên Lưu Tuyết mà Dịch Bảo Ngọc gọi là Lưu di, vẫn không ngừng quan sát Trần Trước.

Dịch Bảo Ngọc thỉnh thoảng nhấp ngụm trà, mỗi món vừa dọn lên, cô chỉ gắp đôi đũa rồi thôi.

Nghe thấy nội dung Trần Trước nói không hợp ý mình, Dịch Bảo Ngọc cũng không ngần ngại chỉ ra ngay: Ở đây bánh bao xá xíu mà cũng gọi là ngon à? Hôm qua chúng tôi thưởng thức bánh bao xá xiu ở Vĩnh Lợi Cung Macau, tay nghề của đầu bếp trưởng ở đó mới thực sự tuyệt đỉnh, nghe nói chỉ riêng phần bột đã phải ủ bảy ngày, chỗ này nhiều lắm chỉ là trình độ cửa hàng chuỗi thôi.

Phải phải, đúng vậy.

Trần Trước không hề phản bác, vẫn cười hề hề nói: Bọn chúng tôi là người bình thường, làm sao có thể tùy tiện sang Macau thưởng thức cao lương mỹ vị được, Bạch Vân khách sạn đã là trần nhà rồi.

Dịch Cách Cách liếc nhìn, nói không cay không ngọt: Bây giờ cậu cũng không còn là người bình thường nữa rồi, có thời gian thì dẫn mấy cô bạn gái nhỏ đi chơi đây đó, đừng suốt ngày chỉ chúi đầu vào sự nghiệp với học hành.

Nghe đến bạn gái nhỏ còn thêm chữ mấy cô, ánh mắt nữ vệ sĩ cũng không khỏi dừng lại trên người Trần chủ nhiệm thêm hai giây.

Trần Trước không hề tỏ ra lúng túng, ngược lại còn theo lời Dịch Bảo Ngọc, ưỡn thẳng lưng, giọng điệu thêm chút trang nghiêm: Chúng tôi cũng chỉ có thể nói, so với người bình thường thì hơi thoải mái hơn một chút thôi. Nhưng tất cả những thứ này, đều nhờ vào các vị anh hùng tiền bối đã đổ máu hy sinh.

Nếu không có sự hy sinh quả cảm của họ, con cháu dân đen như chúng tôi làm sao được hưởng cuộc sống an nhàn như thế này?

Câu nói này của Trần Trước, nửa thật nửa giả.

Chỗ thật là thực sự cảm khái, nhưng chưa chắc đã là lão gia Dịch, mà là vị vĩ nhân ngàn năm kia.

Chỗ giả tất nhiên là nịnh Dịch Bảo Ngọc rồi, loại thiên long nhân lúc nào cũng cảm thấy mình ưu việt như cô ta, những lời này đúng là gãi đúng chỗ ngứa, còn sướng hơn cả khen ngợi bản thân cô ta.

Dịch Bảo Ngọc nơi khóe mắt, có chút hài lòng không giấu được.

Trần Trước liếc nhanh qua ngực cô ta, không hề tỏ ra tự mãn.

Ngay cả lãnh đạo Trịnh Vệ Trung từng trải quan trường, trước thuật nghệ thuật đã thành thục của mình cũng phải chịu thua, giờ dùng để nịnh một cây gậy múa, quả thực có cảm giác dùng dao mổ trâu giết gà.

Nhưng không còn cách nào khác, hiện tại vẫn phải dựa vào vị cách cách này làm con lừa hạt nhân, tiếp tục vì Tố Hồi làm việc và che chắn gió mưa, nên lời nói phải chiều theo cô ta.

Kiếp trước Trần xử trưởng đã giải ảo với loại thiên long nhân này rồi.

Có người khởi đầu đã có nguồn lực và nền tảng tốt như vậy, kết quả lại thành ra cái dạng đó, đủ thấy năng lực bản thân kém cỏi đến mức nào.

Nhưng suốt quá trình dùng trà điểm tâm, Trần Trước không hề hỏi có muốn làm người tuyên truyền không, nếu Dịch Bảo Ngọc có ý này, cô ta sẽ tự đề cập.

Sắp ăn xong, Trần Trước đứng dậy rời khỏi phòng VIP.

Trần tổng chắc là đi thanh toán rồi.

Lưu di hỏi: Có cần nói với anh ta, chúng ta đều ký sổ, không cần phải chạy đi vô ích không?

Không cần.

Dịch Bảo Ngọc nhẹ giọng nói: Bao nhiêu người muốn vì chúng ta mà chạy đi vô ích còn không có cơ hội đấy.

Lưu di muốn nói lại thôi.

Bà là một trong mấy người lính hầu theo sang Thụy Điển năm đó, bầu bạn nhiều năm như vậy, rất hiểu tính cách vị cách cách này.

Ở Thụy Điển đất rộng người thưa tài nguyên phong phú, cách làm này không có vấn đề gì.

Trở về Trung Quốc nơi nhân tình thế thái chằng chịt, nếu Tiểu Ngọc có thể hơi thu liễm, học cách khiêm tốn một chút, đường đời sẽ thuận lợi hơn nhiều.

Nhưng ngay cả mẹ ruột là Tiêu đổng cũng không khuyên được, một bà già nhìn cô lớn lên như bà, có thể làm được cũng chỉ là như vệ sĩ trong cung cấm ngày xưa, đừng để cô ta bị thiệt thòi ngầm.

Lưu di.

Dịch Bảo Ngọc cầm chén trà sứ trắng mỏng manh, nhấp một ngụm rồi hỏi: Bà thấy Trần Trước này thế nào?

Tôi thấy…

Lưu di biết rõ toàn bộ kế hoạch của Dịch Bảo Ngọc, bao gồm cả việc mua lại [Hồi Tín].

Ban đầu tưởng Trần Trước là sinh viên đại học, hẳn rất dễ khống chế.

Kết quả sau khi gặp mặt tiếp xúc, phát hiện hoàn toàn không thể hiểu nổi thanh niên này.

Nhưng hắn có thể thản nhiên nói ra những lời nịnh hót trắng trợn đó, dường như Tiểu Ngọc thích nghe gì, hắn liền nói nấy.

Thời xưa có câu nói như vậy – xu nịnh không tránh điều sỉ nhục, ắt là mưu đồ lớn!

Lưu di cho rằng Trần Trước, chắc chắn không hiền lành như vẻ ngoài, ít nhất không phải loại người cam tâm chịu thiệt.

… Trên người Trần Trước, có cảm giác như đối mặt với Dịch bộ trưởng.

Lưu di cười nói.

Bậy bạ!

Dịch Bảo Ngọc không vui nhíu mày: Hắn làm sao sánh được tam thúc tôi, một góc áo cũng không bằng!

Tiểu Ngọc.

Lưu di suy nghĩ một chút, vẫn thận trọng nói: Di đề nghị nên thay đổi cách hợp tác với Trần tổng, Tiêu đổng cũng hy vọng con về nước có thể hạ thấp tiếng tăm. Chúng ta đừng lấy [Hồi Tín] nữa, chỉ nắm cổ phần nhưng không can thiệp vào vận hành cụ thể, sau đó tiếp tục hợp tác với Tố Hồi ở các mặt khác, để hắn trở thành găng tay trắng của nhánh chúng ta.

Găng tay trắng nguyên chỉ vai trò hỗ trợ rửa tiền và môi giới lợi ích trong lĩnh vực chính – thương, sau này nghĩa rộng hơn, cũng chỉ chung người phát ngôn đại diện cho lợi ích của đại gia tộc ở một số lĩnh vực.

Nếu là mối quan hệ hợp tác hai bên cùng có lợi kiểu này, Trần Trước biết đâu còn mong lão gia Dịch sống lâu hơn, chỉ có điều cách cách không đồng ý.

Lưu di đang nói gì vậy?

Dịch Bảo Ngọc cảm thấy buồn cười: Mấy ngày trước Trần Trước còn thúc tôi nhanh chóng tiếp nhận [Hồi Tín], bà lại còn bảo tôi trả lại, hơn nữa tôi giúp hắn bán điện thoại, cũng coi như một cách mở rộng không gian hợp tác chứ.

Thấy cách cách nổi giận, Lưu di đành ngậm miệng.

Nhưng bà cũng nghĩ, con làm người tuyên truyền họp báo, sau đó nổi tiếng toàn quốc, ngược lại Trần Trước lùi về hậu trường.

Hai người rốt cuộc ai là găng tay trắng của ai đây?

Nhưng điều này có chút chủ quan, thêm vào đó Trần Trước cũng mua khống trở về, nên Lưu di không nói thêm gì.

Tôi ra quầy, nhân viên nói bữa này ký sổ, không cần đặc biệt đi thanh toán.

Trần Trước cười ha hả nói: Xem tôi, lại đem lối sống người bình thường của chúng tôi áp dụng vào rồi.

Trần Trước mở miệng người bình thường, khép miệng con cháu dân đen, cố ý đặt Dịch Bảo Ngọc ở vị trí cao cao tại thượng.

Cách cách nghe rất sướng tai, Lưu di hơi chói tai, nữ vệ sĩ mặt không biểu cảm, dường như hoàn toàn không nghe thấy những nội dung này.

Ăn xong xuống lầu, vệ sĩ lái chiếc Land Cruiser [đỏ đen trắng] tới.

Lúc này quân khu Quảng Đông đúng là có rất nhiều xe Land Cruiser, Prado, có lẽ liên quan đến sở thích của lãnh đạo đương nhiệm.

Trần Trước lịch sự mở cửa sau, Dịch Bảo Ngọc lên xe trước khi đột nhiên nói: Bây giờ tôi đi Mai Châu, ngày 24 về Quảng Châu, 25 trực tiếp đến hội trường Phả Châu.

Đây là ý xác định sẽ xuất đài .

Trần Trước trong lòng mừng rỡ, hắn định nhắc Dịch Bảo Ngọc nhớ xem lại tài liệu PPT đã gửi.

Nhưng lời đến miệng, lại biến thành: Vậy cô ở Mai Châu chơi vui, ngày họp báo chúng tôi sẽ bố trí riêng một kỹ sư hỗ trợ cô giải thích.

Sao cơ?

Dịch Bảo Ngọc nghe vậy hừ một tiếng, liếc sang một cái: Trong mắt anh tôi vô dụng đến mức đó sao? Mấy cái tài liệu này cũng không nhớ nổi, nói không rõ à?

Không có không có.

Trần chủ nhiệm tươi cười tiếp lời: Chủ yếu không muốn những chi tiết vụn vặt này làm hao tổn tinh thần của cô…

Nhưng cái liếc mắt vừa rồi của Dịch Bảo Ngọc, cũng có chút ý vị giận hờn pha chút tức tối, một bữa ăn xuống, Trần Trước cuối cùng cũng phát hiện ra chút nữ tính này.Trong khi Trần Trước đang đối phó với cách cách, tại một phòng khách khác ở khách sạn Bạch Vân, cũng có một nhóm người trung niên mang dáng vẻ lãnh đạo bước xuống.

Người dẫn đầu phong độ đĩnh đạc, vẻ mặt đường hoàng, nhưng khi nhìn thấy biển số xe Việt A77777 ở cửa, đột nhiên giật mình ngẩn ra.

Ngẩng đầu, nheo mắt quan sát kỹ, ông ta nhìn thấy Trần Trước đang đối thoại với Dịch Bảo Ngọc.

······