Chương 883: Dịch Bảo Ngọc: Anh định chạy về đòi quay lại sao?.

Buổi lễ diễn ra vô cùng hoành tráng và trang trọng, toàn bộ ban lãnh đạo thủ đô đều góp mặt. Trong tiếng nhạc hào hùng của bản Quốc ca Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, mọi người đã cùng nhau ôn lại những thành tựu và công lao to lớn trong suốt cuộc đời của Dịch lão gia tử.

Khi hạ huyệt, tiếng còi xe và còi báo động phòng không rền vang suốt gần ba phút, âm thanh vang vọng dọc theo đại lộ Trường An nhai, và cuối cùng, nghi thức treo cờ rủ đã khép lại lễ truy điệu công khai dành cho nhân vật lịch sử cận đại này.

Mặt khác, cũng là để tạo cơ hội cho những họ hàng, cấp dưới không đủ tư cách tham dự lễ truy điệu công khai có thời gian đến dâng câu đối viếng.

Bên trong linh đường, hoa cúc trắng và những dải lụa trắng rủ xuống tĩnh lặng, hương khói bay vấn vít không ngừng. Những người đến viếng kẻ thì cúi đầu mặc niệm, người thì thì thầm ôn lại kỷ niệm xưa, hoặc nắm chặt tay con cháu Dịch gia để san sẻ nỗi đau.

Thực ra qua đây cũng có thể thấy, mặc dù lão gia tử đã ra đi, nhưng nhờ vào những tính toán sắp xếp từ trước, sức ảnh hưởng của Dịch gia vẫn được duy trì ở một mức độ nhất định.

Rất nhiều gia tộc, một khi người đứng đầu nằm xuống, gia tộc đó sẽ nhanh chóng bị đẩy ra rìa, thậm chí còn có thể bị lôi ra thanh toán.

Trong những toan tính ấy, Trần Trước của Tố Hồi dĩ nhiên là một mắt xích cực kỳ quan trọng. Cậu ta đại diện cho những cái vòi bạch tuộc của Dịch gia đang vươn ra trong lĩnh vực Internet, chính vì thế cậu ta hoàn toàn có tư cách để hiện diện tại lễ truy điệu công khai.

Thế nhưng, nếu như những người khác dự xong là có thể chuồn ngay, thì cậu ta, vì vướng vào vài ba cái mối quan hệ nam nữ bòng bong lộn xộn, lại đành phải cắm rễ ở linh đường nội bộ của Dịch gia, để dỗ dành Dịch Cách Cách đang chìm trong đau buồn tột độ.

Cũng may ngày mai đã là ngày thứ bảy rồi, dân gian vẫn thường gọi là ngày Thất Thất hoàn hồn, qua ngày này là cậu ta có thể danh chính ngôn thuận mà quay về Quảng Châu.

Ở Quảng Châu giờ đang loạn cào cào cả lên, cậu ta đã nôn nóng muốn hóng hớt xem vụ ly hôn của bố mẹ vợ rốt cuộc là đầu cua tai nheo ra sao rồi.

Bỏ qua kết quả sang một bên, thì cú ngoại tình này của Lão Tống đúng là một màn đánh lạc hướng xuất thần, Lục giáo sư giờ sức đâu mà đi truy cứu nguyên nhân khiến sweet tỷ buồn rầu nữa.

Gã đàn ông tệ bạc thầm cảm thán trong bụng: Nếu không phải mình thực sự trong sạch không có làm gì cả, thì cái vụ này trùng hợp đến mức cứ như là kịch bản do chính tay mình dàn dựng vậy…

Góc sân đó có tầm bảy tám người cùng thế hệ đang tụ tập. Gọi là cùng thế hệ, nhưng độ chênh lệch tuổi tác của họ lại khá xa.

Như Dịch Sơn đã ngoài 35 tuổi mà vẫn chưa phải là người lớn tuổi nhất, trong khi có mấy thanh niên trẻ măng trông chỉ nhỉnh hơn Trần Trước chút xíu.

Giống như nam chính Cao Đại Sơn trong bộ phim truyền hình Quân Ca Liêu Lượng, trước khi tòng quân khi mới mười mấy tuổi, anh ta đã có một cậu con trai tên Đại Khuê. Đợi đến khi toàn quốc giải phóng Cao Đại Sơn công thành danh toại, những đứa con của anh với người vợ thứ hai lại kém Đại Khuê đến gần hai chục tuổi.

Tất nhiên, tuy độ tuổi của đám người trong sân có sự chênh lệch lớn, nhưng phong thái lười biếng, nhếch nhác của họ thì lại y xì đúc nhau.

Đứng không ra đứng, ngồi không ra ngồi, đêm đông thủ đô lạnh thấu xương, thế mà đám người này cứ như mấy gã lưu manh đầu đường xó chợ tụ tập lại với nhau, sụt sịt cái mũi đỏ ửng vì rét, điếu thuốc trên tay lập lòe sáng tối, cười cợt ầm ĩ chẳng biết đang cãi nhau chuyện gì.

Thi thoảng lại loáng thoáng nghe được mấy câu đứt đoạn như Năm xưa lão gia tử…, Ba tao bảo…, Thằng đó vào tù rồi… xen lẫn vài câu chửi thề đặc sệt giọng Bắc Kinh.

Đối với những thành viên trong gia tộc này mà nói, ý nghĩa của đám hiếu hỷ không đơn thuần chỉ nằm ở bản chất sự việc, mà nó còn là một cái cớ hoàn hảo để mọi người tụ tập, trao đổi thông tin, kiểm chứng chéo những lời đồn thổi. Ví dụ như xem nhà nào đang thất thế, nhà nào đang phất lên.

Hoặc giả là để định giá những con cờ, trao đổi tài nguyên, cơ cấu lại mạng lưới quan hệ trong chính những tràng cười đùa chửi rủa kia.

Trần Trước thu hồi ánh mắt khỏi đám người kia, lắc đầu nói với Dịch Bá Tường: Cháu không qua đó đâu, lát nữa phải vào với Dịch tiểu thư rồi. Hơn nữa, những ai cần biết, những gì cần nói, hôm nay tam thúc đã giới thiệu hết rồi ạ.

Dịch Ao Tường rõ ràng cũng biết chuyện này, gật gù nói: Không qua thì thôi, đám nhãi ranh đó ngoài cái tật thích trêu hoa ghẹo nguyệt giống hệt cậu ra, thì năng lực kém xa cậu nhiều.

Dịch tam thúc thì không bao giờ nói ra những lời này, nhưng Dịch nhị thúc lại trêu chọc một cách trơn tru, chẳng thèm đếm xỉa đến việc con gái rượu nhà mình cũng đang vướng vào mớ bòng bong tình cảm với Trần Trước.

Dịch Ao Tường lại sực nhớ ra điều gì, bèn hỏi: Nghe Lão Tam bảo, cậu từ chối không cho Từ Hồng Lôi tham gia vào 【Dịch Chi Phó】?

【Dịch Chi Phó】  chính là phần mềm thanh toán mà Tố Hồi đang phát triển, với mục tiêu đối đầu trực tiếp với Chi Phó Bảo, đồng thời cũng mang tham vọng làm suy yếu tầm ảnh hưởng của A Lý tại thị trường nội địa, không để cho gã khổng lồ này độc chiếm miếng bánh.

Chính vì lẽ đó, 【Dịch Chi Phó】 gần như chắc chắn sẽ là một dự án hái ra tiền, thế nên nhà nào nhà nấy đều muốn cài cắm người của mình vào, để được chia chác chút đỉnh, hưởng chút lợi lộc.

Trước câu hỏi dò xét của Dịch nhị thúc, Trần Trước nửa đùa nửa thật đáp: Cháu nào dám có ý kiến gì với Từ gia, bọn cháu luôn dang rộng vòng tay chào đón họ gia nhập Tố Hồi. Chỉ là Từ Hồng Lôi trước đây từng thực tập ở Kinh Đông, thành tích bên đó đánh giá cũng khá khẩm. Có điều Tố Hồi khác với Kinh Đông, nếu Từ gia thực sự muốn nhét người vào, cháu chuộng một người chỉ ngồi mâm trên xơi cỗ chứ không dính dáng gì đến bếp núc hơn.

Dịch Ao Tường lập tức hiểu ý, Trần Trước chỉ muốn mượn cái danh của Từ gia, nhưng lại không muốn đối phương nhúng tay vào chuyện kinh doanh.

Nói toạc móng heo ra là cần một linh vật, nhưng linh vật này phải có khả năng đại diện cho Từ gia phân chia sức ảnh hưởng trong ngành.

Dịch nhị thúc đáp lại rất dứt khoát: Cậu làm thế cũng vì lợi ích của Tố Hồi thôi, tôi sẽ bảo Lão Tam lựa lời khéo léo nói lại, bảo Từ gia đổi người khác là xong, tóm lại là…

Dịch Ao Tường cười ha hả nói tiếp: Nhân tài xuất chúng thì nhà nào cũng hiếm, chứ cái loại phá gia chi tử như tôi thì vơ đại cũng được cả rổ!

Thấy Dịch nhị thúc mang cả bản thân ra tự trào một cách thản nhiên như vậy, Trần Trước cũng bật cười theo, tiện miệng nói hùa: Thực ra nếu khó tìm đàn ông quá, thì phụ nữ cũng được, với phụ nữ thì cháu không khó tính đến thế, chỉ cần xinh đẹp là được…

Dịch nhị thúc vừa nãy còn đang tỏ vẻ bất cần đời, nghe thấy câu này, khuôn mặt tròn trịa bỗng xị xuống, ngắt lời: Dù Tiểu Ngọc không có ý định kết hôn, ngoài miệng cũng bảo không quan tâm đến mấy chuyện hồ đồ của cậu, nhưng với cái tính tình ương ngạnh, khó ưa của nó, cậu nghĩ cậu có thể lén lút tìm thêm vài cô nữa sao?

Gã đàn ông tồi vội vàng gật gật đầu, y hệt cậu học sinh tiểu học đang lắng nghe lời răn dạy của vị tiền bối trong giới tra nam.

Tám nhảm xong chuyện này, Dịch nhị thúc lại lững thững đi chỗ khác tìm người buôn dưa lê tiếp, Trần Trước thì xoay người quay lại linh đường.

Cô ấy khác với những anh em họ hàng ngoài kia, đám người đó mượn cớ tang ma để giao thiệp, thắt chặt các mối quan hệ, còn Dịch Bảo Ngọc là đang thực sự tưởng nhớ ông nội của mình.

Cô đang quỳ trên chiếc bồ đoàn, trước mặt thậm chí còn đặt một chậu lửa cháy rừng rực. Cô vừa quẳng từng tờ Tham Khảo Tiêu Tức, Tân Hoa Nhật Báo, Bán Nguyệt Đàm – những ấn phẩm mà lúc sinh thời ông nội cô rất thích đọc – vào trong chậu, miệng vừa lầm rầm khấn vái.

Thế nhưng, cậu mới chỉ kịp giúp cô ném nốt một tờ Cầu Thị vào đống lửa, thì đã nghe thấy Dịch Bảo Ngọc chẳng thèm ngẩng đầu lên, lạnh lùng hừ một tiếng: Giờ này rồi mà còn nghe điện thoại lâu thế, là do cục đá nhỏ hay con hồ ly tinh kia gọi vậy?