Chương 873: Đại hội chia chác trách nhiệm của Tu La tràng

“Không có gì, không cần an ủi.”

Trần Trước xua xua tay. Trước cổng Bệnh viện 301 không chỉ có cảnh sát vũ trang túc trực mà còn có một số thân thích của Dịch gia, nên cậu cũng không tiện giải thích cặn kẽ nguyên do.

Thế nhưng, Dịch Bảo Ngọc lại hiểu lầm.

Cô cảm thấy hai người đã đi đến bước này rồi (tiến xa hơn cả tình bạn môi kề môi để thành tình bạn giường chiếu), vậy mà Trần Trước vẫn còn giấu giếm chuyện riêng với mình. Điều này lập tức nhen nhóm trong cô một cảm giác “trao nhầm người”, một sự hụt hẫng vì không được tin tưởng.

Thêm vào đó, lúc nghe điện thoại buổi sáng, thái độ của Trần Trước rõ ràng bộc lộ sự “miễn cưỡng” không muốn đến thủ đô, chỉ vì cô ép uổng nên mới miễn cưỡng chiều theo.

Lẽ nào trong lòng anh ta vẫn luôn ấm ức, nên mới cố tình trưng ra cái bộ mặt 【uể oải ỉu xìu, làm cho có lệ】 này sao? Dịch Bảo Ngọc là người thế nào cơ chứ? Đường đường là con em ruột thịt của đại viện, thể diện và sự tôn nghiêm đối với cô còn lớn hơn cả trời.

Dù hiện tại đang vô cùng cần gã đàn ông tồi này ở bên, nhưng cô tuyệt đối không đời nào chịu cúi đầu yếu đuối. Cô hậm hực buông lời cay nghiệt: “Vậy anh cút đi, cút ngay cho khuất mắt tôi, làm như có ai thèm cầu xin anh không bằng!”

“Hả?”

Trần Trước đứng chôn chân tại chỗ nửa ngày trời. Với cái đầu thông minh của mình, cậu vậy mà lại chẳng thể nào hiểu nổi tại sao Dịch Bảo Ngọc lại nổi trận lôi đình.

“Này…”

Nhìn thấy Dịch Bảo Ngọc quay ngoắt người định đi thẳng vào trong bệnh viện, Trần Trước vội vàng đuổi theo, vô cùng khó hiểu hỏi: “Anh làm gì sai sao?”

Cách Cách cứ như một con lừa nhỏ cứng đầu, vừa tiếp tục bước đi vừa lạnh lùng gắt gỏng: “Không muốn đến thăm gia gia tôi thì thôi, thái độ lồi lõm với ai thế hả!”

“Chuyện nào ra chuyện nấy chứ!”

Chân mày Trần Trước cau chặt lại với nhau.

Bên kia thì Tu La tràng nổ ra, bên này lại bị Dịch Bảo Ngọc hiểu lầm, cậu cảm thấy một cục tức nghẹn ứ ở lồng ngực chỉ chực trào ra, đến mức lúc mở miệng nói cũng không kìm được mà giậm chân một cái: “Anh mẹ nó thái độ lồi lõm với em lúc nào hả?”

“Vừa nãy đấy thôi!”

Lúc này Dịch Bảo Ngọc mới chịu dừng bước, hầm hầm đáp trả bằng một giọng điệu sặc mùi thuốc súng: “Tôi thấy sắc mặt anh không tốt, có lòng tốt quan tâm một chút, anh lại còn ra vẻ không thèm đếm xỉa!”

“Mẹ kiếp…”

Trần Trước thở dốc mấy hơi, nuốt ngược cục tức vào trong. Cuối cùng cậu cũng thấu hiểu cái cảm giác bị “ngậm máu phun người” nó đắng đót đến nhường nào.

Nhưng khi cúi đầu xuống, đập vào mắt cậu là đôi mắt đỏ hoe sưng húp của Cách Cách, đến cả giọng nói cũng đã khản đặc đi. Cậu thừa hiểu, sáng nay vì lo lắng cho lão gia tử, cô chắc hẳn đã khóc rất nhiều.

Sự ngang ngược vô lý lúc này, có lẽ cũng chỉ là một lớp vỏ bọc để che giấu đi sự yếu đuối bên trong mà thôi.

Trần Trước khẽ buông một tiếng thở dài thườn thượt, trong tích tắc, cậu chẳng còn tâm trí đâu mà so đo tính toán nữa. Chỉ biết thở vắn than dài cho cái vận đen đủi của ngày hôm nay, mọi rắc rối rủi ro sao cứ rủ nhau bùng nổ cùng một lúc thế này.

Ai nấy cũng đều rơi lệ, ngay cả bản thân cậu lúc này cũng mang tâm trạng nặng nề đến mức muốn rớt mấy giọt nước mắt cá sấu.

“Vậy em qua đây, anh sẽ nói cho em nghe.”

Trần Trước đi đến một góc khuất yên tĩnh.

Thực ra trong bệnh viện, Trần Trước đã bắt gặp rất nhiều gương mặt quen thuộc. Nào là thế hệ thứ hai như Dịch Quý Tường, Dịch Cao Tường, Dịch Bá Tường, Dịch Thục, Dịch Hoán; nào là thế hệ thứ ba như Dịch Sơn, Dịch Võ, Dịch Chân Chân.

Lại còn có cả những hậu bối thuộc nhánh phụ nhưng rất có tiền đồ như Dịch Quốc Đống, Dịch Quốc Minh, cũng đang đứng ra phụ giúp tiếp đón khách khứa.

Tuy nhiên, trên khuôn mặt họ chẳng hằn lên quá nhiều nét bi thương, thậm chí đôi khi bắt tay trò chuyện với khách đến thăm hỏi, họ còn nở nụ cười xã giao.

Trần Trước có thể hiểu được điều này, không hẳn là bọn họ bất hiếu. Thứ nhất là do bệnh tình của Dịch lão gia tử đã kéo dài quá lâu, mọi người đều đã chuẩn bị sẵn tinh thần cho tình huống xấu nhất;

Thứ hai, năm nay bệnh tình đã vài lần tái phát, giống như câu chuyện “chó sói đến rồi”, sự hoảng loạn sợ hãi đã dần bị bào mòn theo thời gian;

Thứ ba, tuổi tác của lão gia tử cũng đã cao, ở thời xưa, đây được xem là hỉ tang;

Thứ tư, sự nghiệp gia tộc vẫn phải tiếp tục tiếp nối. Đặc biệt là đối với những rường cột của thế hệ thứ hai như Dịch Quý Tường và Dịch Bá Tường, sự bi thương không phải là điều họ bận tâm nhất. Điều họ quan tâm nhất là sau khi lão gia tử qua đời, gia tộc phải tiếp tục phát triển theo đúng quỹ đạo đã định sẵn, không được phép xảy ra bất kỳ sai sót hay trệch hướng nào.

Một hậu bối bộc lộ tình cảm chân thật như Dịch Bảo Ngọc, e là chỉ có mình cô ấy. Dẫu sao thì trước khi ra nước ngoài du học, cô cũng luôn được nuôi dưỡng lớn lên bên cạnh lão gia tử.

“Anh muốn nói cho em nghe chuyện gì?”

Dịch Bảo Ngọc bước theo sau, lên tiếng hỏi. Mặc dù thái độ vẫn mang vẻ kẻ cả trịch thượng, nhưng thấy Trần Trước chịu giải thích, sắc mặt cô cũng dịu đi đôi chút.

Cách Cách chính là kiểu người như vậy, rất điển hình cho câu “ăn mềm không ăn cứng”. Cho nên gã đàn ông tồi sau khi nắm thóp được đặc điểm này, mới có thể thao túng cô một cách vô tri vô giác.

“Du Huyền và Tống Thời Vi…”

Trần Trước ngập ngừng. Không phải cậu cố tình ngắt quãng, mà là chính bản thân cậu khi nhắc đến chuyện này cũng cảm nhận được một áp lực vô hình đè nặng, sau đó mới khó nhọc thốt lên: “Gặp nhau rồi.”

“…Hửm… Chỉ có chuyện này thôi sao?”

Thoạt đầu, Dịch Bảo Ngọc vẫn chưa lường hết được ý nghĩa sâu xa của hai từ “gặp nhau” này.

Dẫu rằng Dịch Bảo Ngọc cũng thừa biết chuyện này không thể giấu giếm mãi được, và cô cũng thường xuyên lấy chuyện này ra để trêu chọc và mỉa mai gã tra nam này.

Nhưng trêu chọc thì trêu chọc, cô chưa bao giờ nghĩ rằng cái ngày ấy lại ập đến đường đột như mùa thu thủ đô, chỉ chợp mắt một giấc tỉnh dậy là đã thấy thu sang.

“Ý anh là…”

Đợi đến khi Dịch Bảo Ngọc dần dần ý thức được vấn đề, đồng tử của cô mở to không kiểm soát nổi: “Bọn họ đã biết chuyện anh bắt cá hai tay rồi sao?”

Gã đàn ông tồi không lên tiếng, chỉ lẳng lặng gật đầu xác nhận.

Hai cái gật đầu chậm rãi và nặng nề, hệt như đang cúi đầu nhận tội.

“Haha… Vậy phản ứng của bọn họ thế nào?”

Trong giọng điệu của Dịch Bảo Ngọc, tuyệt nhiên chẳng có chút phần trăm quan tâm lo lắng nào, mà đại khái là bảy phần hào hứng hóng drama, hai phần tò mò ăn dưa, và một phần còn lại là sự thấu hiểu cho bộ dạng sầu não ủ ê của Trần Trước vừa nãy.

Trần Trước cũng chẳng mảy may ảo tưởng rằng Dịch Bảo Ngọc sẽ đồng cảm với mình, cô ấy có thể thấu hiểu được chút xíu thôi đã là tốt lắm rồi, thế là cậu buồn bã đáp: “Du Huyền lao thẳng đến văn phòng của anh, còn tình hình cụ thể bên phía Tống Thời Vi thì anh vẫn chưa rõ.”

“Lao thẳng đến văn phòng anh sao? Thế này là định xử trảm công khai đây mà?”

Dịch Bảo Ngọc tặc lưỡi, vậy mà lại còn đưa ra lời bình phẩm vô cùng nghiêm túc: “Con hồ ly tinh nhỏ cuối cùng cũng bộc lộ bản tính đáo để rồi đấy, không tệ không tệ, tôi rất tán thưởng.”

Trần Trước không buồn để tâm đến những lời châm chọc mỉa mai này. Cậu cúi nhìn những chiếc lá khô dưới đất bị gió thổi lạo xạo, cái tiết trời cuối tháng 11 ở thủ đô quả thực chẳng có lấy chút hơi ấm tình người nào.

“Được rồi được rồi, đừng có trưng ra cái bộ mặt đau khổ tột cùng ấy nữa.”

Dịch Bảo Ngọc tỏ vẻ bất cần nói: “Dù sao thì chuyện này sớm muộn gì cũng xảy ra, trong lòng anh cũng tự có tính toán rồi còn gì. Tôi chỉ thắc mắc là, bình thường anh rào trước đón sau kín kẽ nhường ấy, sao tự dưng lại để lộ tẩy thế?”

“…”

Trần Trước suýt chút nữa đã gân cổ lên đáp lại: “Còn không phải tại em gọi anh đến thủ đô sao, nên anh mới đành phải cho cái lễ kỷ niệm 88 năm của trường Chấp Tín leo cây. Phía nhà trường vì muốn phô trương thanh thế và làm nổi bật tinh thần ‘kế thừa’, mới gọi Du Huyền và Tống Thời Vi đến thay thế. Chính trong cái bối cảnh trớ trêu ấy, Tu La tràng mới nổ ra chứ sao!”

Tóm lại một câu, nếu anh không đến thủ đô, thì tuyệt đối chẳng có chuyện chó má gì xảy ra cả!

Thế nhưng khi những lời ấy chực trào lên khóe môi, trong đầu Trần Trước bỗng lóe lên một tia sáng, cậu lập tức ý thức được rằng mình không thể nói như vậy được.

Bởi vì với cái tính nết ương ngạnh và sĩ diện hão của Dịch Bảo Ngọc, nếu cậu tường thuật lại sự việc mang theo sắc thái oán trách như vậy, cô ấy sẽ chỉ cho rằng cậu đang đùn đẩy trách nhiệm, đang chối bay chối biến.

“Tu La tràng của anh thì liên quan quái gì đến tôi? Nếu anh không cùng lúc trêu ghẹo cả con hồ ly tinh nhỏ và khối băng nhỏ, thì làm sao có kết cục như ngày hôm nay? Xùy, đáng đời!”

Vì vậy, gã đàn ông tồi kịp thời phản ứng, trong toàn bộ câu chuyện tuyệt nhiên không được nhắc đến ba chữ “Dịch Bảo Ngọc”, thậm chí đến cả mục đích đến thủ đô cũng không được hé răng nửa lời.

Vừa phải giữ thể diện cho Dịch Bảo Ngọc, lại vừa phải khéo léo để cô ấy tự mình xâu chuỗi mọi việc, từ đó chuyển hóa thành một luồng logic kiểu “Ơ đúng nhỉ, nếu mình không gọi anh ta đến, thì quả thực chuyện này đã không xảy ra”.

Lúc này, Trần Trước vẫn chưa có mưu đồ gì khác, nhưng trong tiềm thức cậu cảm thấy rằng:

Liên quan đến cái vụ Tu La tràng này, Dịch đại tiểu thư ít nhiều gì cũng có phần trách nhiệm trong đó chứ. Dù thế nào đi chăng nữa, ít nhất cô ấy cũng không nên có thái độ hả hê trên nỗi đau của người khác như vậy!

“Là do Hiệu trưởng Hạ Dũng của trường Chấp Tín bọn anh đấy!”

Trần Trước ngẫm nghĩ một lát, quyết định chĩa mũi dùi sang Hiệu trưởng Hạ.

Thứ nhất, với lòng dạ của Trần ủy viên, cậu sẽ không bao giờ thực sự trút giận lên đầu Lão Hạ.

Thứ hai, Dịch Bảo Ngọc hiện tại chỉ mang tâm lý hóng hớt ăn dưa, tuyệt đối sẽ không vì Trần Trước mà đi chèn ép Hiệu trưởng Hạ. Cho nên Hiệu trưởng Hạ Dũng có vẻ như đang “đổ vỏ”, nhưng cái vỏ này lại vô cùng an toàn.

“Xì?”

Quả nhiên, Dịch Bảo Ngọc khinh khỉnh “xì” một tiếng: “Chuyện này thì liên quan gì đến hiệu trưởng cấp ba của anh?”

“Bởi vì hôm nay là lễ kỷ niệm 88 năm thành lập trường Chấp Tín bọn anh mà.”

Trần Trước mở điện thoại, tìm lại bài báo lăng xê trước sự kiện từ mấy ngày trước. Bản tin của ngày hôm nay thì vẫn chưa gửi cho giới truyền thông, nhưng chắc tối nay là có thể xem được.

Dịch Bảo Ngọc ghé sát vào liếc nhìn hai cái, vẻ mặt vẫn như không có chuyện gì to tát: “Rồi sao nữa?”

“Rồi sao…”

Trần Trước giả vờ bực tức giải thích cặn kẽ nguyên do:

“Anh vì đã có chút cống hiến nhỏ nhoi cho xã hội, nên được vinh dự bầu làm đại diện duy nhất của thế hệ trẻ tại lễ kỷ niệm.”

“Vốn dĩ anh còn rất cảm kích Hiệu trưởng Hạ vì đã trao cho anh cơ hội này, ai mà ngờ được ông ấy lại làm ăn lẩm cẩm đến thế.”

“Anh có việc phải đi, lẽ ra bình thường phải trực tiếp cắt bỏ phần có anh tham gia đi chứ. Kết quả là ông ấy lại không chịu, vì một chút thể diện mà khăng khăng gọi Du Huyền và Tống Thời Vi đến thế chỗ.”

“Kết quả là…”

Trần Trước vỗ đùi một cái đét, bộc lộ sự hối hận tột cùng: “Hai cô ấy lại tình cờ chạm mặt nhau ngay tại lễ kỷ niệm. Quá trình cụ thể ra sao anh không rõ, họ nói với nhau những gì anh cũng không hay, nhưng điều duy nhất anh có thể chắc chắn là, anh tiêu đời rồi…”

Những lời gã đàn ông tồi này thốt ra, quả thực có chút “diễn sâu”, nhưng phần “diễn” cũng không quá nhiều.

Ít nhất thì sự hối hận tột cùng, cùng với cái cảm giác “trái tim như bị hai bàn tay bóp nghẹt vắt kiệt” khi thuật lại câu chuyện, là hoàn toàn chân thật.

Ban đầu Dịch Bảo Ngọc chỉ nghe với tâm thế hóng chuyện vui. Tuy Du Huyền và Tống Thời Vi quả thực đều rất xuất sắc, nhưng Tu La tràng của hai cô ả đó thì liên quan gì đến Dịch Bảo Ngọc cô chứ?

Thế nhưng nghe dần nghe dần, cuối cùng cô cũng nhận ra có điều gì đó không ổn.

Cái cớ “có việc phải đi” mà Trần Trước nhắc đến, chẳng phải là đến thủ đô sao? Hơn nữa còn là do chính cô nằng nặc ép cậu ta phải qua đây.

Nhưng gã đàn ông tồi này…

Dịch Bảo Ngọc khẽ mím đôi môi mỏng, liếc nhanh Trần Trước một cái. Cô nhận thấy cậu ta vẫn đang cúi gằm mặt chán nản oán trách Hiệu trưởng trường Chấp Tín, dường như đã hoàn toàn lãng quên đi sự tồn tại của một “kẻ liên đới trách nhiệm trong Tu La tràng” khác.

Hơn nữa, sáng nay hình như cô còn mạnh miệng tuyên bố rằng, bất luận gã đàn ông tồi này đến thủ đô gây ra hậu quả tồi tệ đến mức nào, cô cũng sẽ đền bù thỏa đáng!

“Nhưng mà… Vụ đụng độ nảy lửa giữa con hồ ly tinh nhỏ và khối băng nhỏ này, đền bù kiểu gì đây? Tôi đâu có quyền ép họ coi như chưa có chuyện gì xảy ra, rồi quay ngoắt 180 độ trở về vòng tay của gã đàn ông tồi này được…”

Dịch Bảo Ngọc bỗng dưng cảm thấy hai má nóng ran một cách khó hiểu. Bởi vì cô lờ mờ nhận ra rằng, đây có lẽ là lần đầu tiên trong đời cô phải nếm mùi “nuốt lời”.

Nhưng đây tuyệt đối không phải là nguyên tắc đối nhân xử thế của Dịch Cách Cách cô!

Một lúc lâu sau, Dịch Bảo Ngọc mới hếch cằm lên, dùng cái giọng điệu cố tỏ ra dửng dưng lạnh lùng, cứ như thể chẳng có chuyện gì xảy ra, lên tiếng: “Thôi được rồi! Nếu chuyện đã đến nước này… Anh cứ làm tròn vai diễn ở thủ đô đi đã, còn chuyện ở Quảng Châu… Ừm, để từ từ nghĩ cách sau vậy… Tôi xem xem có thể gợi ý cho anh phương án giải quyết nào không…”

“Đây là lời hứa hẹn sao?”

Trần Trước thầm nghĩ trong lòng, nhưng cậu vốn là kẻ tinh ranh “được đằng chân lân đằng đầu”, mặc kệ ba bảy hai mốt, dứt khoát phải chớp lấy thời cơ ưng thuận trước đã: “Có được câu nói này của Dịch tiểu thư, bất luận phải đối mặt với sóng gió nào đi chăng nữa, cuối cùng tôi cũng có thêm vài phần tự tin rồi.”

“Tôi…”

Dịch Bảo Ngọc nhất thời nghẹn họng. Cô dường như cũng cảm nhận được có điều gì đó sai sai, nhưng lại không thể chỉ rõ ra được, đành bực dọc đáp: “Cái mớ rắc rối do bản tính trăng hoa của anh gây ra, tốt nhất là tự mình thu dọn cho sạch sẽ đi, đừng có hở ra là trông cậy vào người khác…”

“Trần Trước!”

Đúng lúc này, Dịch Sơn bước tới chào hỏi, vô tình cắt ngang cuộc đối thoại có phần gượng gạo này.

Nhìn thấy anh trai đi tới, Dịch Bảo Ngọc không nói một lời liền quay gót bỏ đi. Tiếng đôi boots dài gõ trên nền gạch “lộc cộc lộc cộc”, vang lên dồn dập như tiếng súng liên thanh, mỗi một âm thanh đều mang theo một sự bực dọc bứt rứt khó tả.

“Tiểu Ngọc bị sao vậy?”

Dịch Sơn nghi hoặc hỏi.

“Em cũng không biết nữa.”

Trần Trước lắc đầu.

“Chắc do lão gia tử đang cơn nguy kịch, nên tâm trạng em ấy bất ổn thôi.”

Dịch Sơn vỗ vỗ vai Trần Trước, ra chiều an ủi: “Cậu thông cảm cho con bé một chút nhé. À phải rồi, Tam thúc bảo tôi gọi cậu qua đó, nhân tiện giới thiệu vài người bạn cho cậu làm quen.”

Trần Trước gật đầu. Đứng trên lập trường của Dịch Tam Thúc, ông ấy từ lâu đã biến bệnh viện thành một sàn giao dịch nhân mạch và kết nối tài nguyên, nhằm mục đích mở đường lót gạch càng nhiều càng tốt cho những người và những việc liên quan đến gia tộc.

Công nghệ Tố Hồi không nghi ngờ gì nữa chính là một huyết mạch phát triển cực kỳ quan trọng của gia tộc. Nếu lão gia tử thực sự qua đời, thì tầm ảnh hưởng của Trần Trước lại càng được thể hiện rõ nét hơn bao giờ hết.

Cho nên khi nhìn thấy Trần Trước bước tới, Dịch Bá Tường dù đang mải trò chuyện cũng nở một nụ cười, dùng giọng điệu hòa ái nói: “Nghe nói hơn tám giờ sáng cậu đã vội vã đáp chuyến bay đến đây, không làm chậm trễ công việc gì của cậu chứ.”

Dịch Tam Thúc vốn chỉ định hỏi thăm khách sáo, nhưng khi lọt vào tai Trần Trước, cậu lại bất giác chạnh lòng nhớ đến hình bóng cos tỷ lầm lũi dầm mưa bước đi. Cậu tiu nghỉu đáp lại: “Dạ không ạ. Mặc dù lão gia tử cát nhân thiên tướng, nhưng nhỡ đâu có biến cố gì xảy ra, xét về cái lý hay cái tình, cháu cũng phải có mặt để tiễn đưa lão gia tử chặng đường cuối cùng.”

Dịch Bá Tường khẽ sững người.

Với cái tầm cỡ của ông, thứ sóng to gió lớn nào mà chưa từng nếm trải. Ai đau lòng thật sự, ai khóc than giả tạo, ông chỉ cần liếc mắt một cái là nhìn thấu tâm can.

Ngay cả những đứa cháu ruột thịt như Dịch Sơn và Dịch Võ, lúc rảnh rỗi còn lôi mấy chuyện nhảm nhí giới giải trí ra tán gẫu, thế mà Trần Trước một kẻ bề ngoài, lại mang nặng tình cảm sâu đậm với lão gia tử đến thế sao?

Ngay lúc ông còn đang thầm kinh ngạc, cánh cửa phòng Hồi sức tích cực đột nhiên bật mở. Viện lãnh đạo bệnh viện 301 và Tổ trưởng tổ chăm sóc hớt hải bước ra với vẻ mặt vô cùng căng thẳng.

“Lão gia tử đã tỉnh lại rồi, ý thức cũng đã hồi phục được đôi chút.”

Tổ trưởng tổ chăm sóc nhìn các con cháu Dịch gia, cất giọng nặng nề.

Đáng lý ra đây phải là một tin vui khôn xiết, nhưng trên nét mặt bà lại chẳng hề hiện lên sự rạng rỡ của những lần “biến nguy thành an” trước đây. Cái vẻ ngập ngừng muốn nói lại thôi của bà, khiến trái tim tất cả mọi người có mặt đều “thịch” một tiếng đánh thót.

Hồi quang phản chiếu!

(Đốt sống cổ đau kinh khủng, cứ cúi đầu là lại đau buốt, cuối tuần vừa rồi phải đi châm cứu mất hai ngày liền. Đoạn tình tiết ở thủ đô này là không thể thiếu để tạo bước đệm, tôi sẽ sớm quay lại mạch truyện đối mặt với cos tỷ.)