Chương 774: Toàn bộ là nhờ Trần Đổng đề cử!

Cuộc điện thoại này quả thực là do Quách Gia Mậu chủ động gọi tới, thậm chí ở cuộc gọi đầu tiên, Trần Trứ còn chưa kịp để ý.

Sau khi Lão Quách trò chuyện xong với Trần Trứ vào buổi chiều, cuối cùng ông đã quyết định lấy xây dựng cơ sở hạ tầng làm điểm đột phá cho việc chuẩn bị xây dựng khu công nghiệp, trong đầu cũng theo đó mà nảy sinh một loạt các bước thao tác.

Tuy nhiên, có một số điểm mấu chốt vẫn cần sự phối hợp và bảo chứng từ Tố Hồi, thậm chí là từ đích thân Trần Trứ, vì vậy ông rất muốn gặp mặt trò chuyện trực tiếp với anh.

Người làm việc là như vậy, chỉ sợ ý tưởng hay chợt lóe lên bị lãng phí, hận không thể lập tức đưa từng chi tiết vào thực tế.

Tạp môn đều đã động đũa rồi, bạn của con lại tới, liệu có không thích hợp không?

Nhạc mẫu Lục Mạn nhìn thức ăn trên bàn, có chút do dự hỏi.

Mặc dù các công chức ăn cơm vẫn khá giữ quy củ, cơ bản đều chỉ gắp nhẹ một đũa, chủ yếu là nói chuyện, không xuất hiện tình trạng canh nóng nước đổ vương vãi.

Nhưng người khác liệu có nảy sinh ý nghĩ là cơm thừa canh cặn hay không?

Nói là ăn cơm, nhưng con đoán ông ấy sẽ không thực sự ăn đâu, thêm bộ bát đũa chủ yếu là để thuận tiện cho ông ấy kính rượu.

Trần Trứ vừa trả lời câu hỏi của nhạc mẫu, vừa nhìn về phía Tống Tá Dân, ngữ khí mang theo vẻ trưng cầu: Tống thúc, người này là Chủ nhiệm Văn phòng chuẩn bị của khu công nghiệp trí tuệ mới được tỉnh phê duyệt, con muốn nhân cơ hội này giới thiệu ông ấy để ngài làm quen.

Tống Tá Dân nghe vậy, trong lòng đã hiểu rõ.

Con rể làm việc vốn luôn rất có chừng mực, tối nay rõ ràng là tiệc gia đình, cho dù đối phương có việc gấp, thông thường cũng không thích hợp để tới.

Nhưng Trần Trứ không chỉ đồng ý cho ông ấy tới, còn muốn giới thiệu ông ấy cho mình làm quen, đây chính là một loại bày tỏ thiện chí.

Cho thấy vị Chủ nhiệm này, trong bố cục sự nghiệp của Trần Trứ, hẳn là một nhân vật đáng để lôi kéo.

Làm thế nào để thể hiện sự tin tưởng sâu sắc của một vị lãnh đạo đối với cấp dưới?

Chính là lãnh đạo sẵn sàng để cấp dưới bước vào đời sống riêng tư của mình, sau đó trong một số dịp không chính thức, giới thiệu cấp dưới cho người nhà của mình làm quen.

Đây là một biểu hiện của việc xóa bỏ ranh giới, thể hiện thành ý và trao cho sự công nhận.

Tống Tá Dân lại hỏi qua sơ yếu lý lịch của Quách Gia Mậu, Trần Trứ thuật lại đúng sự thật.

Lão Tống gật đầu, phán đoán của mình quả nhiên không sai.

Cấp bậc, độ tuổi và năng lực của Quách Gia Mậu chính là lực lượng nòng cốt để làm việc.

Quảng Đông không có bè phái, nhưng Hội thương gia Triều Sán và nhóm Trung Đại là có thật, Trần Trứ cũng bắt đầu có ý thức liên kết một nhóm lực lượng trung thế hệ trong hệ thống có chí tiến thủ, cần thành tích, biết làm việc và muốn làm việc. Trần Trứ chưa từng nghĩ đến cái tên hệ Tố Hồi, mọi người chỉ là cùng lý tưởng mà tụ họp lại với nhau mà thôi. Tuy nhiên cứ tiếp tục phát triển như vậy, mười hay hai mươi năm sau, nền móng của tập đoàn sẽ ngày càng sâu rộng.

Với tư cách là nhạc phụ, Tống Tá Dân tự nhiên sẽ không từ chối cơ hội giúp con rể trợ uy, ông ôn hòa nói:

Đợt hội nghị thượng đỉnh vừa rồi xôn xao dư luận, ngay cả một số cổ phiếu viễn thông, điện lực trên thị trường chứng khoán cũng bị ảnh hưởng mà tăng giá, Quách chủ nhiệm là người chủ chốt do các bên hiệp thương định ra, nghe cao kiến của ông ấy cũng là một cách học hỏi, để dì bảo phục vụ thêm vài món mới.

Sẽ không có ảnh hưởng gì chứ ạ.

Trần Trứ liếc nhìn Bá phụ và Tống Phàm vẫn đang tranh luận không dứt về việc thi công chức và khởi nghiệp.

Thực ra thân phận trong biên chế của Bá phụ và Tiểu cô, cộng thêm thân phận quan trường của Quách Gia Mậu, mọi người cùng chung tiếng nói, ngược lại sẽ không thấy đột ngột.

Không đâu, tối nay con thanh toán hóa đơn là được.

Lão Tống mang theo vẻ trêu chọc và dung túng của bậc bề trên: Cứ coi như đây là buổi tiệc do con bày ra đi.

Trần Trứ nghe xong, vừa định theo phản xạ cơ bắp mà bưng chén rượu kính nhạc phụ một ly, đột nhiên nhớ ra điều gì đó, nhanh chóng quay sang Tống Thời Vi bên cạnh.

Tống hiệu hoa đang nghiêng mặt nhìn anh, ánh sáng lung linh trong phòng bao lướt qua gò má trắng sứ của cô, đôi mắt trong trẻo kia dưới ánh đèn hiện lên vẻ vô cùng thuần khiết.

Hửm?

Cô không nói gì, chỉ khẽ nghiêng đầu, dường như đang xác nhận lại.

Trần Trứ ngượng ngùng đặt xuống: Quên mất, quên mất.

Tống Thời Vi vẫn im lặng, nhưng lặng lẽ cầm chén rượu trước mặt Trần Trứ sang phía mình.

Trần Trứ không dám ngăn cản, ngượng nghịu gãi đầu với Lão Tống.

Tống Tá Dân và Lục Mạn thu hết màn giao lưu không lời này của đôi trẻ vào mắt, hai người trao đổi một ánh nhìn.

Lục giáo sư nhếch môi, khá kiêu ngạo bưng tách trà nhấp một ngụm.

Tuy thằng nhóc này ngày càng oai phong, nhưng trước mặt con gái, nó vẫn sẽ chột dạ, biết sợ, còn tự nguyện bị quản thúc.

Vị trí của nam nữ trong lòng anh rất quan trọng.

Chỉ là một lát nữa khách sẽ tới, nhưng sự ồn ào về việc thi công chức và khởi nghiệp trên bàn vẫn chưa dừng lại, thậm chí mùi thuốc súng còn có chút nồng nặc hơn.

Có lẽ bị áp bức đã lâu, hoặc là thấy cột trụ gia tộc là Tống Tá Dân có thái độ cởi mở đối với lựa chọn đa dạng của người trẻ, Tống Phàm – đứa cháu thường ngày có chút rụt rè trước mặt Bá phụ, hôm nay gan dạ hẳn lên. Tuy nhiên anh ta là người khá láu cá, không trực tiếp đối đầu gay gắt với Bá phụ mà giống như một con chạch, luôn từ những góc độ hiểm hóc mà đâm chọc một cái bất thình lình.

Ví dụ như, Bá phụ giáo huấn anh ta: Người có đơn vị mới có tôn nghiêm!

Tống Phàm liền cười hì hì vặn hỏi: Tôn nghiêm bao nhiêu tiền một cân?

Bá phụ nói: Đợi đến tuổi như ta, cháu mới biết tầm quan trọng của sự ổn định!

Tống Phàm liền cúi đầu, giả vờ nghịch đũa, trong miệng lại lầm bầm: Đến tuổi của bác, cháu chạy cũng không nổi nữa, muốn không ổn định cũng khó.

Loại nhân vật đại gia trưởng này, điều khó chấp nhận nhất chính là có người trong gia tộc thách thức uy quyền của mình, đứa cháu vốn đã không nghe lời, không thiết thực này hôm nay lại còn liên tục nghịch ý.

Bá phụ tức đến đỏ mặt, không nhịn được mắng:

Cháu nhìn anh cháu xem, rồi nhìn lại cháu đi!

Anh cháu là cán bộ Cục Thủy lợi đường đường chính chính, bước ra ngoài ai mà không nể trọng một vài phần, hơn nữa còn sớm mua được xe hơi để đi lại!

Còn cháu chỉ là một đứa lông bông làm kinh doanh, cứ nhất quyết mơ mộng hão huyền về cái con xe BMW rách nát kia, có ích gì cơ chứ?

Câu nói này của Bá phụ dường như đã có tác dụng.

Khuôn mặt Tống Phàm đờ ra một lúc, liếc nhìn người anh họ Tống Tỉnh, nhếch môi không nói gì.

Thấy đứa cháu bướng bỉnh này bị trấn áp, trong lòng Bá phụ cuối cùng cũng tìm lại được chút thể diện, ngữ khí lúc này mới dịu đi đôi chút, khá đắc ý nói:

Cháu có muốn có được địa vị như anh cháu hiện giờ không? Chỉ cần cháu ngoan ngoãn đi làm ở Công thương sở, chuyện còn lại bác sẽ gạt cái mặt già này ra, đi nhờ vả bên Cục Nhân sự giúp cháu chạy chọt quan hệ, chẳng bao lâu nữa cháu cũng có thể giống như anh cháu thôi.

Nói thực lòng, loại đại gia trưởng phương Bắc này tuy quan niệm cũ kỹ, nhưng đối với tiền đồ của hậu bối trong gia tộc quả thực có một tấm lòng trách nhiệm kiểu cổ hủ.

Ngay cả khi Tống Phàm vừa mới đâm chọc ông như vậy, ông vẫn hy vọng có thể kéo anh ta lên bờ.

Tuy nhiên, điều nằm ngoài dự kiến của mọi người là Tống Tỉnh do dự hồi lâu, cuối cùng chậm rãi lên tiếng.

Giọng anh không cao, nhưng thẳng thắn và chân thành nói: Tống Phàm nếu không muốn thi công chức thì thôi đi ạ, có những người có lẽ bẩm sinh đã không thích hợp ở trong hệ thống, môi trường đó quả thực là nhìn một cái là thấy hết cả cuộc đời.

Ý con là sao?

Bá phụ vạn lần không ngờ, đứa con cả mà ông luôn lấy làm tự hào và xem là chính thống của gia tộc, lại cũng đưa ra ý kiến khác biệt!

Con đừng quên, bản thân con cũng là công chức đấy!

Bá phụ lườm Tống Tỉnh một cái.

Vâng, con là công chức, nhưng con đi theo con đường này là để bác được vui lòng.

Tống Tỉnh thở dài, không né tránh ánh mắt nghiêm khắc của cha: Và cũng chính vì con là công chức nên con mới cảm thấy, công việc này không hề đặc biệt như bác nói.

Chẳng lẽ làm công chức thì mua rau sẽ rẻ hơn sao? Đổ bệnh không đi bệnh viện thì có thể tự khỏi sao? Con cái học tập có thể tự động tiến bộ sao? Nó cũng giống như rất nhiều nghề nghiệp khác trên thế giới này thôi, chỉ là một công việc để nuôi gia đình, bác đừng gán cho nó quá nhiều hào quang thần thánh cái gọi là như vậy.

Lời này đã khiến mặt Bá phụ xanh mét, nhưng lời tiếp theo của Tống Tỉnh còn giống như một đòn chí mạng hơn:

Số tiền con mua xe hơi đó là mượn của Tống Phàm.

Cái gì?

Bá phụ kinh ngạc hỏi: Không phải con nói với ta là bên đại lý xe vì thân phận công chức của con nên đã cho hưởng mức trả trước ưu đãi hơn sao?

Ban đầu con dự định như vậy.

Tống Tỉnh lộ vẻ cảm kích: Nhưng Tống Phàm biết chuyện, nó nói hai vợ chồng con lương không cao, con cái còn đang đi học, lại có nợ mua nhà, gánh thêm nợ mua xe nữa thì áp lực quá lớn, nên đã dứt khoát giúp tạp môn trả toàn bộ tiền luôn…

Trong phòng bao lập tức yên tĩnh lại, ánh mắt của mọi người đồng loạt đổ dồn về phía Tống Phàm – kẻ vừa bị mắng là đứa lông bông.

Tống Phàm bị nhìn đến mức có chút không tự nhiên, vẻ bất cần đời nói: Có gì đâu mà nói chứ, đều là chuyện xưa rích rồi.

Vốn dĩ con không định nói đâu, nhưng lão đầu tử lại ví Tống Phàm như đứa lông bông.

Tống Tỉnh cười khổ một tiếng: Trong mắt hai vợ chồng con, Tống Phàm không phải đứa lông bông, nó đã cho tạp môn mượn số tiền định dùng để mua BMW của mình.

Con đã kết hôn đâu, sớm muộn gì cũng có thể buộc con ngựa đó dưới lầu khu nhà con thôi!

Tống Phàm huênh hoang nói.

Không phải… con thiếu tiền thì có thể nói với ta mà, ta và mẹ con có tiền mà.

Bá phụ bị những đòn đâm sau lưng liên tiếp này làm cho tâm thần rối loạn, đặc biệt là đòn chí mạng này lại đến từ con trai ruột, khiến ông nhất thời có chút nói năng lộn xộn.

Tiền dưỡng già của bác và bác gái, sao có thể động vào được chứ.

Tống Tỉnh lắc đầu nói: Số tiền Tống Phàm kiếm được một tháng có lẽ bằng cả năm lương của con rồi, vậy nên tại sao cứ phải đi thi công chức chứ, một cây cầu độc mộc đi đến cùng, có những người rõ ràng không thích hợp với môi trường trong hệ thống.

Anh dừng lại một chút, trong ánh mắt nhìn cha mình, lần đầu tiên lộ ra suy nghĩ thực sự gần như mệt mỏi: Nói thật lòng, nếu không phải sợ bác đau lòng, con đều muốn từ chức đi làm cùng Tống Phàm rồi.

Đừng có mà thế!

Tống Phàm vội vàng xua tay, trên mặt cũng khôi phục lại vẻ phong lưu phóng túng kia: Anh mà không làm quan nữa, Bá phụ chắc chắn sẽ đánh gãy chân em thật đấy.

Ta…

Bá phụ đờ người ra, nhìn đứa con trai đầy vẻ thành khẩn thậm chí có chút giải thoát, há miệng định nói gì đó nhưng không thốt nên lời.

Tiểu cô cũng đờ người ra.

Tống Tá Dân có chút ngạc nhiên, nhiều năm không gặp, đứa cháu này lại khiến ông phải nhìn bằng con mắt khác.

Không phải là đích tôn Tống Tỉnh, mà là Tống Phàm bị mắng là đứa lông bông kia.

Tất nhiên, màn thú nhận chấn động thiên hạ hôm nay của Tống Tỉnh há chẳng phải cũng là một loại dũng cảm sao?

Hôm nay anh dường như đã đập nồi dìm thuyền, dứt khoát mượn cơ hội này, đem cái thể diện cũ kỹ, những quy củ xơ cứng, cái gốc gác coi trọng quan quyền của thế hệ trước đập nát trước mặt mọi người.

Tống Tỉnh hít sâu một hơi, bưng một ly rượu đi vòng qua nửa cái bàn, đi tới trước mặt Lục Mạn.

Cúi người xuống, tư thế cung kính, rất thành khẩn nói:

Thẩm tử, con biết thẩm tử nhiều năm không về quê.

Con cũng biết, năm đó có một số cách làm của các cụ khiến thẩm tử cảm thấy không thoải mái.

Nhưng con muốn nói rằng, những điều đó đều là sai lầm, tạp môn hiện giờ sẽ không như vậy nữa! Nếu thẩm tử có về lại Sơn Đông, nhất định sẽ vững vàng ngồi ở vị trí chủ tọa để ăn cơm, thế hệ trẻ chúng con thực ra cũng đều không coi ra gì những hủ tục trước đây.

Trần Trứ chớp chớp mắt, thầm nghĩ phong thủy nhà họ Tống này quả thực là được nha.

Gạt bỏ thế hệ của Bá phụ và Tiểu cô, cũng đừng truy cứu những quan niệm cũ kỹ của các cụ đời trước nữa, trong gia tộc xuất hiện hai hậu bối như Tống Tỉnh và Tống Phàm thì tuyệt đối không thể nào sa sút được.

Một người có khuôn phép, có tình có nghĩa, có thể giữ nghiệp.

Một người tùy tính bất kham, nhảy ra khỏi hàng rào, có thể mở đất.

Quả nhiên mà, vùng đất Tề Lỗ, phong khí đôn hậu, cốt cách cương nghị, giống như đá núi Thái Sơn, trải qua kiếp nạn mà không mòn, hà tất cứ phải chấp nhất vào việc thi công chức chứ?

Chẳng lẽ Dược phẩm Tề Lỗ, Tập đoàn Lỗ Hoa, Bia Thanh Đảo, Ngụy Kiều Khởi Nghiệp, Điện tử Haier… những doanh nghiệp lừng lẫy này đều là do công chức sáng lập và phát triển sao?

Đất đai màu mỡ vốn dĩ có thể mọc ra những loại hoa màu khác nhau, sông ngòi chảy xiết tự nhiên phải đổ về những đại dương riêng biệt, lựa chọn con đường phù hợp với mình mới là quan trọng nhất!

Lục giáo sư vừa rồi còn không thèm đoái hoài đến Tiểu cô, lúc này cũng bưng chén rượu lên, trịnh trọng chạm một cái với Tống Tỉnh:

Những năm qua công việc của dì quả thực rất nhiều, thân bất do kỷ, nên luôn không có thời gian.

Đợi năm sau hoặc năm sau nữa, mấy học viên cao học trong tay tốt nghiệp rồi, dì nhất định sẽ sắp xếp thời gian để về thăm hỏi đàng hoàng.

Thực ra những người làm bề trên như chúng dì rất vui khi thấy anh chị em các con có thể giúp đỡ lẫn nhau.

Khi Tống Tỉnh và Lục giáo sư chạm ly, thần tình của Bá phụ là phức tạp nhất.

Ông hiểu rất rõ tại sao Lục giáo sư nhiều năm không muốn về thăm, nhưng bản thân ông thủy chung không hạ mình xuống được để xin lỗi, hay nói cách khác trong sâu thẳm tâm hồn ông, ông không cảm thấy những quy tắc như phụ nữ không được ngồi bàn ăn cơm là cần phải loại bỏ. Nhưng nhìn đứa con trai vốn luôn nghe lời lại vượt qua cả mình để hóa giải mâu thuẫn, Bá phụ có một cảm giác uy quyền bị giải thể công khai, trật tự bị thách thức nghiêm trọng, các mối quan hệ gia tộc được hiệu chuẩn lại trong sự cô tịch.

Ông giống như bị thời đại bỏ rơi vậy.

Nhưng Bá phụ cảm thấy mình không có lỗi mà, cây cầu ta đã đi qua còn nhiều hơn con đường các con đã đi, phong ba bão táp ta đã thấy còn rộng hơn sự đời các con đã trải!

Giống như hạt nhân của cuộc tranh luận vừa rồi, chẳng lẽ không phải là đạo lý rành rành sao?

Người làm kinh doanh, bôn ba vất vả, tính toán chi li, cho dù có kiếm được tiền thì có địa vị gì đáng được tôn trọng chứ?

Về phần Nhị bá với địa vị không mấy hiển hách kia, nhìn biểu hiện hôm nay của con trai Tống Phàm, ông vô thức ưỡn thẳng lưng lên một chút.

Hóa ra, con đường con trai lựa chọn không hoàn toàn là sự quậy phá không có tiền đồ, nó cũng có thể kiếm ra tiền thực sự, cũng có thể trở thành chỗ dựa vững chắc khi người thân cần đến.

Hóa ra, việc có làm công chức hay không không nên là yếu tố quyết định một đứa trẻ có tiền đồ hay không.

Tiểu cô là người hoang mang nhất, bà nhạy cảm cảm nhận được không khí đã thay đổi, một loại quy tắc nào đó mà bà quen thuộc và dựa vào đó để sinh tồn đang lỏng lẻo dần, nhưng bà lại không nói rõ được cụ thể là sai ở đâu, vì vậy nảy sinh một loại thấp thỏm mang tính bản năng.

Có cơ hội các con hãy tới Quảng Châu nhiều hơn, Thời Vi và Trần Trứ đều là những sinh viên đại học đang khởi nghiệp tại trường, các con nếu hứng thú có thể ngồi lại trò chuyện, giữa những người cùng trang lứa dù sao cũng sẽ có những chủ đề chung.

Giọng nói của Lục giáo sư kéo suy nghĩ của mọi người quay lại, bà rõ ràng có ấn tượng tốt với người cháu bên chồng này, lại còn tự ý đem tài nguyên của Trần Trứ và con gái ra giới thiệu.

Em gái và em rể khởi nghiệp tại trường sao?

Tống Phàm nhếch môi cười, tò mò trêu chọc: Hai đứa nhóc con thì làm được cái gì cơ chứ…

Két…

Tống Phàm đang nói thì cánh cửa gỗ của phòng bao lại được đẩy ra lần nữa, Quách Gia Mậu đang vội vã chạy tới xuất hiện trước mắt mọi người.

Ngoại trừ nhà Sweet Tỷ, những người khác đều không biết có người sắp tới.

Quách chủ nhiệm, chào ông.

Tống Tá Dân rất khách sáo, chủ động đi tới hàn huyên.

Quách thúc.

Trần Trứ cũng rời chỗ ngồi bắt tay với Quách Gia Mậu.

Quách Gia Mậu lúc này mới biết, hóa ra mình đã vô tình xông vào tiệc gia đình của Trần Trứ.

Lập tức, ông cảm thấy có chút áy náy vì sự làm phiền không đúng lúc này.

Đồng thời, cũng cảm thấy có thể được Trần Trứ đưa vào vòng tròn quan hệ riêng tư hơn, trong lòng trào dâng một luồng hơi ấm gần gũi và vinh dự.

Lão Quách là người leo lên từ cơ sở, năng lực mạnh đồng thời cũng rất biết đối nhân xử thế.

Ông quả nhiên giống như Trần Trứ dự liệu, cầm lấy chén rượu đã chuẩn bị sẵn, hoàn toàn không quan tâm đến thân phận của những người trên bàn, không nói hai lời đi mời một lượt.

Người nhà họ Tống qua sự giới thiệu của Tống Tá Dân mới hiểu ra rằng người này hóa ra lại là lãnh đạo cấp Phó sảnh, hơn nữa còn là một phương tiểu chư hầu.

Tuy nhiên, mọi người đều nghĩ đối phương tới là để tìm Tống Tá Dân, thậm chí lúc Lão Quách tâng bốc Trần Trứ, họ cũng cho rằng đó là lẽ đương nhiên, là nể mặt Tống Tá Dân nên người ta có một loại quan tâm đối với việc làm ăn của hậu bối mà thôi.

Đến lượt Bá phụ, tinh thần ông vẫn còn trong trạng thái bàng hoàng, vẫn chưa hoàn toàn hoàn hồn sau cú sốc vừa rồi.

Nhưng đối với chén rượu của Quách Phó sảnh, ông lại khiêm nhường theo bản năng, thậm chí vô thức mang theo giọng điệu của bậc đại gia trưởng thay mặt hậu bối cảm ơn: Cảm ơn lãnh đạo đã quan tâm đến tiểu Trần, người trẻ tuổi có lẽ chưa có nhiều kinh nghiệm, mong ông bao dung cho.

Hả?

Lão Quách ngẩn ra một lúc, ông nhìn Trần Trứ đang có thần sắc tự nhiên, lại liếc nhìn Tống Tá Dân, sau đó đặc biệt nghiêm túc đính chính: Phải là Trần Đổng quan tâm tôi mới đúng, tôi có thể đảm nhận chức vụ Chủ nhiệm này, toàn bộ là nhờ sự đề cử của Trần Đổng trước mặt lãnh đạo tỉnh.

Không có Trần Đổng, tôi hiện giờ vẫn là một vị Phó cục trưởng nhàn hạ ngồi ghế lạnh!