Chương 798: Trưởng thành không nằm ở tuổi tác, mà ở tư duy.

Làm sao có thể chứ!

Mâu Giai Văn khẽ cười một tiếng, căn bản không tin.

Hai người vốn không có quan hệ gì, anh ta dựa vào cái gì mà tặng hoa hồng cho mình?

Hoặc đổi hướng suy nghĩ, tại sao mình phải nhận hoa của anh ta?

Nhưng Mâu Giai Văn cũng nhanh chóng phản ứng lại ý của Giang Xảo Vân, thế là hỏi: Hoa này là do Hoàng Bách Hàm mang tới sao?

Vừa nãy trước khi qua đây, cô còn gửi cho Đại Hoàng một tin nhắn, mãi không nhận được hồi âm, cứ ngỡ đối phương đang lên lớp.

Đúng vậy.

Giang Xảo Vân chỉ tay về phía phòng kho: Hoàng tổng đang nghỉ ngơi ở bên trong, cậu ấy bảo ngủ đến trưa rồi trực tiếp làm việc luôn.

Thật sao?

Mâu Giai Văn trong lòng càng thêm nghi hoặc, nhẹ chân nhẹ tay đi tới phòng kho nhìn một cái.

Hoàng Bách Hàm đang nằm trên hai chiếc ghế ghép lại ngủ khò khò, trên người đắp tạm chiếc áo khoác, thỉnh thoảng còn có tiếng ngáy truyền tới, trong phòng kho thơm nồng mùi hoa quả lên men còn có thêm một mùi rượu.

Tối qua đi uống rượu sao? Với ai?

Trong đầu Mâu Giai Văn lướt qua một câu hỏi, sau đó lặng lẽ nhìn Hoàng Bách Hàm vài giây, lại lặng lẽ lùi ra ngoài.

Chị Giang, em kiểm tra trước đã.

Tiểu Mâu khi mở miệng lần nữa, trên mặt đã không còn cảm xúc dư thừa nào, cô thành thục đeo găng tay và khẩu trang dùng một lần, đẩy cửa vào phòng pha chế.

Cô là tổng cố vấn an toàn thực phẩm của Hoàng Trà, theo chế độ công ty, có quyền tiến hành kiểm tra đột xuất bất kỳ cửa hàng nào về độ tươi của nguyên liệu, độ sạch của mặt sàn, tình trạng vệ sinh của bàn pha chế, vệ sinh cá nhân của nhân viên pha chế, vân vân.

Chỉ cần có một hạng mục không đạt yêu cầu, từ cửa hàng trưởng đến nhân viên đều bị phạt tiền tương ứng.

Chế độ này thực sự rất nghiêm ngặt, vì phạm vi yêu cầu vệ sinh quá lớn, một số nhân viên mới lúc đầu không hiểu lắm, nhưng sau khi được đào tạo và tẩy não, cộng với sức hấp dẫn của mức lương cao hơn hẳn một bậc, cuối cùng đa số đều có thể chấp nhận.

Nếu vẫn có nhân viên không tuân thủ chế độ này, thì chỉ có thể bị loại khỏi đội ngũ.

Hiện tại Hoàng Trà tổng cộng có 6 cửa hàng, Tiểu Mâu còn có thể đích thân đi kiểm tra đột xuất, đợi đến khi cửa hàng dần tăng lên, thậm chí mở rộng sang các thành phố khác, cô chắc chắn sẽ không đủ sức, chỉ có thể tiến hành giám sát và kiểm tra từ xa tại trụ sở chính.

Nhưng bất kể tương lai ra sao, hệ thống an toàn thực phẩm nghiêm ngặt đến mức gần như hà khắc này sẽ luôn được thực thi như một mã gen của Hoàng Trà.

Đây là một trong những lý do khiến đẳng cấp của Hoàng Trà cao hơn người khác một bậc.

Khoảng 12 giờ trưa, hơi nóng bốc lên, khách trong tiệm dần đông hơn, tiếng gọi món, tiếng trò chuyện, tiếng máy móc vận hành đan xen thành một mớ hỗn độn bận rộn.

Hoàng Bách Hàm cũng bị đánh thức, anh lắc cái đầu nặng trịch bước ra, nhìn quanh một vòng, sau đó dùng nước lạnh tạt mạnh lên mặt, lập tức tỉnh táo lại.

Anh chuẩn bị giúp bận rộn qua giờ cao điểm buổi trưa rồi mới quay về trường tắm rửa thay đồ đi học.

Hoàng tổng tỉnh rồi à?

Giang Xảo Vân chào một tiếng.

Hoàng Bách Hàm gật đầu, im lặng đeo găng tay.

Vừa nãy Mâu tổng có qua đây.

Giang Xảo Vân nói thêm.

Động tác của Hoàng Bách Hàm khựng lại một chút: Cô ấy kiểm tra đột xuất theo lệ thường sao?

Đúng vậy.

Giang Xảo Vân đưa kết quả kiểm tra cho Hoàng Bách Hàm.

Hoàng Bách Hàm lướt nhanh qua, sau mỗi hạng mục đều là dấu V màu đỏ ngay ngắn, anh hiểu rõ những quy tắc viết trên giấy kia đã thực sự được thực hiện.

Trên khuôn mặt vẫn còn vết hằn khi ngủ hiện lên một tia an tâm khó nhận ra.

Cái đó…

Ngay khi Hoàng Bách Hàm chuẩn bị đi bê hoa quả, Giang Xảo Vân do dự một chút rồi nói: Mâu tổng rất hứng thú với bó hoa hồng cậu mang tới.

Hoàng Bách Hàm ngẩn ra, ngón tay trong găng tay vô thức co lại, sau đó khẽ ồ một tiếng, xắn tay áo vùi đầu làm việc.

Giang Xảo Vân nhìn vị ông chủ trẻ tuổi chuyện gì cũng thân chinh làm này, khẽ thở dài một tiếng.

Với tư cách là thuộc hạ tâm phúc thực sự, nhân viên chính thức đầu tiên của Hoàng Trà, cô biết rất nhiều bí mật.

Ví dụ như, ai có thể ngờ được Trần Đổng của Tố Hồi lừng lẫy lại là bạn nối khố của ông chủ nhà mình.

Còn có cô sinh viên tên Hứa Duyệt kia, hình như từng khiến ông chủ vấp ngã.

Nhưng ông chủ đã hoàn toàn bước ra ngoài rồi, Hứa Duyệt sau này không phải chưa từng đến tiệm, ông chủ đã có thể khách khí gật đầu chào hỏi nhưng không bao giờ cho đối phương bất kỳ cơ hội nào để lại gần nữa.

Mọi chuyện đã qua đều là sự trưởng thành.

Mọi trắc trở đều là kinh nghiệm.

Thời gian như chiếc lược, lọc bỏ cát sỏi, để lại đường nét bản thân ngày càng rõ ràng và phương hướng tiến về phía trước.

Chút vướng mắc mơ hồ duy nhất dường như nằm ở Tiểu Mâu tổng của công ty, Giang Xảo Vân không biết trước đây hai người đã xảy ra chuyện gì, nhưng rất chắc chắn là có chuyện gì đó đã xảy ra.

Hai người trông có vẻ cư xử tự nhiên tùy ý, nhưng lại có thể ăn ý tránh né một vùng bãi mìn, như thể nơi đó giấu một vết thương cũ chưa lành.

Giang Xảo Vân rất thích Tiểu Mâu tổng, đây là một cô gái tốt, nghiêm túc, xinh xắn, gia cảnh khá giả nhưng không hề phô trương.

Hơn nữa còn có một đôi răng khểnh.

Thời buổi này, con gái có răng khểnh thật đáng yêu.

Tất nhiên ông chủ nhà mình lại càng không cần phải bàn, chịu thương chịu khó, từng bước một có 6 cửa hàng, cửa hàng thứ 7 ở Thượng Hạ Cửu đang trong quá trình đàm phán.

Tuy nhiên, Giang Xảo Vân cũng chỉ có thể nhắc nhở đến mức này, dù sao cô cũng chỉ là người ngoài, người có tình cuối cùng sẽ thành thân thuộc chỉ thường thấy trong sách, thực tế yêu mà không có được mới là chủ đề chính.

Khoảng một giờ rưỡi chiều, lượng người trong tiệm dần ít đi, Hoàng Bách Hàm cuối cùng cũng có thời gian ăn cơm.

Anh cũng không cầu kỳ, cầm lấy hộp cơm đã bị gió điều hòa thổi nguội, đi tới dưới bóng cây đa già bên ngoài tiệm, tìm một cái bục ngồi xuống.

Vắt chéo chân, nheo mắt nhìn dòng người qua lại, những người đi đường vội vã, những bà nội trợ dắt con, những chiếc xe điện lao vút qua…

Hình ảnh thoáng qua của buổi chiều đô thị trôi đi trước mắt, nhưng anh lại cau mày nghĩ về những vấn đề khác, như thể đứng ngoài thế giới, lạnh lùng quan sát quy luật vận hành của xã hội này.

Ở Đại Hoàng, thấp thoáng có thể thấy một trạng thái của Trần Trứ khi mới thành lập Tố Hồi, chỉ là sự lắng động của anh chưa đủ, cảm xúc vẫn còn gợn sóng…

Ăn xong, Hoàng Bách Hàm một mình bắt xe buýt về trường, chỉ là lông mày ngày càng nhíu chặt, ngay khi hít sâu cũng cảm thấy phiền muộn, anh đột nhiên lấy điện thoại ra, do dự một lát rồi bắt đầu gõ chữ.

Người nhận là Mâu Giai Văn.

Hoàng Bách Hàm: Sáng nay không thấy tin nhắn, tối qua uống rượu với Trần Trứ và Trường Hoa.

Mâu Giai Văn: Ừm.

Hoàng Bách Hàm: Hoa là tớ mua.

Mâu Giai Văn: Tớ biết rồi, vừa nãy gọi điện cho Thời Vi, cậu ấy bảo không nhận được hoa do Trần Trứ gửi tới, chắc là cậu mua rồi.

Hoàng Bách Hàm: Ừm, tớ về trường đi học trước đây.

Mâu Giai Văn: Được, tớ cũng vậy.

Hoàng Bách Hàm chỉ có thể nói là mình mua, nếu không phía Trần Trứ sẽ có một lỗ hổng, mặc dù cũng có thể giải thích nhưng cứ nhận hết về mình thì vấn đề có thể lập tức tiêu tan.

Vô hình trung, Đại Hoàng đã có một thói quen tư duy vấn đề đến chỗ tôi là kết thúc.

Mâu Giai Văn cũng giữ vẻ lạnh lùng không dò hỏi hoa là tặng cho ai.

Nhưng sau khi cúp điện thoại, một mặt cô kẹp sách chạy về phía tòa nhà giảng đường, một mặt gọi điện cho người bạn thân Tống Thời Vi, lải nhải nói:

Anh ta có bệnh à, tự nhiên mua một bó hoa hồng về.

Đồ độc thân còn học đòi lãng mạn, thực sự làm công chúa đây cười chết mất.

Có chút tiền là muốn tiêu đi, loại người này xem ra cũng không thể làm ăn lớn được, Hoàng Trà nguy rồi.

Tiểu Mâu lải nhải phàn nàn một đống.

Tống Thời Vi chỉ im lặng lắng nghe, không ngắt lời không xen vào, nhưng cũng không tỏ ra thiếu kiên nhẫn.

Thời Vi!

Sắp đến phòng học, Mâu Giai Văn đột nhiên hỏi: Cậu nói xem… có phải anh ta định tặng cho mình không?

Mình cũng không biết nữa, Giai Văn.

Sweet Tỷ ôn nhu mà thanh lãnh trả lời.