Chương 584: Tranh Đua Chiếc Điện Thoại Android Đầu Tiên của Trung Quốc!.

Mấy người bạn mới của tối nay, thực ra cũng có thể gọi là nhân viên mới. Hai nam hai nữ, trước đây từng là quản lý cấp cao tại các nhà máy của Meizu ở Chu Hải, Tianyu ở thủ đô, Bubugao ở Đông Quan và OPPO. Từ khi Vương Hữu Khánh cải tạo lại nhà máy điện tử ở Nhân Hòa Thị, nhiều đoàn lãnh đạo đã đến thị sát. Trong khi làm tốt công tác tiếp đón, anh còn phải bay khắp cả nước để phỏng vấn một số nhân viên quản lý nhà máy điện tử có ý định nhảy việc.

Meizu Chu Hải khởi nghiệp từ máy nghe nhạc MP3, trước đây họ chưa từng sản xuất điện thoại, nhưng người sáng lập Hoàng Chương khá có trình độ. Khi còn làm MP3, ông đã có thể kết hợp tốt giữa bằng sáng chế tự nghiên cứu và công nghệ tiên tiến nước ngoài. Chỉ là từ năm 2007, thị trường MP3 dần suy thoái, lương và phúc lợi trong nhà máy giảm mạnh, khiến một số người có ý định đổi gió.

Đây là chuyện bình thường, thậm chí nhân viên của Suhui cũng có thể bị Tài Nhạc Khoa Kỹ dụ về, mức lương của Meizu không thể so với hệ thống Suhui, nên tự nhiên có thể thu hút được nhân tài.

Du Hồng Đào trước đây là Quản lý Vận hành của Meizu, Trần Trước mong rằng anh đã học được vài phần bản lĩnh thực sự từ Tổng giám đốc Hoàng. Một người đàn ông khác khoảng ba mươi tuổi tên là Chương Uy, trước đây là Quản lý Sản phẩm của Tianyu, chuyên phụ trách mảng gia công, tức là gửi yêu cầu nhà máy đến Foxconn. Dù sau này Tianyu trở nên kém cỏi, nhưng vào năm 2008, họ cùng với Gionee được xưng tụng là Cặp đôi hàng đầu của điện thoại trong nước.

Lý do chính khiến Tianyu suy yếu là khi chọn hệ thống điện thoại, bà Vinh Tú Lệ, người sáng lập, cho rằng Google đã rút khỏi thị trường đại lục, tương lai không mấy sáng sủa, nên quyết định theo Microsoft. Sau đó, vì hệ điều hành điện thoại của Microsoft quá lỗi thời, Tianyu lại chuyển sang AliOS. Nói chung là chẳng một lần nhìn đến Android. Cách chọn Ngọa Long và Phượng Sồ thật sự không ai sánh bằng.

Chương Uy kiên định rằng Android mới là xu hướng tương lai, nhưng lại không đồng quan điểm với bà Vinh. Nhân viên thì làm sao đấu lại người sáng lập, cuối cùng Chương Uy đành rời đi, và ngay sau đó bị Suhui nhặt về.

Về hai cô gái từ Bubugao và OPPO, một người là Đàm Ỷ, phụ trách Bán hàng, người kia là Cát Chỉ Nhu, phụ trách Thiết kế Ngoại hình sản phẩm. Đàm Ỷ ly hôn với chồng , vì không muốn gặp lại anh ta nên muốn đổi môi trường làm việc. Cát Chỉ Nhu vì bị quấy rối tình dục tại nơi làm việc, nhưng công ty xử lý một cách qua loa, cô tức giận bỏ việc. Thực chất Bubugao và OPPO cùng chung nguồn gốc, chỉ là có hệ thống quản lý, nghiên cứu và vận hành độc lập.

Những nhân tài này đều được Trần Trước săn lùng qua các mối quan hệ, trong đó phe Trung Đại đóng góp nhiều nhất. Nói giải quyết một lần mâu thuẫn giữa Suhui và Trịnh Vệ Trung thì hơi khó, nhưng tìm vài nhân tài đáp ứng yêu cầu thì với phe Trung Đại là chuyện nhỏ.

Bốn người này đều đã nói chuyện với Vương Hữu Khánh, nhân dịp ăn tối cũng làm quen với người sáng lập hệ thống Suhui. Trong phòng VIP của Quảng Châu tửu gia, khi Trần Trước và mọi người bước vào, tất cả đều đứng dậy đón tiếp như một phản xạ có điều kiện. Xin lỗi, đường có chút tắc. Trần Trước nhanh chóng bước lên bắt tay mọi người, sau đó ngồi xuống chỗ ngồi.

Chương Uy và mọi người đều biết ông chủ trẻ, nhưng gặp mặt mới thấy còn trẻ hơn tưởng tượng, và khí chất phi phàm. Ánh mắt sáng ngời khi bắt tay, động tác thẳng thắn phóng khoáng, khóe miệng luôn nở nụ cười ôn hòa.

Trong phòng không chỉ có họ, mà còn có đại tướng Tống Tình. Cô đang thực hiện kế hoạch Vạn người vạn cửa hàng cho công ty môi giới, gặp một số vấn đề về giao tiếp, đội ngũ đang nỗ lực điều phối, không hiểu sao lại bị triệu hồi đột ngột. Đây là thư ký của tôi, Chúc Tú Tú, và bạn học của tôi, Tòng Ni. Trần Trước giới thiệu tên của cô thư ký và trợ lý nhỏ.

Nhưng đến Tống Thời Vi, anh lại không giới thiệu nhiều, chỉ cười một tiếng, lịch sự kéo ghế ra sau một chút, rót nước sôi rửa bát đũa cho cô. Rửa bát đũa là thói quen của người Quảng Đông khi ăn ngoài, ở những nơi khác thì không có.

Nhưng những hành động của Trần Trước, dù không nói ra, nhưng mọi người tự nhiên nghĩ đó là bà chủ. Vương Hữu Khánh cuối cùng cũng hiểu tại sao Trần Trước không bao giờ ở lại Vân Hải Nguyệt, hóa ra bạn gái anh xinh đến vậy. Ừm, hợp lý nhất rồi!

Vi Vi, chào bạn. Tống Tình chào hỏi. Chào bạn. Tống Thời Vi cũng gật đầu đáp lại.

Hai người từng gặp tại Lễ khai trương Hoàng Trà, nhưng lúc đó hỗn loạn, tổng cộng không nói được mấy câu. Thực ra Tống Tình biết Du Huyền từ sớm hơn, cô dần biết ông chủ không mấy chung thủy trong chuyện tình cảm, nhưng cô đồng tình hơn với triết lý phát triển và tầm nhìn tương lai của Suhui. Nên đối với những rắc rối tình cảm của ông chủ, Tống Tình cố gắng không để nó ảnh hưởng đến sự tích cực của mình với công ty. Dù sao, người này là bà chủ. Người kia cũng là bà chủ. Không thiên vị, đối xử công bằng và tôn trọng như nhau.

Nhưng với sweet sister, đây là lần đầu tham dự tiệc liên hoan của bạn trai trong giới. Nhìn anh cùng đồng nghiệp nâng ly, cô hơi lo Trần Trước sẽ say. Khi có người đến chúc rượu, cô cũng lịch sự đứng dậy, cầm ly nước lọc đáp lễ. Dù sao đây là bà chủ, dù uống nước lọc mọi người cũng không để ý, không khí vẫn sôi nổi.

Thỉnh thoảng ánh mắt Trần Trước và cô gặp nhau, anh mỉm cười với cô, ánh đèn lướt qua khiến Tống Thời Vi đột nhiên cảm thấy một cảm giác số phận khó tả. Như thể đã được định đoạt, đứng bên cạnh anh, cùng anh xoay xở. Ôn nhu mà điềm đạm.

Nhưng không biết từ đâu trong lòng, cô cảm thấy xen lẫn một chút bồn chồn khó tả. Hôm nay là ngày 23/9, HTC đã phát hành chiếc điện thoại Android đầu tiên thế giới, G1. Trần Trước lại nâng ly, anh liên tục chúc rượu bốn người: Mục tiêu của tôi rất rõ ràng, Suhui sẽ phát hành chiếc điện thoại Android đầu tiên của cả nước, cuối năm phải có thành phẩm. Các vị ơi, thời gian gấp rút, nhiệm vụ nặng nề đấy!

Vì nhiệm vụ của bốn người trước đây không trùng lặp, nên ở công ty mới cũng rất dễ phân công. Chương Uy phụ trách gia công và sản xuất sản phẩm. Đàm Ỷ phụ trách bán hàng, cô vốn đã nắm giữ kênh bán hàng của Bubugao. Cát Chỉ Nhu phụ trách thiết kế sản phẩm, gặp bà chủ rồi cũng không lo bị quấy rối tình dục nữa. Ông chủ mà không mù thì chắc chắn cũng không đến mức quấy rối một phụ nữ ba mươi mấy tuổi như cô.

Nhưng người chủ trẻ cũng đưa ra một yêu cầu khắc nghiệt. Ba ngày nữa, sẽ lập nhóm cho cô, trước Quốc khánh tôi muốn thấy hình ảnh mẫu điện thoại. Cát Chỉ Nhu nghe xong cảm thấy ngực mình nặng trĩu. Trời ơi, gấp vậy sao? Nhưng đây là lần đầu xuất hiện, không thể để ông chủ mới nghĩ mình nhát.

Cát Chỉ Nhu cũng là một nhà thiết kế kỳ cựu, những nhiệm vụ tạm thời như thế cô đã quá quen thuộc. Màu đen đa sắc chẳng phải chưa nghe qua. Còn có cả thiếu cảm giác gì đó, nhưng thiếu cảm giác gì thì tôi cũng không biết. Cô là nhà thiết kế chuyên nghiệp, hỏi tôi làm gì?. Yêu cầu kỳ lạ nhất là – hãy dùng Photoshop để thiết kế, đừng dùng PS.

Tổng giám đốc Trần, điện thoại của chúng ta sẽ tên là Điện thoại Suhui không? Cát Chỉ Nhu nhanh chóng đưa ra vấn đề quan trọng nhất, vì nó sẽ ảnh hưởng đến hướng thiết kế sau này. Tất nhiên là không, nghe hơi quê. Trần Trước trả lời: Tạm định trong Hạt Sồi và Quả Bưởi, cuối cùng sẽ chọn tên nào, hai ngày nữa chúng ta sẽ thảo luận quyết định.

Tống Thời Vi nghĩ một chút, cả hai tên đều dễ nhớ, một cái hơi nghiêm túc, cái kia lại đáng yêu hơn, dù sao cũng nghe hơn Điện thoại Suhui.

Sau khi giao nhiệm vụ thiết kế xong, Trần Trước lại hướng đến Đàm Ỷ phụ trách bán hàng: Thời đại mua sắm trực tuyến đang đến, bán hàng offline tuy quan trọng nhưng online cũng không thể thiếu, Cô Đàm hãy nhanh chóng đưa ra phương án kinh doanh.Đàn Kỳ nhẹ nhàng thở ra một hơi, đây là trách nhiệm của mình, chỉ cần làm tốt là được.Còn lại là hai người đàn ông.Trần Trước vừa nhìn về phía Chương Uy, không ngờ anh ta chủ động hỏi: Tổng giám đốc Trần, cuối năm phải có sản phẩm hoàn thiện, chúng ta đã lấy được giấy phép thông mạng điện thoại từ Bộ Công thương và Công nghệ thông tin chưa?Vẫn chưa.Trần Trước kiên định nói: Anh liên hệ với nhà máy gia công trước, chậm nhất tháng sau phải có được giấy chứng nhận thông mạng.Bây giờ là năm 2008 chuẩn bị sang 2009, không phải là thời điểm năm 2002 khi một giấy phép sản xuất điện thoại các công ty tranh giành đổ máu.Nếu tự mình làm thủ tục, có thể phải trải qua quy trình từ từ chờ phê duyệt.Nhưng nếu liên kết với Đại học Trung Sơn và chính quyền tỉnh Quảng Đông, thì sẽ dễ dàng hơn nhiều.Tuy nhiên, nhìn vào phong cách của Chương Uy, cách anh ta nói và làm việc có vẻ khá trực tiếp, một số lãnh đạo chưa chắc đã chấp nhận được kiểu cấp dưới này.Nhưng, Giám đốc Trần có cái tâm này.Khi Đàn Kỳ mới thành lập, làm sao tìm được nhân tài gia nhập, nhiều người mà người thường coi là dưa lê ngọ, giờ đây một số đã trở thành nhân tài đảm đương một mặt của tập đoàn.Quýt sinh ở phía nam sông Hoài thì là quýt, sinh ở phía bắc sông Hoài thì thành trái thạch lựu, lời người xưa thật không sai.Tiếp theo là Du Hồng Thao, người hỗ trợ tổng giám đốc, chịu trách nhiệm điều hành khu nhà máy hàng ngày.Vương Hữu Khánh ngực ưỡn đầy tự mãn, vị trí tổng giám đốc này chắc chắn là của mình, trước đó còn đặc biệt uống vài chén với Lão Du, hy vọng anh ta sẽ hỗ trợ mình làm việc tốt.Tổng giám đốc sẽ do tôi đảm nhiệm!Trần Trước thẳng thắn nói với Du Hồng Thao: Hy vọng Tổng Du sẽ giúp tôi kiểm điểm những thiếu sót, kinh nghiệm và sự tỉ mỉ của anh cũng là thứ nhà máy cần nhất.Du Hồng Thao sửng sốt một chút: Vâng!Nhưng Vương Hữu Khánh lại ngơ ngác, Trần Trước đảm nhiệm tổng giám đốc cũng hợp lý.Vậy còn tôi thì sao?Chẳng lẽ lại phụ trách nhân sự và tài chính?······