Chương 589: Ngày Nắng Đẹp Để Đấu Tranh.

Trịnh Vệ Trung tuyệt đối không ngờ rằng Nhâm Đồng lại có ý đồ xấu.

Chẳng phải mới hai ngày trước đây, hắn vừa gửi đến cho ta một cây bút và keo cá sao?

Trịnh Vệ Trung, một lãnh đạo cấp cao như vậy, dù thông minh và giàu trí tuệ, nhưng lại quá tự tin, thậm chí là cứng đầu.

Ông ta vẫn nghĩ rằng Nhâm Đồng gặp phải khó khăn gì đó nên mới không thực hiện được kế hoạch, vì vậy đã gọi điện hỏi thăm về tình hình triển khai của Quy Chuẩn Thông Cáo và Quyết Định Tinh Lọc.

Nhưng không ngờ, Nhâm Đồng lập tức trút hết những khó khăn của mình.

Thưa lão lãnh đạo, Tổng giám đốc Vương đã giao nhiệm vụ cho từng tỉnh, tỉnh Quảng Đông chúng ta chỉ tiêu nặng nhất! Thư ký của ông ấy ngày nào cũng gọi điện giục giã, tôi thực sự không có thời gian để đối phó với [‘Hồi Tín’] được…

Vậy sao?

Trịnh Vệ Trung biết rằng tập đoàn đã ban hành văn bản trước ngày Quốc khánh —

Hướng dẫn công tác chuyên đề về đẩy nhanh phát triển dịch vụ gia tăng và tăng trưởng lưu lượng trong dịp Quốc khánh .

Nội dung cụ thể là nắm bắt thời cơ nghỉ ngơi, giải trí của người dùng trong kỳ nghỉ dài ngày Quốc khánh, các chi nhánh cần triển khai các hoạt động nhằm nâng cao tỷ lệ thâm nhập của các dịch vụ gia tăng cốt lõi như báo điện thoại và nhạc chờ, nổi bật các đặc tính mới lạ, vui nhộn, thiết thực, tập trung hướng đến người dùng trẻ tuổi.

Qua điện thoại, Trịnh Vệ Trung cũng có thể cảm nhận được không khí hỗn loạn xung quanh Nhâm Đồng, thỉnh thoảng còn nghe thấy tiếng rao của nhân viên công ty đang phát tờ rơi, điều này cho thấy Nhâm Đồng đang ở tuyến đầu.

Một lãnh đạo cấp cao của chi nhánh, để hoàn thành nhiệm vụ của tập đoàn, đã xuống tận cơ sở chỉ đạo.

Trịnh Vệ Trung cũng không thể chỉ trích gì được.

Xét cho cùng, vẫn phải lấy đại cục làm trọng.

Vậy cậu cứ tập trung làm việc đi.

Trịnh Vệ Trung nhẹ nhàng nói: Tập trung hoàn thành nhiệm vụ, việc [‘Hồi Tín’] dù có gấp đến mấy cũng không quan trọng bằng chiến lược tổng thể của tập đoàn.

Nói xong, Trịnh Vệ Trung cúp máy.

Nhâm Đồng cũng phần nào hiểu được rằng lão lãnh đạo Trịnh Vệ Trung có chút không vui, nhưng hắn cũng không còn cách nào khác.

Từ khi học cách làm quan, hắn đã có thể nắm bắt được mâu thuẫn chính của sự việc một cách rõ ràng.

Làm Trịnh Vệ Trung không vui, có thể khiến hắn mất đi vị trí hiện tại, nhưng cũng có thể không mất.

Bởi vì lãnh đạo cao nhất của tập đoàn là Vương Quốc Hoa, người coi trọng nhất thị phần của Trung Quốc Di Động.

Nếu như thị phần của Quảng Đông Di Động dưới tay hắn tăng trưởng đáng kể, thì dù Trịnh tổng có muốn động đến hắn, Vương tổng cũng phải suy nghĩ kỹ.

Nhưng nếu làm Vương Quốc Hoa không vui, ví dụ như thị phần của Quảng Đông Di Động bị Liên Thông vượt qua.

Thì chắc chắn hắn sẽ phải ra đi, Trịnh Vệ Trung cũng không cứu được.

Vì vậy Nhâm Đồng mới thân chinh xuống cơ sở, vừa để thúc đẩy nhân viên làm việc hăng say hơn, giành được cảm tình của Vương Quốc Hoa, vừa để tránh né sự chất vấn của Trịnh Vệ Trung.

Mặc dù bị Nhâm Đồng đánh lừa, nhưng Trịnh Vệ Trung vẫn không nghĩ đến việc phó giám đốc văn phòng của mình đã đứng về phía Trần Trước rồi.

Ông ta chỉ cảm thấy Nhâm Đồng dường như coi trọng chỉ thị của Vương Quốc Hoa hơn.

Cũng có thể hiểu được.

Trịnh Vệ Trung nhấp một ngụm trà trần bì trong cốc giữ nhiệt, ngọt ngào và hậu vị vô cùng.

Đây cũng là thứ mà Nhâm Đồng vất vả mang từ Quảng Châu đến, từ Lĩnh Nam xa xôi mà vẫn nghĩ đến sức khỏe của ta.

Vậy ta có nên đứng ở góc độ của Nhâm Đồng, thông cảm cho những khó khăn của hắn không nhỉ? Vương Quốc Hoa dù sao cũng là lãnh đạo cao nhất, ngay cả ta cũng phải tuân theo.

Trịnh Vệ Trung cố gắng tự giải thoát mình, xua tan chút bực bội trong lòng, rồi xuống lầu về nhà.

Ngày Quốc khánh ở Quảng Châu vẫn còn mặc áo ngắn tay, nhưng miền Bắc đã khoác áo khoác dày rồi.

Thực ra mấy ngày trước ở thủ đô cũng khá nóng, nhưng sau một trận mưa lớn, đột nhiên đã chuyển sang thu.

Sau khi vào thu, Tử Cấm Thành như được rửa sạch bởi nước mưa, ngay cả đèn đường Trường An cũng như được bao phủ bởi một lớp ánh sáng tĩnh lặng.

Chẳng mấy chốc đã đến chân tòa Bách Duyệt Phủ, Trịnh Vệ Trung siết chặt cổ áo và vội vã về nhà.

Mở cửa, vợ ông là Lý Hương Lan đang ở phòng khách, nở nụ cười tươi rói đang nói chuyện điện thoại:

Huyền muội à, bài tùy bút hôm nay của em hay lắm, Lẫm Tĩnh Lâm làm sao mà so được với em, thi đấu chính thức cứ bình thường phát huy là được…

Nhìn thấy chồng về, gương mặt vừa cười tươi của Lý Hương Lan lập tức trở nên nghiêm nghị.

Cô vội đi qua bên cạnh chồng, không nói một lời nào, rồi cạch một tiếng, phòng ngủ đã khóa cửa.

Trịnh Vệ Trung không hiểu sao cảm thấy bực bội.

Trước đây hai vợ chồng không hạnh phúc, nhưng ít nhất cô ấy vẫn tôn trọng ông ta.

Từ khi vợ cảm thấy ông ta vì tiền đồ mà sử dụng thế lực chính trị để đàn áp một doanh nghiệp tư nhân, trong ánh mắt cô đã xuất hiện vẻ khinh bỉ rõ ràng.

Trịnh Vệ Trung ngồi trên ghế sofa, lật qua lật lại chiếc điều khiển từ xa, thực ra đầu óc đang tính toán công việc.

Vợ ông đột nhiên mặc đồ dày dặn bước ra, thay giày cao cổ ở cửa.

Trịnh Vệ Trung nhìn đồng hồ, đã gần 12 giờ đêm rồi.

Giữa đêm đi đâu thế?

Trịnh Vệ Trung hơi lo lắng, nhưng cũng xen lẫn sự thăm dò.

Lý Hương Lan quay đầu lại nhìn, đôi môi khẽ động.

Cô dường như muốn nói Không liên quan đến anh, nhưng lại cảm thấy đêm khuya cãi nhau không tốt, nên lạnh lùng nói: Đi tìm Du Huyền.

Trịnh Vệ Trung giờ mới biết, Du Huyền này chính là đồ đệ nhỏ của giáo sư Quan, bạn gái của Trần Trước, người mà vợ ông vô cùng yêu quý.

Muộn thế này rồi còn đi làm phiền người ta.

Trịnh Vệ Trung hừ một tiếng, có vẻ như cảm thấy quan hệ giữa vợ mình và bạn gái của Trần Trước quá thân thiết.

Anh hừ cái gì?

Đúng lúc đó Lý Hương Lan như nghe được, cô dậm chân để đôi giày cao cổ ôm sát hơn vào bàn chân, nhưng miệng thì không nhân nhượng: Sợ tôi nói trước mặt vãn bối về việc anh làm người lớn mà ỷ thế hiếp người sao?

Yên tâm đi, anh không cần thể diện thì tôi còn cần!

Lý Hương Lan xách túi, không ngoái đầu lại mà rời đi.

Ngôi nhà trống vắng chỉ còn lại lời châm chọc đầy thất vọng.

Phụ nhân chi kiến!

Trịnh Vệ Trung tức đến mức muốn ném chiếc điều khiển từ xa, Tố Hồi đâu phải là công ty nhỏ, Trần Trước cũng đâu phải là sinh viên đại học hiền lành.

Hai bên đấu đến giờ này, không thể nói ai đang bắt nạt ai được!

Không biết có phải vì liên tiếp bị cấp dưới và vợ làm cho bực bội không, Trịnh Vệ Trung từ đâu cảm thấy có chút xúc động.

Ngẫm lại so với hai tháng trước, ý nghĩ tiêu diệt [Hồi Tín] để bảo vệ [Phi Tín] dường như không còn tự tin như trước nữa.

Cảm giác như đang đứng đối đầu với dòng chảy mạnh mẽ vậy.

Trịnh Vệ Trung lắc đầu im lặng.

Ông ta không dễ dàng thay đổi quyết định đâu, nên tốt nhất là đi tắm rửa và đi ngủ sớm, ngày mai lại sẽ là một ngày nắng đẹp để đấu tranh.

Mùa thu ở Quảng Châu luôn là những ngày nắng đẹp.

Ngày 4 tháng 10, tức ngày 6 tháng 9 âm lịch.

Nên làm: Kết hôn, đi chơi, chuyển nhà, khai trương, động thổ

Không nên làm: Không có

Cửa hàng Hoàng Trà ở khu vực Thể dục Tây – Chính Giai cuối cùng cũng khai trương.

Không chỉ có bạn bè và người thân của Hoàng Bách Hàm đến hỗ trợ, mà cả báo Dương Thành Vãn Báo cũng đến đưa tin và quảng cáo.

Đặng Chi ban đầu chỉ đến vì tình cảm của Trần Trước, nhưng khi đến nơi, nhìn thấy không gian trang trí sạch sẽ và sáng sủa, những chiếc bàn ghế gỗ nhạt màu được bố trí hợp lý, cộng thêm vị trí vàng.

Với tư cách là một nhà báo, cô nhạy bén nhận ra rằng dù không có sự giới thiệu của Trần Trước, trà sữa sinh viên giữa trung tâm thành phố cũng sẽ là một điểm nhấn tuyệt vời.

Vì vậy cô không ngần ngại bỏ qua lần phỏng vấn trước đó với Hoàng Bách Hàm, cầm lấy micro và chuẩn bị cho một bài phóng sự sâu sắc.

Đặng Chi nhìn quanh, tìm kiếm những thứ thú vị, đột nhiên phát hiện một cô gái có chiếc răng nanh nhỏ đang giải thích cho khách hàng về quy trình làm các loại đồ uống, nguồn cảm hứng pha chế và giá trị dinh dưỡng.

Ồ?

Đặng Chi lần đầu tiên nghe đến lý thuyết trà sữa chứa dinh dưỡng, vì vậy cô tiến đến hỏi: Cô gái ơi, nghe cô giải thích rất thú vị, xin hỏi cô là nhân viên cửa hàng hay là huấn luyện viên vậy?

Tôi á?

Cô gái răng nanh có khuôn mặt tròn trịa đáng yêu, đối mặt với micro cũng không e ngại, ngực thẳng, mỉm cười nói: Tôi là 【Cố vấn An toàn Thực phẩm】 của cửa hàng Hoàng Trà.

······