Chương 854: Một kỳ nghỉ hè đầy bận rộn!

Vì cớ làm sao mà Trần Trước lại có mặt ở thủ đô?

Hoàn toàn chẳng phải để gặp Dịch Bảo Ngọc, mà là cậu đã lường trước được rằng, cái buổi ra mắt sản phẩm hoành tráng của Louis Vuitton ở Thượng Hải kia kiểu gì cũng lọt đến tai Sweet tỷ, lỡ như lúc đó cô ấy sinh lòng nghi ngờ thì biết tính sao?

Thế nên, cậu đã “tiên phát chế nhân”, sai thư ký nhỏ mua sẵn vé máy bay đi thủ đô từ trước.

Sáng ngày 13, sau khi dùng xong bữa sáng ở Thượng Hải, trong lúc Du Huyền cùng mọi người còn đang bận rộn dọn dẹp nốt tàn cuộc ở hội trường, thì cậu đã âm thầm “đáp cánh” xuống thủ đô, lại còn yên vị trong Khách sạn Quý Tân Lâu nằm ngay sát xịt Quảng trường Thiên An Môn.

Chỗ này tiện đến mức chẳng cần cố ý mở cửa sổ, cứ tùy tiện liếc mắt qua một góc độ nào đó là đã có thể thu trọn Đại lộ Trường An vào tầm mắt.

Nhưng người tính chẳng bằng trời tính, chờ mãi chẳng thấy Sweet tỷ “kiểm tra hành chính”, ngược lại lại đón nhận một màn “hỏi cung” từ “nhạc phụ đại nhân”.

Chỉ bằng một cái liếc mắt, Trần Trước đã nhìn thấu tâm can, cái lý do “nhờ tiện tay mang chút trà về Quảng Châu” của lão Tống kia thực chất chỉ là một cái bình phong, mục đích thực sự của ông ấy là muốn xác minh xem cậu có đang ở thủ đô hay không.

“Khả năng quan sát của Tống đổng quả là nhạy bén sắc sảo, đúng là gừng càng già càng cay, đúng chuẩn phong thái của vị lãnh đạo cấp Chính sảnh có khác, sau này mình phải cẩn trọng hơn mới được.”

Trần Trước thầm nghĩ trong bụng, nhưng tất nhiên bản lĩnh của cậu cũng đâu phải dạng vừa, đã dự đoán trước và chuẩn bị sẵn sàng cho cái tình huống éo le này rồi.

Sau khi “cửa ải” này trót lọt qua đi một cách trót lọt, thì kỳ nghỉ hè cũng chính thức gõ cửa. Những tháng ngày không vướng bận chuyện bài vở, cuộc sống của Trần ủy viên lại bước vào một quỹ đạo “nền nếp khuôn khổ”.

Đó là chuỗi ngày lặp đi lặp lại đi làm, họp hành, công tác, tiếp khách, thỉnh thoảng lại tháp tùng lãnh đạo đi thực tế khảo sát…

Công nghệ Tố Hồi giờ đây đã bước vào giai đoạn phát triển đi vào quỹ đạo ổn định, các dự án đều đã có những người phụ trách cụ thể rõ ràng, Trần Trước chỉ cần ngồi ở vị trí thượng phong để vạch ra định hướng chiến lược tổng thể và duy trì sự ổn định của giá cổ phiếu, ngược lại lại không có quá nhiều những việc vặt vãnh lông gà vỏ tỏi bủa vây khiến cậu phải đầu tắt mặt tối.

Trái lại, sự nghiệp của Cos tỷ và Sweet tỷ lại đang trên đà thăng hoa chạm đỉnh.

Đối với Du Huyền mà nói, bất kể là mảng thiết kế trang sức tùy chỉnh cá nhân, hay là việc bán lẻ trang sức tại các cửa hàng trong những trung tâm thương mại dành cho đồ xa xỉ phẩm nhẹ, cô đều phải tự tay nhúng vào phụ trách mọi khâu thiết kế sản phẩm.

Đặc biệt là những đơn hàng thiết kế độc quyền, phần lớn đều là do Lý Hương Lan dùng mối quan hệ cá nhân được dày công xây dựng nhiều năm của mình để kéo về.

Đối với tầng lớp khách hàng thượng lưu này, nếu món đồ trang sức thiết kế ra có thể làm họ hài lòng, thì tương lai chắc chắn sẽ còn mở ra nhiều cơ hội hợp tác khác;

Nhưng nếu họ không mấy mặn mà, họ cũng sẽ chẳng thèm để tâm đến chút thiệt hại cỏn con này, thế nhưng cơ hội hợp tác coi như đặt dấu chấm hết từ đây, hơn nữa cái ân tình với Lý Hương Lan coi như cũng xong phim.

Thế nên áp lực đè nặng lên vai Huyền muội nhi là không hề nhỏ. Cô vốn dĩ chẳng có lấy nửa phần tham vọng kinh doanh mãnh liệt, nhưng cô cũng không muốn khiến Dì Lan phải thất vọng. Cũng may là những công việc vụn vặt khác đã có bọn Đỗ Huệ gánh vác san sẻ, cô chỉ cần dồn toàn tâm toàn ý vào khâu thiết kế cốt lõi là được.

Thêm vào đó, song song với việc thiết kế trang sức, theo đúng như kế hoạch đã vạch ra từ trước, vào nửa cuối năm nay cô còn có một buổi triển lãm tranh cá nhân hoành tráng, đây là thỏa thuận đã được chốt hạ và ký kết với Phòng tranh Pace từ thuở nào.

Mặc dù dựa vào mối quan hệ thân thiết của Lý Hương Lan, chuyện hủy bỏ hay lùi lịch buổi triển lãm hoàn toàn có thể dàn xếp êm thấm mà không gây ra bất cứ thiệt hại nào, nhưng Lý Hương Lan vẫn cho rằng lộ trình phát triển tổng thể cần phải được duy trì theo đúng quỹ đạo đã định sẵn, không thể vì hái được chùm nho này mà nhẫn tâm vứt bỏ quả dưa hấu kia được.

Ý kiến của Giáo sư Quan cũng tương đồng như vậy. Mặc dù “hội họa” và “thiết kế” vốn dĩ cùng chung một nhà, nhưng dẫu sao “hội họa” mới là gốc rễ, nền tảng cơ bản.

Trên vai Du Huyền lúc này còn gánh vác cả một sứ mệnh truyền thừa của cả một phái họa, bà cụ tuyệt nhiên không cho phép cô có nửa điểm lười biếng trốn việc.

Chính vì vậy, trong suốt cả một kỳ nghỉ hè dài đằng đẵng, Huyền muội nhi sáng thì vùi đầu luyện vẽ, chiều thì cắm mặt thiết kế, tối đến lại phải ngồi nghe bọn Đỗ Huệ mổ xẻ bàn luận về các vấn đề kinh doanh thương mại, thi thoảng lại còn phải sắp xếp thời gian tiếp nhận phỏng vấn từ giới truyền thông…

Cả con người cô đang dần được tôi luyện và mài giũa để ngày càng ra dáng “Du tổng”. Trần Trước đã không ít lần lặn lội đến phòng làm việc để thăm nom, và phát hiện ra rằng để lên hình cho chỉnh chu đẹp đẽ, cô nàng đành phải bất đắc dĩ khoác lên mình những bộ âu phục mà bản thân vốn dĩ chẳng mấy ưng ý, rồi lại dùng ánh mắt oán trách ai oán đầy ủy khuất để nhìn bạn trai.

Bận rộn thì quả thực là bận rộn đến tối tăm mặt mũi, nhưng danh tiếng của cô và Phòng làm việc Trần Tích, lại đang âm thầm vươn xa và tạo được tiếng vang nhất định trong giới thời trang, giới hội họa và giới nghệ thuật lúc nào không hay.

Nếu như nói Cos tỷ đang bước những bước chân mạnh mẽ, ồn ào và đầy khí thế vào tầm nhìn của xã hội.

Thì Tống hoa khôi lại đang âm thầm len lỏi, từng bước thay đổi thói quen sinh hoạt của một bộ phận người dân một cách tinh tế.

Câu nói này tuyệt nhiên không phải là một sự phóng đại khoa trương, Tống Thời Vi hiện tại đang rót vốn đầu tư chủ yếu vào ba công ty: Công nghệ Đào Mễ, Vipshop và Jumei Youpin.

Trong số đó, Công nghệ Đào Mễ đang cho thấy sự phát triển bùng nổ và rực rỡ nhất.

Tính đến thời điểm hiện tại, trò chơi “Nông trại Moore” đã thu hút được khoảng 40 triệu người dùng đăng ký, với số lượng người dùng thường xuyên hoạt động duy trì ở mức 10 triệu người.

Tựa game nhỏ với tựa đề “Nông trại vui vẻ” mới được trình làng vào đầu tháng 6, dưới sức ảnh hưởng của phong trào “toàn dân ăn trộm rau”, mặc dù vẫn chưa thể nào chạm tới con số 100 triệu người dùng đăng ký khủng khiếp của QQ Farm, cũng chưa thể nào so sánh được với con số hơn 60 triệu người dùng đăng ký của Renren, “Nông trại vui vẻ” hiện tại chỉ mới thu về hơn 10 triệu người dùng đăng ký.

Nhưng kết quả này đã là một niềm vui bất ngờ ngoài mong đợi rồi.

Trần Trước chỉ bâng quơ buông lơi một câu gợi ý, Đào Mễ cũng tiện tay tiện chân chế tác ra, thế mà lại thu hút được 10 triệu người dùng đăng ký, con số này đã vượt xa kỳ vọng ban đầu rất nhiều.

Sau này, nếu áp dụng hình thức liên kết tài khoản thông qua “Nông trại Moore”, thì con số 10 triệu này chắc chắn sẽ còn tăng lên gấp bội phần.

Đến giữa tháng 7, Công nghệ Đào Mễ lại tiếp tục tung ra siêu phẩm “Phi thuyền Seer”.

Từ đồ họa, tạo hình nhân vật cho đến độ thú vị hấp dẫn của tựa game này đều vượt xa “Nông trại Moore”, vậy nên ngay khi vừa ra mắt trong dịp nghỉ hè, máy chủ đã liên tục rơi vào tình trạng quá tải nghẽn mạng, tỷ lệ giữ chân người chơi và tỷ lệ thanh toán nạp tiền cũng đạt được những con số vô cùng ấn tượng.

Nếu cứ theo đà phát triển ổn định như hiện tại, thì đến khoảng thời gian này năm sau, “Phi thuyền Seer” chắc chắn sẽ chễm chệ vươn lên trở thành “IP gốc trong nước số một dành cho trẻ em”, kéo theo đó là sự ra đời của hàng loạt các sản phẩm phụ trợ ăn theo như phim hoạt hình, phim truyền hình điện ảnh, đồ chơi… Năng lực sinh lời của nó được dự đoán chỉ xếp sau mỗi “Cừu vui vẻ và Sói xám”.

Cũng dễ hiểu vì sao trong nội bộ Đào Mễ lại dấy lên những tiếng gọi thúc giục đòi lên sàn chứng khoán ngay trong năm nay. Tuy nhiên, sau khi Tống Thời Vi ngồi lại bàn bạc kỹ lưỡng với dàn lãnh đạo cấp cao của Đào Mễ, mọi người vẫn quyết định lựa chọn giải pháp an toàn là lùi thời điểm lên sàn sang năm sau.

Đến lúc đó, mọi điều kiện cần và đủ mới thực sự chín muồi, hơn nữa cũng phù hợp với quy tắc cơ bản “các công ty internet mới nổi cần ba năm để lên sàn”. Suy cho cùng thì chẳng phải công ty nào cũng là một con quái vật đột biến như Công nghệ Tố Hồi, chỉ mất vỏn vẹn hai năm đã có thể ung dung lên sàn thành công.

Đó mới chỉ là tin vui rực rỡ đến từ Công nghệ Đào Mễ.

Một tin tức tốt lành khác là vào hồi tháng 6, Vipshop đã xuất sắc trong việc thu hồi vốn thành công, công ty đã ngoạn mục hồi sinh từ cõi chết, giành chiến thắng oanh liệt trong trận chiến mang tính bước ngoặt này.

Khoản đầu tư 7 triệu ở giai đoạn đầu của Tống Thời Vi, coi như không bị đổ sông đổ biển.

Mặc dù gần đây quỹ Sequoia Capital đang rục rịch ý định chen chân vào, nhưng bọn họ đã lỡ mất khoảng thời gian đen tối và gian truân nhất của Vipshop, hiện tại công ty đã lội ngược dòng chuyển lỗ thành lãi, nắm trong tay toàn quyền tự quyết và quyền lựa chọn đối với các nhà đầu tư vòng thiên thần.

Cuối cùng, Sequoia Capital phải dâng tận tay 15 triệu USD, Thẩm Nhai và Hồng Tiểu Ba mới miễn cưỡng nhượng lại 10% cổ phần.

Cổ phần của Tống Thời Vi bị pha loãng đi đôi chút, giảm từ 30% xuống còn 27.3%, nhưng tỷ lệ nắm giữ cổ phần của Thẩm Nhai và Hồng Tiểu Ba cũng theo đó mà giảm xuống một chút, đây vốn dĩ là một thao tác thương mại hết sức bình thường.

Thẩm Nhai và Hồng Tiểu Ba vẫn luôn khắc cốt ghi tâm sự giúp đỡ của Tống Thời Vi. 7 triệu kia không đơn thuần chỉ là một khoản đầu tư tài chính, mà nó còn chứa đựng cả một sự tin tưởng và khích lệ vô cùng lớn lao. Thế nên trong thâm tâm họ tuyệt nhiên không hề có ý định giở trò gian trá lừa gạt gì.

Đó là còn chưa kể đến việc đứng sau lưng Tống Thời Vi còn có một Trần Trước sừng sững uy nghi, toàn bộ hệ thống trang web của Vipshop đều do Công nghệ Tố Hồi gánh vác việc vận hành, vậy nên họ lại càng không thể nào thiển cận nông cạn đến mức đi giở mấy cái trò mờ ám nhỏ nhen được.

Còn về phần Jumei Youpin, bởi vì mới được thành lập cách đây không lâu, khoản đầu tư 3 triệu ban đầu của Tống Thời Vi, cho đến tận bây giờ Trần Âu vẫn chưa tiêu hết.

Tuy nhiên, Công nghệ Đào Mễ và Vipshop, lần lượt hướng tới các mảng kinh doanh như nhu cầu giải trí lười biếng của người lớn (ăn trộm rau), mảng giải trí của trẻ em (hai tựa game) và nhu cầu mua sắm hàng hiệu quốc tế với mức giá chiết khấu ưu đãi (hoạt động kinh doanh cốt lõi của Vipshop). Tất cả những điều này thực sự đã tạo ra những tác động không nhỏ đến thói quen sinh hoạt của một bộ phận người dân.

Hiện tại Từ Hân được xưng tụng là “Nữ hoàng đầu tư”, Tống Thời Vi cũng đang dần được giới tài chính tôn xưng với danh hiệu “Tiểu nữ hoàng đầu tư”. Càng ngày càng có nhiều công ty khởi nghiệp trong lĩnh vực internet tìm đến cô sau khi nghe danh, với hy vọng mong manh có thể nhận được sự ưu ái từ Tống nữ sĩ.

Tống Thời Vi vẫn giữ thói quen tham khảo ý kiến của bạn trai. Trần Trước đã chọn lọc ra ba cái tên từ hàng tá các doanh nghiệp để Sweet tỷ xem xét cân nhắc, lần lượt là Mikufans của Thượng Hải, Zhihu của Thủ đô và Trình duyệt UC của Quảng Châu.

Đối với Zhihu và UC, Tống Thời Vi cho rằng có thể cân nhắc thử sức, nhưng Mikufans có vẻ như là một trang web ngách khá kén người xem thiên về văn hóa 2D, hơn nữa lại còn tiềm ẩn những rủi ro liên quan đến tranh chấp bản quyền tác phẩm, điều này khiến Sweet tỷ cảm thấy có đôi chút e dè chần chừ.

Nhưng Trần Trước lại nắm rõ như lòng bàn tay, Mikufans chính là tiền thân của Bilibili trong tương lai. Đừng nhìn cái dáng vẻ cắm cúi gõ code trong căn phòng trọ tồi tàn của Từ Dật lúc này, chỉ với 500 nghìn tệ là đã có thể mua đứt 10% cổ phần của công ty.

Nhưng trong tương lai, sau khi Bilibili lên sàn Nasdaq thành công, giá trị vốn hóa của nó sẽ phình to vượt mốc hàng trăm tỷ.

Thế nhưng Sweet tỷ lại không mấy mặn mà, Trần Trước cũng chẳng buồn gượng ép làm gì. Tống Thời Vi là một người có tinh thần trách nhiệm cực kỳ cao, mỗi công ty mà cô quyết định rót vốn đầu tư, trước đó nhất định sẽ phải trải qua một quá trình khảo sát và tìm hiểu vô cùng cẩn trọng và kỹ lưỡng.

Ngay từ những bước đi chập chững đầu tiên, cô đã mang trong mình sự e ngại và đề phòng đối với một Bilibili đang vướng vào vòng xoáy tranh chấp bản quyền. Đây không phải là lỗi của cô, chỉ có thể nói Bilibili tự làm tự chịu.

Vốn dĩ quần chúng nhân dân cũng chẳng biết mấy về những thông tin này.

Ngay cả đám phóng viên đài tỉnh cũng chỉ phong thanh hóng hớt được rằng, “Tống Thời Vi của trường Trung Sơn” là một nhân tài kiệt xuất có thiên phú bẩm sinh về đầu tư, ngay cả những nhà đầu tư sừng sỏ cộm cán như Thẩm Nam Bằng, Từ Tiểu Bình và Từ Hân cũng phải buông lời ca tụng tán thưởng cô không ngớt.

Mãi cho đến khi đội ngũ sản xuất của chương trình “Hậu Lãng” ngỏ ý muốn thực hiện một cuộc phỏng vấn với cô, một con “cá sấu nhỏ của giới tư bản” khác của vùng đất Quảng Đông mới dần dần ló dạng vươn mình ra ánh sáng.