Chương 531: Tình Đầy Tứ Hợp Viện.

Giữa buổi trưa, khi cả nhà đang chuẩn bị dùng bữa, vì đông người nên Du Huyền đã làm thêm vài món. Ngoài những món Tứ Xuyên như đậu phụ Ma Bà, gà hấp Cung Bảo, thịt xào vị cá… còn có hai món Quảng Đông kinh điển là bông cải trắng luộc và sườn hấp. Đây là những món được chuẩn bị đặc biệt cho giáo sư Quan.

Vất vả quá nhỉ!

Trần Trước vừa giúp bưng đồ ăn lên bàn, vừa buông lời bông đùa: Trong những ngày qua, đồng chí Du Huyền đã thể hiện trình độ chuyên môn xuất sắc với kỹ năng dao thái điêu luyện và kiểm soát nhiệt độ chuẩn xác, xứng đáng là ‘công trình kiểu mẫu của Trung Quốc trên đầu lưỡi’. Tổ chức quyết định trao tặng…

Dừng lại đi!

Chưa kịp để Trần Trần nói hết câu, Du Huyền đã liếc mắt một cái, ngắt lời với giọng điệu tinh nghịch: Hy vọng lần sau khi tổ chức đến ‘thăm hỏi’, đừng chỉ đến với ‘hai vai mang theo một cái miệng’, mà hãy làm việc thực tế hơn.

Hả?

Trần Trần liền có chút bối rối: Sao em cũng học được cách nói chuyện này rồi?

Cách nào? Cách nói chuyện của anh Trần à?

Du Huyền ngẩng cao cổ như thiên nga, đôi mắt cong thành hình trăng khuyết, cười tươi rói: Nghe nhiều rồi tự nhiên học được thôi~

Cách nói chuyện gì của anh Trần, lảm nhảm đánh vào mông…

Trần Trần liếc nhìn xung quanh, thấy trong bếp không có ai, liền đưa tay phát một cái vào mông nhỏ nhắn của Du Huyền, như để trả đũa.

Phép thuật áo choàng!

Du Huyền lườm Trần Trần một cái, rồi lại dịu dàng quàng tay lên cổ bạn trai, cố ý thay đổi giọng nói: Hai ngày anh Trần đi công tác, có nhớ em không~

Giọng nói của cô ngọt ngào như mật ong pha với rượu sủi bọt, đặc biệt khi kết thúc câu, đôi môi đỏ mọng hơi cong lên, giống như quả anh đào chín mọng trên cành vào mùa hè.

Trần Trần nghiêm túc đáp: Anh đương nhiên là nhớ em, tối nào trước khi ngủ anh cũng gọi điện cho em mà. Đầu bếp Du, câu trả lời này có làm em hài lòng không?

Ừ… tạm được.

Vậy em có thể đặt con dao đang cắt trái cây xuống không?

Hihi, xin lỗi, em quên mất~

Đúng lúc cặp đôi đang thân mật với nhau, Triệu Viên Viên đột nhiên chạy đến, hùng hục vén rèm tre lên: Anh Trần, chị Du, bà cụ gọi mọi người ra ăn cơm…

Ngẩng đầu lên, cô bé liền thấy hai người đang ôm nhau.

Em không thấy gì hết! Em không thấy gì hết! Em không muốn bị đau mắt hột!

Viên Viên lại chạy vội về phía nhà chính, gây nên một loạt câu hỏi từ mọi người.

Đều tại anh~

Du Huyền véo nhẹ vào tay Trần Trần, rồi bưng khay trái cây đi về phía nhà chính. Đôi má ửng hồng của cô như những viên trân châu trong bát trân châu đường, được lớp hơi nóng từ bếp nhuộm thêm một lớp đỏ nhẹ.

Trần Trần cũng cảm thấy oan ức, rõ ràng là em dụ dỗ anh trước, anh làm sao có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này.

Khi mọi người dùng bữa, hình như ai cũng quên đi chuyện nhỏ vừa xảy ra mà Viên Viên đã tiết lộ. Mọi người vừa thưởng thức những món Tứ Xuyên cay nhẹ, vừa nhâm nhi ly nước mơ đá lạnh. Lý Hương Lan rất thích không khí này, nhưng bà cũng không quên việc chính, lại tiếp tục thuyết phục Du Huyền ký hợp đồng với phòng tranh của mình.

Lần này, Du Huyền suy nghĩ một lúc, rồi gật đầu: Em đã suy nghĩ rất lâu, và cũng thấy phòng tranh Pace rất tốt. Khi nào rảnh, dì Lan cho em xem thỏa thuận nhé…

Dì luôn mang theo bên người!

Lý Hương Lan liền đặt đũa xuống, lấy ra một bản hợp đồng từ túi Prada đưa cho Du Huyền: Hợp đồng này được làm riêng cho em đó.

Hợp đồng riêng?

Du Huyền từ từ lật xem, phần đầu cảm thấy cũng giống như các phòng tranh khác, điểm khác biệt duy nhất là phần nghĩa vụ của họa sĩ ký hợp đồng.

Pace Gallery đã quy định rõ ràng trong hợp đồng này là không cần tham gia các hoạt động truyền thông hậu trường.

Nói một cách dễ hiểu, phạm vi hợp tác giữa hai bên chỉ giới hạn trong giao lưu nghệ thuật, những việc như tiếp khách, dự tiệc, hội thảo… đều có thể tùy ý tham gia theo tâm trạng.

Những việc đó để dì lo, em còn phải về nhà nấu cơm mà.

Lý Hương Lan vừa nói đùa, vừa thở dài: Nghệ thuật luôn cần một không gian thanh tịnh, người kế thừa phái Lĩnh Nam, dì cũng phải trân trọng lắm đấy, đúng không dì hai.

Giáo sư Quan vẫn cúi đầu, tự nhiên gắp đồ ăn, thoạt nhìn không có gì đặc biệt, nhưng dường như đang ngầm ý: Không có những thỏa thuận này, các người có thể ký được người của tôi à?

Để tôi xem, để tôi xem.

Vương Trường Hoa, người thích hóng hớt, thấy hợp đồng đặc biệt này liền vội vàng giật lấy để xem.

Một người ngoại đạo như anh hiểu được gì? Chỉ biết xem thôi!

Ngô Dư không vui, giành lại để tự mình kiểm tra.

Trần Trần vẫn ngồi yên, nhưng liếc mắt ra hiệu cho cô thư ký nhỏ.

Dư à.

Chúc Tú Tú hiểu ý, đứng dậy đi đến bên Ngô Dư, cúi người nói nhỏ: Tạm thời đưa cho tôi.

Ngô Dư ngẩng đầu, thấy Chúc Tú Tú có chút nghiêm túc, như hiểu ra điều gì, liền chủ động đưa lại.

Nhân lúc Lý Hương Lan đang vẽ ra tương lai tươi sáng cho Du Huyền, cô thư ký nhỏ lặng lẽ chụp lại bản hợp đồng, rồi đi sang phòng bên cạnh: Alo, luật sư Lỗ, ông chủ muốn anh kiểm tra kỹ xem có lỗ hổng gì không…

Khi quay lại nhà chính, bản hợp đồng đã nằm trong tay Triệu Viên Viên.

Lý Hương Lan tò mò hỏi Trần Trần: Anh không lo cho vợ mình, không kiểm tra xem hợp đồng này có vấn đề gì không?

Anh không cần xem.

Trần Trần mỉm cười: Thứ nhất, anh tin dì Lan sẽ không hại người nhà, nên không cần kiểm tra; thứ hai, dù Du Huyền quyết định thế nào, anh cũng luôn ủng hộ.

Anh là một đứa trẻ dễ tin người, tính tình cũng tốt.

Lý Hương Lan khẽ nhếch mép, nuốt nửa câu sau vào trong:Nhưng sau này khi vợ anh nổi tiếng, bản thân lại xinh đẹp như vậy, làm người đàn ông đứng sau cô ấy, áp lực chắc cũng không nhỏ đâu.

Tuy nhiên, Lý Hương Lan lo rằng nói thẳng sẽ khiến Trần Trần lo lắng, nên bà an ủi như một lời hứa: Yên tâm đi, chúng tôi sẽ không làm gì có hại đến Du Huyền.

Dì hai.

Cuối cùng, Lý Hương Lan đặt bản hợp đồng trên bàn giáo sư Quan: Dì cũng xem qua nhé.

Bà cụ không nói gì, chỉ đến khi ăn xong miếng cơm cuối cùng mới lạnh lùng nói: Đương nhiên tôi sẽ kiểm tra từng chữ một! Cô để lại hợp đồng, ngày mai qua lấy.

Chà!

Lý Hương Lan lắc đầu cảm thán.

Bạn trai của Du Huyền là một đứa trẻ tốt bụng và dễ tính.

Nhưng cô giáo này thì không dễ đối phó chút nào.

Bạo Long, sau này em cũng phải học hỏi Du Huyền đấy.

Vương Trường Hoa cảm thấy điều này khá hữu ích, nên đẩy nhẹ khuỷu tay vào Ngô Dư: Nhớ thêm những câu này vào nhé.

Im đi! Món ăn ngon thế này mà cũng không ngăn được mồm anh!

Ngô Dư hình như không cảm kích, còn dùng khuỷu tay đẩy lại Vương Trường Hoa.

Chó cắn Lã Động Tân, không biết người tốt?

Vương Trường Hoa thấy tấm lòng tốt của mình không được đón nhận, liền phụt một cái.

Anh còn dám phụt tôi?

Ngô Dư giơ đũa định đập vào đầu Vương Trường Hoa.

Ngay khi tình hình sắp trở nên hỗn loạn, bà cụ nhẹ nhàng ngắt lời: Thôi, lo lắng của cháu là thừa…

Vì cô ấy đơn giản là không thể ký hợp đồng với phòng tranh.

Trong phòng chính yên tĩnh một lúc, Vương Trường Hoa đột ngột nói: Ngô Dư, em cứ đi bộ về Quảng Châu đi.

Tại sao?

Ngô Dư ngơ ngác hỏi, việc này liên quan gì đến việc cô không thể ký hợp đồng với phòng tranh?

Vì nhìn em là biết đi bộ rồi, haha…

Vương Trường Hoa ngửa đầu cười to.

Ý anh là gì?

Cô bé Ngô vẫn chưa hiểu ra.

Anh ấy nói em ‘không được’, nói em ‘kém’ đó.

Trần Trần phản ứng nhanh, nhưng cũng đang tiếp lửa không có trách nhiệm.

Trời ạ! Dao đâu!

Ngô Dư không thể chịu được nữa, đứng phắt dậy định cho Vương Trường Hoa một cú đánh 300 tấn.

Vương Trường Hoa đã đoán trước, thậm chí ôm bát chạy mất, hai người đuổi nhau quanh bàn, giữa lúc đó còn vang lên giọng điệu giận dữ của Ngô Dư:

Bà cụ, lần sau đừng nói thẳng như vậy nữa, em cũng là đệ tử của bà mà, lần sau có thể nói em có quá nhiều lựa chọn nên chưa quyết định ký hợp đồng với phòng tranh nào…

Tiếng đùa vui nhộn vang khắp sân, ngay cả ánh mặt trời chói chang bên ngoài cũng như được lọc thành những cánh hoa lê mùa xuân, mang theo quầng sáng mờ ảo lả tả rơi xuống.

