Chương 532: Biệt danh của chị Cos.

Sau bữa trưa, giáo sư Quan muốn nghỉ ngơi. Lý Hương Lan thì đề xuất, dù cuối cùng có ký hợp đồng được hay không, cô sẽ dẫn Du Huyền đi tham quan khu trưng bày tranh ở thủ đô một vòng.

Chàng trai trẻ, anh cũng có thể đi cùng, Lý Hương Lan quay đầu nói với Trần Trước.

… Chiều nay tôi có việc bận, Trần Trước khó xử nói. Có lẽ sẽ không rảnh.

Ồ? Lý Hương Lan khá tò mò. Cậu nhóc này còn có việc lớn gì nữa?

Tôi có hẹn với một người bạn để trò chuyện, Trần Trước không nói dối.

Hả~ Lý Hương Lan liếc nhìn Du Huyền, cười hỏi. Là bạn nam hay nữ? Bạn đại học à?

Là bạn nam, Trần Trước ngượng ngùng gãi đầu.

Trông như một chàng trai trẻ ngây thơ, bị một bà cô trung niên hơi mặn trêu chọc đến mức ngượng ngùng.

Cục cục cục~ Lý Hương Lan càng cảm thấy đôi tình nhân trẻ này khá thú vị, lúc này mới nhớ ra hỏi tên của Trần Trước.

Tôi là Trần Trước, cô gọi tôi là Tiểu Trần là được, Trần Trước nói.

Cậu là Trần Trước à! Lý Hương Lan đột nhiên sáng mắt.

Trần Trước tưởng rằng giám đốc Lý đã nghe về chuyện của mình, nhưng hình như cô ấy đã nói rằng mấy ngày trước cô ấy ở nước ngoài, vừa mới về nước không lâu.

Tác phẩm của Du Huyền đều ghi tên này, hóa ra là từ cậu à, Lý Hương Lan chợt hiểu ra.

Lúc này, giám đốc Trần sắc mặt không đổi, nhưng tim lại bắt đầu đập thình thịch.

Lý Hương Lan đã nhiều lần thể hiện rằng, sau giải đấu giao lưu tám viện, cô sẽ quảng bá rộng rãi Du Huyền, ngôi sao mới trong giới nghệ thuật.

Lúc đó, dù chị Sweet không quan tâm đến những thứ này, nhưng người nhà và bạn bè của cô ấy thì sao?

Đừng quên, Lục Lin thậm chí còn có ý định đi tham dự giải đấu giao lưu tám viện.

Lúc đó mọi người nhìn thấy, có một người đứng top đầu lại tên là Trần Trước, hỏi ra mới biết người đoạt giải dùng tên bạn trai làm biệt danh, người đoạt giải thật sự là Du Huyền.

Du Huyền và Trần Trước.

Rồi sau đó, thế giới nổ tung.…

Phần tiếp theo:

Trần Trước dự định thuyết phục chị Cos, bỏ thói quen dùng tên người khác làm biệt danh xấu.

Nhưng tính cách của cô gái Tứ Xuyên thì không thể ép buộc, phải từ từ mà thuyết phục.

Vì vậy, Trần Trước ngồi trên ghế, làm ra vẻ hừ hừ, một cử chỉ giả vờ [có vẻ không quan tâm, nhưng lại cảm thấy khó hiểu], để thu hút sự chú ý của chị Cos.

Làm sao vậy~ Du Huyền bước tới, đặt tay lên vai bạn trai, vừa xoa bóp vừa hỏi. Anh không vui à?

Vui, chỉ là cảm thấy kỳ lạ, Trần Trước cười nói.

Hừm~ Du Huyền dùng thêm chút lực. Chỗ nào kỳ lạ?

Em lại đây… Trần Trước bảo chị Cos cúi người, áp sát vào tai cô nói. Nhỡ đâu một ngày nào đó chúng ta không kìm chế được, vượt qua giới hạn cuối cùng, lúc đó anh tên là [Trần Trước], em cũng tên là [Trần Trước], vậy chẳng phải anh là [người Nhật] sao?

Anh muốn chết à! Du Huyền giật mình, phản ứng lại, nhổ nước bọt một cái rồi buông tay ra, không muốn đáp lại thằng biến thái càng nói càng quá đáng này.

Trần Trước cũng không tiếp tục dùng lý do khác để thuyết phục, quá mức sẽ khiến mình trông có tâm địa.

Thực ra Lý Hương Lan cũng nghĩ dùng tên thật thì tốt hơn, như vậy quảng bá sẽ thuận tiện hơn.

Nhưng cô ấy không phải người nhìn người qua khe cửa, với hành động của Du Huyền, Lý Hương Lan cảm thấy tình yêu của giới trẻ thật ngọt ngào và thuần khiết, nên chỉ chống cằm, cười tủm tỉm nhìn hai người tương tác, không hề can thiệp.

May mắn là cô ấy không can thiệp, nếu bây giờ là một NPC chế giễu, chỉ tay vào mũi Trần Trước, khinh bỉ nói: Một người đàn ông mà phải dựa vào bạn gái để nổi tiếng!

Thì Trần Trước sẽ sụp đổ ngay lập tức.

Với tính cách của Du Huyền, cô sẽ kiên quyết dùng biệt danh Trần Trước đến khi ngừng vẽ.

Lúc này, Vương Trường Hoa và Ngô Dư đã rửa bát xong, nghe nói Du Huyền chiều nay sẽ đi dạo ở khu trưng bày tranh, cả hai đều xin đi cùng.

Lý Hương Lan không từ chối, chỉ nói họ phải về nhà cô ấy trước, thay một bộ quần áo khác.

Tại sao vậy? Ngô Dư không hiểu. Bộ quần áo bình thường của dì Lan không được sao?

Các cháu mặc gì cũng được, nhưng dì không thể, Lý Hương Lan mỉm cười. Dì là người phụ trách phòng tranh, chỉ cần xuất hiện ở văn phòng là phải ăn mặc chỉnh tề. Đây không chỉ là sự tôn trọng nghệ thuật, mà còn là thể hiện giá trị của phòng tranh.

Trần Trước gật đầu, điều này giống như lý do vì sao các nhân viên bán hàng trong cửa hàng đồ xa xỉ, dù chỉ là nhân viên, nhưng lại mặc áo vest chỉnh tề.

Vì trang phục chỉnh tề của họ, tự thân nó đã là người gác cổng cho không gian cao cấp.

Điều này cũng cho Trần Trước một gợi ý.

Trải nghiệm mua sắm khiến khách hàng hài lòng, không nhất thiết phải là hàng hóa đắt tiền, đôi khi quá trình mua sắm có chút ngưỡng cửa nhất định cũng có thể đạt được hiệu quả tương tự.

Nhưng trước khi Lý Hương Lan và chị Cos rời đi, Trần Trước kéo Vương Trường Hoa sang một bên, thì thầm dặn dò: Ở phòng tranh, nhân lúc thích hợp thì gợi ý rằng biệt danh [Du Huyền] tốt hơn và phù hợp hơn.

Vương Trường Hoa, ngoài học hành không giỏi, những thứ khác đều rất tinh ranh, ngay lập tức hiểu ra Trần Trước đang lo lắng điều gì.

Được, nhưng anh phải gọi em một tiếng đại ca.

Không vấn đề đại ca, chuyện em vào nhà vệ sinh nữ hồi cấp hai để xem có bồn tiểu không, anh sẽ không kể cho Ngô Dư đâu.

Trần Trước, anh là cha nuôi của em.

Anh không nhận con trai.

…

Sau khi chị Cos đi, thư ký nhỏ cũng đến hỏi khi nào sẽ đi đến tòa nhà Di động.

Lần này Trần Trước đến thủ đô là để gặp Lô Hướng Đông từ Di động.

Vì vậy, trưa nay anh cũng không nói dối với Lý Hương Lan, chỉ là hẹn một người bạn để trò chuyện.

Lần này cũng là do nhóm [Trung Đại] giới thiệu, nhóm Trung Đại không phải một người, mà là một nhóm người – những sinh viên tốt nghiệp từ Đại học Trung Sơn, hiện đang phân bố rộng rãi trong các ngành chính trị, kinh doanh, y tế, nghệ thuật…

Một số người có thể không quá xuất sắc.

Một số có thể không có tình cảm sâu đậm với Trung Đại.

Nhưng Trung Đại sau nhiều năm thành lập, được mệnh danh là Tiểu Thanh Hoa của Quảng Đông, mỗi năm có hàng nghìn sinh viên tốt nghiệp, chắc chắn sẽ có vài anh chị  vừa giỏi, vừa có tình cảm với trường.

Dần dần, mọi người trong quá trình tiếp xúc hình thành một nhóm, đó chính là nhóm [Trung Đại].

Nếu có một học đệ  có tiềm năng tốt, biết cách làm người cần giúp đỡ, như đưa lời chào, giới thiệu, trao đổi thông tin… mọi người cũng sẵn lòng giúp đỡ.

Nói một cách nghiêm túc, bây giờ Trần Trước cũng là một thành viên trong nhóm.

Nhưng khác với các sư huynh sư tỷ khác, họ phải phấn đấu hơn mười hai mươi năm sau khi tốt nghiệp mới vào được nhóm này, còn giám đốc Trần bây giờ đã ở trong đó rồi.

Lô Hướng Đông không như Trịnh Vệ Trung, không có ác cảm với [Hồi Tín], vì vậy khi có người nhờ giới thiệu, ông cũng nhanh chóng đồng ý.

Bây giờ, các lãnh đạo cấp phó bộ đối với Trần Trước không còn xa lạ, chưa kể hiệu trưởng La Tuấn, cũng không bàn đến các lãnh đạo tỉnh Quảng Đông, ngay cả hiện tại đang đấu trí cũng là cấp phó bộ.

Không có cấp phó bộ làm bạn hoặc đối thủ, còn dám tự nhận mình là doanh nghiệp nổi tiếng toàn quốc?

Vì vậy, trong văn phòng của tổng giám đốc Lô, hai người trò chuyện khá tâm đầu ý hợp, dù sao bây giờ họ cũng có cùng một đối thủ.

Nhưng khi ra về, Trần Trước đột nhiên gặp Nhậm Đồng đã trở lại vị trí cũ.

Nhậm Đồng cũng rất ngạc nhiên, không ngờ lại gặp Trần Trước ở đây, có cảm giác như một điệp viên trong tòa nhà Trung thống, đột nhiên gặp đồng đội của mình trong giây phút hoảng hốt.

Trần Trước thì rất điềm tĩnh, cũng rất biết diễn, trước mặt nhiều người, hất đầu lên, kiêu hãnh bước qua.

Nhưng trên đường về, anh nhận được tin nhắn của Nhậm Đồng: Tổng giám đốc Trần sao lại đến tập đoàn?

Trần Trước: Đến thăm tổng giám đốc Lô, cảm ơn giám đốc Nhậm đã chỉ đường, vừa rồi không tiện, chỉ có thể làm vậy, mong anh đừng trách.

Nhậm Đồng: Giữa huynh đệ chúng ta không cần khách sáo, việc này có cần báo cáo với tổng giám đốc Trịnh không?

Trần Trước: Anh cũng không định giấu, giám đốc Nhậm thử báo cáo xem? Cũng coi như xem phản ứng của tổng giám đốc Trịnh.Nhậm Đồng: Đã nhận được.Alô! Trịnh tổng!Nhậm Đồng trở lại văn phòng, sau một hồi chuẩn bị đã dùng những lời lẽ khẩn thiết nhất để thể hiện lòng trung thành và sự lo lắng của mình.Đêm qua Trịnh Vệ Trung trực tại trung tâm chỉ huy, lúc này đang ở nhà ngủ bù thì đột nhiên bị đánh thức, trong lòng hơi bực bội. Nhưng nghĩ đến lão Nhậm thẳng thắng chắc là có việc thật sự, liền trầm giọng đáp: Có chuyện gì vậy?Tôi vừa nhìn thấy Trần Trước đi ra từ phòng làm việc của Lư tổng! Nhậm Đồng nói với vẻ hoang mang.Cái gì?Trịnh Vệ Trung đầu tiên giật mình, nhưng rất nhanh đã lấy lại bình tĩnh, một lát sau nói: Tôi biết rồi.Nói xong, Trịnh Vệ Trung cúp điện thoại, đôi mắt nhìn chằm chằm lên trần nhà chìm vào suy tư.Đến khi cánh cửa chống trộm kêu cạch một tiếng, sau đó là giọng vợ vang lên: Mọi người đừng khách sáo, cứ tự nhiên ngồi đi, tôi đi tắm rửa thay đồ rồi ra ngay. )