Chương 542: Hào nhoáng Hoàng Thản Thản.

Đây là cái gì vậy? Trần Trước nhấc tấm Chứng chỉ Dẫn chương trình lên hỏi.

Ái chà, chuyện này… chuyện này là để giúp một người bạn thôi. Hoàng Thản Thản nhón chân, gắng sức kéo cánh tay Trần Trước xuống thấp hơn một chút.

Hai người cách nhau rất gần, Trần Trước cảm thấy như đang dính vào hai cục kẹo bông mềm mại và đàn hồi.

Nhân cơ hội này, Hoàng Thản Thản cuối cùng cũng giành lại được tấm chứng chỉ và ném nó vào ngăn kéo với tiếng rầm:

Chúng ta đi uống rượu đi, lễ bế mạc cũng đã bắt đầu rồi. Như thể không muốn Trần Trước biết thêm về chuyện này.

Trần Trước chỉ im lặng, để mặc cho cô gái kéo mình trở lại phòng khách.

Trên bàn trà lúc này đã bày sẵn một đĩa hoa quả cắt sẵn, cùng với một chai rượu vang và hai ly cao chân.

Trên TV đang chiếu những khoảnh khắc đáng nhớ của Olympic năm nay, cùng với giọng dẫn nhiệt huyết của người dẫn chương trình:

Thưa quý vị, hãy cùng hát bài Quốc ca của nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa…

Đây là rượu vang ở quê tôi, tuy không đắt nhưng rất ngọt. Hoàng Thản Thản nghiêng ly cao chân, để dòng chất lỏng màu đỏ từ từ chảy xuống thành ly trong suốt, tạo thành một xoáy màu hổ phách ở đáy ly.

Hương thơm của axit trái cây pha lẫn với mùi gỗ sồi thoang thoảng, nhưng từ ngọt này lại khiến Trần Trước cảm thấy buồn cười.

Ở một số nơi, người ta thường khuyên uống rượu như thế này:

Rượu nhà nấu không có độ. Trẻ con cũng uống được. Như nước ngọt ấy, giống với nước ép bên ngoài.

Sau khi khách uống:

Ái chà, tôi nhớ là đang đi về nhà sao lại ngủ ở đồng rồi?

Khi Hoàng Thản Thản rót đầy ly, cô cười tươi rói và đưa nó cho Trần Trước:

Cạn ly! Cheers! Chúc mừng Olympic, chúc mừng Tổ quốc.

Trần Trước mỉm cười, uống cạn ly.

Phải nói rằng, Trần Trước luôn đặt tư tưởng của mình ở vị trí cao, dù là đối diện với người dẫn chương trình có vòng một nở nang, đối tác kinh doanh hay đối thủ cạnh tranh, ông luôn đặt Tổ quốc và Đảng trên miệng.

Thế nào, có ngon không? Hoàng Thản Thản hỏi, tai cô đã ửng đỏ, không biết có phải do uống ly đầu quá nhanh không.

Thực sự rất ngon. Trần Trước gật đầu, lấy tăm xiên một miếng dưa hấu và từ từ nhai.

Hoàng Thản Thản liếc nhìn Trần Trước một cách lén lút, như muốn quan sát biểu cảm của bố.

Không ngờ vừa quay đầu lại, cô đã đối mặt với đôi mắt sâu thẳm của Trần Trước.

Bố cũng đang bình thản quan sát cô.

Trong lòng hoảng hốt, Hoàng Thản Thản vội vàng cầm ly cao chân lên, dùng việc rót rượu để che giấu cảm xúc:

Ngon thì uống thêm chút đi. Hồi học cấp hai, tôi xem TV thấy có người phụ nữ cầm ly cao chân nếm rượu, thấy họ thật cao sang, nên đã lén mua ly về học theo, có lần còn say luôn.

Vậy bố mẹ cô có đánh cô không? Trần Trước hỏi với vẻ thích thú.

Đánh thì không đánh. Hoàng Thản Thản bĩu môi:

Nhưng bố tôi lúc ấy đã mắng tôi một câu, ông ấy nói tôi quá hào nhoáng, tuổi nhỏ đã thích những thứ phù phiếm xa hoa.

Bố của Hoàng Thản Thản hình như là một giáo viên tiểu học bình thường. Giáo viên tiểu học thời đó không như sau này, họ không chỉ dạy học mà còn dạy làm người.

Nếu không nghe lời, không những bị mắng mà đôi khi còn bị đánh.

Còn anh, hồi nhỏ có chuyện gì vui không? Hoàng Thản Thản tò mò hỏi, ly rượu vừa rót đã uống một nửa.

Trước khi lên đại học, tôi rất ngoan ngoãn, ngoài việc thích hai cô gái cùng lúc thì không có gì đáng nói. Trần Trước khiêm tốn nói.

Thích hai cô gái cùng lúc? Hoàng Thản Thản kinh ngạc kêu lên:

Vậy mà còn không có gì đáng nói? Mau kể chi tiết đi.

Nếu là bình thường, Trần Trước cũng không ngại kể chuyện, cô gái này với danh nghĩa con gái thực sự là một đối tượng tốt để giải tỏa và tâm sự.

Nhưng hôm nay, trạng thái của cô rõ ràng không bình thường.

Dường như rất vội, cũng như rất lo lắng, luôn kéo ra đủ thứ chủ đề, không để bản thân ngồi yên.

Như thể sợ ngồi yên, bố sẽ hỏi đến một số chuyện.

Nhưng càng sợ càng gặp.

Trần Trước lại nuốt một miếng dưa lưới, ho nhẹ một tiếng.

Hoàng Thản Thản tưởng ông sắp kể chuyện tình của mình, nhưng bố đột nhiên hỏi:

Cô đi giúp đỡ người bạn nào vậy?

Một người bạn… đại học của tôi. Hoàng Thản Thản không dám nhìn Trần Trước, chỉ chăm chú vào TV, vô thức uống rượu.

Nhưng Trần Trước không buông tha cô, một loạt câu hỏi tiếp nối nhau.

Người bạn nào? Tên là gì? Người đó bây giờ làm gì?

Trần Trước từ khe ghế sofa từ từ rút ra một dải ruy băng.

Đầu dải ruy băng lại là một tấm Chứng chỉ Dẫn chương trình, mặt sau ghi Lễ khai trương Quảng trường Tân Đường, quận Tăng Thành, thời gian là tuần trước.

Cô với bạn này thân thiết lắm nhỉ. Trần Trước bụp một tiếng ném tấm chứng chỉ xuống bàn trà, nói với nụ cười khó hiểu:

Cô đi khắp nơi giúp đỡ, mà còn toàn là ở vùng ngoại ô.

Đúng, đúng vậy. Hoàng Thản Thản không nhịn được muốn vỗ đầu mình, sao lại để những thứ này lung tung thế? Cô lo lắng đổ rượu vào cổ họng, gần như đã thành phản ứng vô thức rồi.

Vậy cô ấy tên là gì?

Trần Trước nhẹ nhàng hỏi, ông đã nhìn ra Hoàng Thản Thản đang nói dối.

Cô ấy tên… Hoàng Thản Thản một lúc không nghĩ ra tên nào, do dự một lát cuối cùng cũng quyết định, ánh mắt sáng lên nói:

Cô ấy tên Mạnh Tuyết Phương, bạn cùng phòng đại học của tôi…

Tôi muốn nghe sự thật!

Trần Trước đột nhiên đập mạnh xuống bàn trà, chiếc nĩa kim loại rơi xuống đất, phát ra tiếng leng keng.

Hoàng Thản Thản cũng giật mình, ly rượu trong tay cô đổ ra một ít, rơi xuống chiếc áo bó sát màu trắng, để lại một vết ướt hình tròn rõ nét.

Trần Trước vốn tính tình ôn hòa, hiếm khi thấy ông nổi giận.

Nhưng đó cũng tùy người, đối với kiểu McDonald’s như Hoàng Thản Thản, càng cứng rắn, cô càng thoải mái.

Dù là ở phương diện nào.

Quả nhiên, sau tiếng quát mắng này, Hoàng Thản Thản im lặng một lúc, cuối cùng cũng thành thật nói:

Tôi muốn mua một chiếc xe.

Mua xe?

Trần Trước không ngờ nguyên nhân lại là thế.

Ông vừa nghĩ đến những lý do như cha gặp tai nạn, mẹ bệnh nặng, em trai không có tiền đi học… những thứ này đều không liên quan đến Hoàng Thản Thản, nhưng lại không nghĩ đến chuyện này.

Cô muốn mua xe để làm gì?

Với sự thông minh của Trần Trước, một lúc cũng không nghĩ ra.

Vì… Hoàng Thản Thản dường như không muốn nói lý do.

Không nói thì thôi.

Trần Trước xỏ giày định đứng dậy đi.

Đừng! Bố đừng đi! Hoàng Thản Thản vội nắm lấy ống quần ông, má đỏ bừng, ánh mắt như phủ một lớp sương mù, giọng nói lẫn chút say:

Lần trước bố ở đây…

Hoàng Thản Thản ngẩng đầu lên, chỉ vào cổ mình nói:

Ừm…

Trần Trước chép miệng, mẹ kiếp không biết phải đánh giá thế nào.

Xuất phát điểm này chắc chắn là có chút hư vinh, không dựa vào năng lực bản thân, chỉ tính toán dựa vào những thứ bề ngoài này, hy vọng sẽ nhận được nhiều sự tôn trọng hơn trong môi trường làm việc.

Tất nhiên, điều này có thể liên quan đến vòng sinh thái của những người dẫn chương trình nữ.

Nhưng quá trình hư vinh này lại rất đáng khích lệ.

Cô ấy thậm chí còn tự mình tích góp tiền, và đặc biệt chọn những cửa hàng ở ngoại ô như Tòng Hóa, Tăng Thành, có lẽ lo ngại sẽ bị đồng nghiệp nhận ra ở khu trung tâm, nhưng chỉ việc đi lại bằng tàu điện cũng đủ làm người ta mệt mỏi.

Kiểu diễn chỗ vậy một buổi được bao nhiêu tiền?

Trần Trước đột nhiên có chút tò mò.

Những ông chủ ở ngoại ô không có nhiều kiến thức lắm, nghe nói tôi là người dẫn chương trình của đài truyền hình thành phố, họ lại rộng rãi trả tiền, có khi một buổi được hơn 2000 đấy.

Hoàng Sán Sán đổi tư thế, ôm chặt hơn một chút: Bây giờ tiền ứng trước một chiếc xe không đắt lắm, em đã có một khoản tiết kiệm, lại mượn thêm của Mạnh Tuyết Phương một ít, phần còn lại đi diễn chỗ là đủ rồi.

Được thôi!

Nhìn thấy tiểu thư hư vinh đã tính toán rõ ràng, Trần Trước không biết nói gì nữa, chỉ biết nhún vai định cởi giày ngồi xuống.

Kết quả lại phát hiện tiểu thư Hoàng ôm chặt đùi mình, chỉ đành cười khổ nói: Vậy em giúp anh cởi đi.

Hoàng Sán Sán khựng lại.

Sau đó ngẩng mặt lên, ánh mắt đầy khiêu khích, đưa tay ra cởi thắt lưng của giám đốc Trần.

······