Chương 809: Trần Trứ đúng là một tên chó!.

Vốn dĩ, một sinh viên đại học đang theo học mà có thể ngồi đối diện đàm đạo với những nhà đầu tư thiên sứ lừng danh trong nước như Thẩm Nam Bằng, Từ Hiểu Bình, Từ Hân thì kiểu gì cũng được lên báo.

Cho dù không dám mơ tưởng đến vị trí đầu đề trang nhất, cũng chẳng chen nổi vào vị trí thứ hai trang nhất, nhưng chiếm một chỗ trong Mục Tài chính thì chắc chắn là không thành vấn đề chứ.

Kết quả là, do chuyến đi Mỹ của Trần Trứ có sức ảnh hưởng quá lớn, đặc biệt là việc Tập đoàn Giáo dục Trung Đại và Môi giới An Cư sắp niêm yết, mục Tài chính tràn ngập các bài viết của chuyên gia chứng khoán, phân tích tỷ lệ P/E  của hai công ty này và dự đoán mức tăng giá mở cửa.

Đến nỗi cuối cùng, bài viết Đối thoại với nhà đầu tư – Khoảng cách từ giảng đường đến giới đầu tư của Tống Thời Vi, thế mà lại lưu lạc xuống tận trang 14.

Hơn nữa còn không phải ở phần đầu trang, vì vị trí đó đang đăng Lịch sử trưởng thành của Buffett.

Trong mắt Tiểu Mâu, mấy vị lãnh đạo tòa soạn báo này cũng thật đáng ghét, họ cứ như những kẻ nịnh bợ, biết hiện tại cái gì có lưu lượng lớn nhất, độc giả muốn xem cái gì nhất thì ra sức sắp xếp.

Mọi người hứng thú với diễn biến tiếp theo của cuộc gặp gỡ giữa Trần Trứ và Buffett phải không, vậy tôi đăng một bài về lịch sử trưởng thành của Buffett, đảm bảo có độc giả khen chúng tôi chu đáo!

Cũng được mà~

Tống Thời Vi trái lại không hề để tâm, gắp một miếng cơm nhỏ bỏ vào miệng: Không phải chen chúc với mục tìm người thân là được rồi.

Hả? Cậu còn biết đùa nữa cơ à?!

Tiểu Mâu thoạt đầu nổi trận lôi đình, lông mày nhíu lại thành hai con sâu róm giận dữ, tớ thấy bất bình thay cậu, thế mà cậu lại chẳng để trong lòng?

Nhưng nghĩ lại, Mâu Giai Văn lại xụ mặt xuống nói: Cậu và Trần Trứ là vợ chồng, thực ra ai nổi tiếng cũng như nhau cả thôi. Hoàng thượng còn chẳng để ý, thái giám nhỏ bé như tớ vội vàng xông pha làm gì cho mệt.

Tiểu Mâu chán nản dùng đũa gạt gạt mấy sợi khoai tây trên khay cơm, cô vừa ăn sạch sẽ món thịt kho tàu, đến nước sốt cũng trộn cơm ăn hết, chỉ là vẫn chưa thấy no.

Tống Thời Vi không nói gì, gắp cái đùi gà trong khay cơm của mình sang: Cho cậu ăn này.

Thật sao?

Tiểu Mâu chuyển giận làm vui, cầm lên cắn hai miếng, lập tức trong miệng đầy ắp vị thịt gà mềm mại, lúc này mới nói thật lòng: Thực ra ấy mà, tớ chỉ muốn khoe khoang với bạn cùng phòng một chút là bạn thân của mình nổi tiếng rồi, kết quả cậu bị đẩy xuống tận trang 14… Hừ! Tớ chém gió cũng thấy không thẳng lưng nổi.

Tống Thời Vi nhìn người bạn tốt đang vô cùng bất bình, bỗng nhiên mỉm cười, dịu dàng nói: Lần sau tớ sẽ nỗ lực hơn chút nữa, cố gắng để cậu được thẳng lưng.

Thế mới đúng chứ!

Mâu Giai Văn hài lòng ngẩng đầu lên, ánh mắt rơi vào khuôn mặt của Tống Thời Vi, cảm thấy có chỗ nào đó không đúng.

Cô xé một miếng thịt gà, nghiêm túc nói: Thời Vi, sao tớ cảm giác cậu bây giờ… rất có nét phụ nữ?

Có thể dạy tớ làm thế nào không? Tớ cũng muốn học.

Tiểu Mâu khiêm tốn thỉnh giáo.

Tống Thời Vi không tiếp lời.

Nhưng khuôn mặt trái xoan trắng ngần xinh đẹp kia bắt đầu nóng lên từng tấc một từ vành tai.

Cô cúi đầu, giả vờ uống một ngụm canh đã nguội ngắt từ lâu.

Tiểu Mâu thấy mình hỏi vô duyên nhưng cũng không để bụng, Sweet Tỷ gặp phải câu hỏi không biết trả lời thế nào thì xưa nay vẫn luôn dùng sự im lặng để đối phó.

Bóng chiều bên ngoài dần sẫm lại, sự ồn ào của nhà ăn Tùng Đào Viên cũng đến rồi lại đi, Tiểu Mâu đặt xương gà xuống, bỗng cảm thấy việc có lên trang nhất hay không thì có gì quan trọng đâu.

Dù sao bạn thân đang ở bên cạnh mình đây, vừa đẹp, vừa lạnh lùng, lại còn biết gắp đùi gà cho mình nữa chứ.

Trải nghiệm tương tự cũng diễn ra tại khuôn viên Quảng Mỹ.

Tuy nhiên ngoài Ngô Cơ ra, người tức giận lại có thêm một người nữa, đó chính là Viện trưởng Quảng Mỹ Đồng Lan.

Cô vờ như tức giận, thực tế là đang nói đùa với Linh Huyền: Nhà trường đã chi tiền tươi thóc thật, ngay cả tiền đặt cọc cho đài truyền hình cũng đưa rồi, kết quả Trần Đổng nhà em đi một chuyến sang Mỹ, trực tiếp xóa sổ kế hoạch tuyên truyền trọn gói của chúng ta. Huyền Muội Nhi, chúng ta phải nói rõ ràng nhé, Trần Trứ về rồi em bắt cậu ấy bồi thường tiền đi!

Linh Huyền đang bưng một ly trà sữa trân châu lớn, mái tóc xoăn dài màu mật ong xõa nhẹ trên vai, nghe vậy cô cười ngọt ngào: Đúng, bắt anh ấy đền!

Nhưng một lát sau, cô bỗng chớp mắt, ngẩng đầu nói với Đồng Lan: Sư tỷ, có vượt quá mười vạn đô la Mỹ không?

Không cần nhiều đến thế…

Đồng Lan đang nói dở, chợt thấy hơi lạ: Tại sao không nhiều không ít lại đúng là mười vạn đô la Mỹ?

Bởi vì khoản kinh phí hợp tác đầu tiên Louis Vuitton đưa cho cậu ấy chính là con số này đấy!

Ngô Cơ lườm một cái nói: Rõ ràng là Dì Lan vất vả lắm mới giành được, cậu ấy thì hay rồi, định trực tiếp nộp tiền phạt thay cho Trần Trứ, cái đồ yêu đương mù quáng này hết thuốc chữa rồi!

Đồng Lan nghe xong cũng thở dài theo: Ai mà thèm lấy tiền của em chứ, nhưng em đúng là hết thuốc chữa thật rồi. Trên mạng đều nói, đợi đến khi công ty niêm yết xong, tài sản của Trần Trứ ít nhất cũng mười mấy tỷ, con bé ngốc này còn tính chuyện giúp cậu ta trả tiền.

Linh Huyền bị mắng cũng không giận, hàm răng nhỏ cắn ống hút, hàng mi chớp chớp, có một vẻ phản nghịch kiểu mọi người cứ mắng thoải mái, tôi nghe lọt tai được thì tôi thua.

Oi~oi~oi~, cái đám các người này!

Vương Trường Hoa đang đọc tiểu thuyết ở bên cạnh, lúc này không vui lên tiếng: Trước mặt tôi mà dám đá đểu anh em tôi, còn coi tôi ra gì không hả?

Đi chỗ khác! Nếu không mắng anh cũng chỉ là tiện thể thôi đấy.

Đã trở thành người yêu của Vương Trường Hoa nhưng Ngô Cơ vẫn không hề thay đổi thói quen chung sống trước đây, không chút nể nang đốp lại bạn trai một câu.

Vương Trường Hoa xoa mũi, tiếp tục đọc Đấu La Đại Lục.

Ngô Cơ lại chống cằm, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trái xoan rạng rỡ quyến rũ của Linh Huyền, trăm ngàn lần không giải thích được: Nói thật, tớ vẫn luôn không hiểu nổi, được một cô gái như Cổ Tỷ thích, chắc phải tiêu hết vận may cả đời của một người đàn ông rồi chứ nhỉ? Tại sao Trần Trứ ngược lại càng ngày càng tốt lên thế? Điều này có hợp lý không?

Linh Huyền hút nốt viên trân châu đen cuối cùng vào miệng, má phồng lên một cục nhỏ, nhai nhai rồi nuốt xuống, sau đó cười khanh khách, vừa ngọt ngào vừa ăn vạ:

Bởi vì, tớ lại mang đến may mắn cho anh ấy mà.

Mẹ kiếp!

Ngô Cơ và Đồng Lan trực tiếp từ bỏ việc khuyên nhủ.

Thậm chí ngay cả Vương Trường Hoa cũng phải trợn trắng mắt.

Trần Trứ đúng là một tên chó!

Ngoài hai bên Sweet Tỷ và Cổ Tỷ, trường cấp ba cũ của Trần Ủy viên cũng không quên tự hào vì cựu học sinh.

Còn 9 ngày nữa là đến kỳ thi đại học, rất nhiều học sinh lớp 12 đã về nhà ôn tập, trong khuôn viên trường ngoại trừ gạch ngói lại cũ đi vài phần thì những thứ khác dường như chẳng có gì thay đổi.

Tấm màn hình LED khổng lồ ở cổng trường, bình thường chỉ chạy dòng chữ Chào mừng lãnh đạo ghé thăm hoặc đạt giải trong các kỳ thi, hai ngày nay đã đổi thành:

Nhiệt liệt chúc mừng cựu học sinh khóa 04 của trường ta – Trần Trứ, Tập đoàn Môi giới An Cư và Giáo dục Trung Đại trực thuộc sẽ niêm yết trong nay mai!

Khóa 04?

Một nữ sinh cấp ba mặc đồng phục buộc tóc đuôi ngựa đi qua cổng trường, xòe ngón tay đếm đếm, rồi lại ngơ ngác dừng lại: Vậy lớn hơn chúng ta mấy tuổi?

Bên cạnh là một nam sinh đeo kính, ria mép lún phún, cậu ta cười khẩy một tiếng, dường như cảm thấy nữ sinh thật ngốc nghếch: Cũng chẳng lớn hơn chúng ta bao nhiêu đâu, chắc tầm năm sáu tuổi thôi.

Ồ.

Nữ sinh hiểu mà như không hiểu.

Cô bé mới học lớp 10, đối với những nhân vật làm mưa làm gió trong trường mấy năm trước không có quá nhiều khái niệm.

Nhưng nam sinh lại đẩy gọng kính, có chút không phục.

Cậu ta là học sinh lớp chọn, giáo viên chủ nhiệm là Doãn Yến Thu, cũng chính là giáo viên chủ nhiệm năm xưa của Trần Trứ.

Doãn sư thái tiết nào cũng phải khen Trần Trứ vài câu, còn cả những giai thoại của anh ta nữa…

Nam sinh đẩy gọng kính: Có gì ghê gớm đâu, tớ cũng có thể có bạn gái là hoa khôi trường!

Nghĩ đến đây, cậu ta lén quay mặt sang, liếc nhìn nữ sinh.

Cô bé đang ngửa đầu uống sữa chua, vì quá vội lên lớp tự học buổi tối nên khóe miệng dính chút sữa mà bản thân vẫn không hề hay biết, trông càng ngốc hơn.

Lồng ngực nam sinh đập mạnh một cái, vội vàng quay mặt đi chỗ khác.

Gió hè tháng Năm cuốn theo tiếng lá cây đa xào xạc, mang theo hơi nóng ẩm đặc trưng ùa vào lòng, rồi lại nhanh chóng rút đi.

Giống như đang lắng nghe, lại giống như chỉ là đi ngang qua.

Lúc này tại một phòng họp nào đó trong tòa nhà hành chính, rất nhiều người quen của Trần Trứ đang ngồi đó: Hiệu trưởng Chấp Trung Hạ Dũng, Phó hiệu trưởng Từ Triều Tài, Chủ nhiệm khối Tào Kinh Quân, giáo viên đặc cấp Doãn Yến Thu – Doãn sư thái…

Họ đang thảo luận một đề tài như thế này:

Lễ kỷ niệm 88 năm thành lập trường, có cần mời Tống Thời Vi và Linh Huyền đến không?

Trần Trứ thì không cần bàn nữa, anh đã đồng ý tham dự rồi.