Chương 791: Trần Trước có bao nhiêu tiền?.

Trần Trước gọi thêm há cảo tôm, sườn non, rau xanh và cháo kê, sau đó đóng gói mang về khu chung cư Châu Giang Đế Cảnh.

Lão Tống và Lục giáo sư đều đã dậy, tivi trong phòng khách được bật lên, không khí trong nhà thêm vài phần náo nhiệt.

Lượng khách ở Điểm Đô Đức có đông không?

Tống Tá Dân hỏi một câu, ngữ khí tự nhiên như đang hỏi con cái trong nhà.

Hôm nay cũng ổn ạ.

Trần Trước đặt túi thức ăn lên bàn rồi nói: Nhưng đợi đến khi Tháp Quảng Châu hoàn công, trở thành biểu tượng của thành phố thì vào các dịp lễ tết, khách du lịch quanh đây sẽ đông nghẹt cho xem.

Tống Tá Dân gật đầu, tán đồng quan điểm này.

Lục Mạn vừa mở hộp thức ăn, vừa quan sát thần sắc của con gái, theo bản năng lại nhíu mày: Thời Vi đêm qua ngủ không ngon sao, sao quầng mắt lại đỏ thế kia?

Trần Trước liếc nhìn một cái, Sweet Tỷ đêm qua khóc lâu như vậy, giờ mắt hơi sưng đỏ cũng là chuyện bình thường.

Không có gì ạ.

Tống Thời Vi lắc đầu, không nói nhiều, tự mình ngồi xuống sofa lặng lẽ xem chương trình tivi, dáng vẻ bình thản ấy chẳng khác gì ngày thường. Lúc này Lục giáo sư mới thôi không nghĩ ngợi nữa; bà vốn là người chỉ cần thấy con gái có một tia bất thường là sẽ không kìm được mà quá mức chú trọng. Bà cũng biết thói quen này không tốt, dễ gây áp lực cho con cái và các thành viên khác trong gia đình nên đang nỗ lực điều chỉnh.

Tối nay tạp môn dự định mời họ hàng hai bên Bá phụ và Đại di của Thời Vi đi ăn cơm.

Tống Tá Dân vừa múc cháo kê vừa nói với Trần Trước: Con hỏi xem bố mẹ con có đến được không?

Đây cũng là lẽ đương nhiên. Ngày mai là ngày cuối của kỳ nghỉ, tối nay mời họ hàng từ xa đến ăn một bữa cơm, ngày mai mọi người sẽ giải tán. Còn việc mời vợ chồng Trần Bồi Tùng và bác sĩ Mao, Trần Trước biết phần lớn là lời khách sáo. Dù có thực sự đăng ký kết hôn đi nữa thì Lão Trần cũng chẳng có lý do gì để tham dự buổi tụ tập của họ hàng bên thông gia.

Không cần hỏi đâu ạ, tối qua họ thức trắng, hôm nay chắc chẳng muốn ra ngoài đâu.

Trần Trước giúp bố mẹ từ chối khéo, tránh để họ thấy khó xử khi phải thoái thác. Dĩ nhiên, Trần Trước biết bản thân mình chắc chắn là không trốn được rồi.

Quả nhiên, Lục Mạn tiếp lời: Thôi vậy, cứ để bác sĩ Mao nghỉ ngơi đi. Nghe nói ngày mai cô ấy còn phải trực nữa, Trần Trước đại diện là được rồi.

—

Bữa tiệc gia đình và những toan tính

Buổi chiều, gia đình bốn người ai nấy tự nghỉ ngơi. Trần Trước lần này không dám lẻn vào phòng của Sweet Tỷ nữa; đó là hành vi coi thường uy quyền của Lục giáo sư, rất dễ bị đánh ra ngoài. Tuy nhiên, khoảng hơn bốn giờ chiều, khi Lục Mạn dậy thu dọn đồ đạc, bà có chút nghi hoặc nói với chồng: Hình như Trần Trước đêm qua cũng ngủ không ngon, tôi còn nghe thấy tiếng nó ngáy nữa.

Bà chưa đến năm mươi mà sao đã lảm nhảm thế rồi, thanh niên ngủ muộn là chuyện bình thường mà?

Tống Tá Dân không mảy may để tâm, tiếp tục cạo râu.

Chê tôi già rồi phải không?

Lục Mạn hừ một tiếng: Định đi tìm mấy cô trẻ trung chứ gì?

Bà nói nhăng nói cuội gì thế!

Lão Tống khựng tay lại, cảm thấy vợ mình thật biết cách làm mất hứng.

Buổi tối, địa điểm ăn uống vẫn là khách sạn Hoa Viên. Tổng cộng có bốn bàn tiệc, vì toàn là người nhà, Trần Trước hôm qua ở tiệc sinh nhật không uống rượu thì giờ đây ai mời cũng không từ chối. Nhiệt tình nhất phải kể đến Tống Phàm đang làm kinh doanh và Lưu Hồng Tiệm đang nhất tâm chờ đợi bữa tối với Buffett; một người đại diện cho họ nội, một người liên kết với huyết thống họ ngoại.

Với tư cách là con rể, Trần Trước xử sự không thiên vị cũng chẳng mập mờ. Anh một lần nữa xác nhận lời hứa về bữa tối với Buffett cho Lưu Hồng Tiệm, đồng thời cho Tống Phàm nhượng quyền kinh doanh Môi giới An Cư. Thêm vào đó, anh còn gợi ý Tống Phàm sớm chọn mặt bằng ở trung tâm thành phố để trở thành đối tác nhượng quyền của cửa hàng chuyên doanh Dữu Mễ.

Đây chính là bước tiếp theo của Dữu Mễ Electronic: lựa chọn các nhà cung cấp dịch vụ và bán lẻ ưu tú ở các địa phương; họ cung cấp cửa hàng và tiền ký quỹ nhượng quyền, kinh doanh dưới sự hướng dẫn và ủy quyền của Dữu Mễ. Tương lai là thế giới của các sản phẩm thông minh. Nếu Tống Phàm nghe lời, nửa đời sau của anh ta sẽ không phải lo cơm áo gạo tiền. Nếu tham vọng lớn hơn, anh ta thậm chí có thể trở thành người cầm lái cho tất cả điện thoại thông minh tại địa phương; không nhất thiết phải vì Trần Trước là người thân mà chỉ kinh doanh sản phẩm của Dữu Mễ.

Trần Trước không hẹp hòi như vậy. Ngược lại, nếu Tống Phàm có ý định đó, anh còn sẽ điều phối các thương hiệu như Meizu, Tianyu ưu tiên cung ứng hàng cho Tống Phàm. Tóm lại, bữa tiệc diễn ra trong không khí vui vẻ, và nhờ có nhạc phụ nhạc mẫu chắn rượu và từ chối hộ, Trần Trước căn bản không hề bị say.

Không say thì chẳng có lý do gì để lừa Sweet Tỷ đưa mình về, và mấy lời tán tỉnh lả lơi cũng không tiện nói với cô, có lẽ chỉ có Tỷ tỷ ngực rung  là phù hợp. Dù sao, Xán Xán tỷ cũng là một cô gái nội tâm.

*Nội tâm. Cung Nhân Mã. Chính là cô ấy.*

Cuối cùng, vẫn là Mã Hải Quân đến đón Trần Trước đi. Công bằng mà nói, trong dịp sinh nhật của Sweet Tỷ lần này, những hành động của Trần Trước đã giành được sự khen ngợi của người thân bạn bè, thực tế Tống hiệu hoa cũng rất hài lòng. Nếu cái chuyện đó không đau đến thế thì càng tốt hơn.

—

Chiến lược kinh doanh sau kỳ nghỉ

Kỳ nghỉ 1/5 kết thúc, Trần Trước giống như tất cả các quản lý cấp cao của Tố Hồi, bắt đầu lao vào công việc. Đầu tiên là họp hành – một bước không thể thiếu để thống nhất nhận thức và hiệu chuẩn phương hướng.

Người ta thường nói họp hành trong biên chế hay ở các doanh nghiệp nhà nước, tập đoàn trung ương cơ bản gồm bốn bước:

1. Lão đại nổ súng vẽ bánh .

2. Lão nhị giảng về khảo hạch để dọa người.

3. Biểu dương những kẻ tiểu nhân và nịnh hót.

4. Phê bình người thật thà và những ai đang làm việc.

Những mẩu chuyện phiếm này nghe thì sinh động nhưng thực chất lại vừa thô lỗ vừa độc đoán. Cần biết rằng trong các cuộc họp quan trường, đôi khi phê bình lại là một loại [bảo vệ]. Còn khen ngợi quá mức có khi chỉ là để [đưa lên bệ cao], trông thì vẻ vang nhưng thực chất chẳng được trao cho quyền lực hay tài nguyên thực chất nào.

Tuy nhiên, việc Lão đại thích vẽ bánh, hô khẩu hiệu là có thật, nhưng Lão nhị sẽ không giảng khảo hạch để dọa người. Tại sao việc mua chuộc lòng người thì Lão đại làm, còn việc đắc tội người khác lại để Lão nhị gánh? Lão nhị không ngu ngốc đến thế; thông thường Chủ nhiệm văn phòng của Lão đại mới là người đóng vai ác.

Phong cách làm việc trì trệ, rập khuôn này ở các công ty tư nhân, đặc biệt là những công ty đang lên như diều gặp gió, là khá hiếm thấy. Trần Trước có thể dung túng cho các phe phái đấu đá ngầm trong phạm vi có thể kiểm soát, nhưng anh sẽ không cho phép công việc bị đình trệ. Vì vậy, trong các cuộc họp nghiệp vụ, Trần Trước chưa bao giờ vòng vo mà trực tiếp đưa ra vài vấn đề cho mọi người thảo luận.

Thứ nhất: Các dòng điện thoại thông minh nội địa như Meizu sẽ lên kệ trong tháng này. Vì điện thoại của họ cài sẵn phần mềm Hồi Tín, Tố Hồi cần cung cấp những sự hỗ trợ trong khả năng. Hiện tại Hồi Tín có khoảng 17 triệu người dùng đăng ký, nhờ công lao tuyên truyền liên tục và bản thân phần mềm cũng rất cao cấp, cực kỳ thuận tiện cho người trung niên và người già. Nhiều người dân vì muốn liên lạc thuận tiện đã chủ động dạy cho người thân, bạn bè xung quanh sử dụng.

Trở ngại lớn nhất lúc này lại là tỷ lệ phổ cập điện thoại thông minh chưa đủ cao. Vì hệ điều hành Symbian không mở, muốn tải Hồi Tín phải chạy lại phần mềm . Nhưng với điện thoại thông minh, dù là Android hay Windows Mobile đều có thể tải trực tiếp từ kho ứng dụng. 17 triệu người dùng so với QQ đương nhiên không nhiều, nhưng ưu thế của Hồi Tín là lượng người dùng hoạt động hàng ngày  rất kinh ngạc: 17 triệu đăng ký thì có tới khoảng 8 triệu hoạt động mỗi ngày.

Ngoài ra, kể từ khi Trương Tiểu Long định ra mắt phần mềm nhắn tin tức thời vào năm ngoái không thành, Trần Trước sau khi rảnh tay đã tận dụng hơn nửa năm qua để dần dần làm tan rã toàn bộ đội ngũ nghiên cứu của Trương Tiểu Long. Hoặc là dùng lương cao lôi kéo, hoặc là khuyến khích khởi nghiệp. Trương Tiểu Long tuy là một chiến binh trung thành của Tencent, nhưng nguyên lão QQ là Lưu Thành Minh vốn đã có ý kiến với ông ta, cộng thêm thất bại về nghiệp vụ, Trương Tiểu Long không nhận được sự hỗ trợ mạnh mẽ như ở dòng thời gian cũ.

Hiện tại, Tố Hồi có Dịch Gia đứng sau hỗ trợ, Hồi Tín dần thành hình. Nội bộ Tencent vẫn chưa thống nhất ý kiến; Mã Hóa Đằng và các quản lý cấp cao còn đắn đo thời điểm tái nhập mảng nhắn tin tức thời. Chỉ là vì Dị Lão Gia Tử vẫn còn tại thế, họ chỉ có thể ưu hóa QQ, tiện thể đại lý thêm vài trò chơi để nắm chặt mảng thế mạnh của mình. Thực tế theo Trần Trước thấy, cơ hội của họ không còn nhiều, nhưng Tố Hồi cũng không lơ là cảnh giác, dù sao đây cũng là cướp vợ chưa cưới của người khác. Cho dù người vợ này trong tương lai gần sẽ mặn mà và phong hoa tuyệt đại đến thế nào, thậm chí ngồi vững vị trí Chính cung trong hệ sinh thái Tố Hồi.

Thứ hai: Điện thoại Dữu Mễ. Tính đến tháng 5, Dữu Mễ 1 đã bán được hơn 2 triệu chiếc, nhưng vẫn còn hơn 2 triệu đơn hàng chưa được giao. Lượng này so với doanh số 150 triệu máy toàn quốc năm 2008 thì chỉ như muối bỏ bể. Tuy nhiên với Tố Hồi, sau khi trừ các loại chi phí, trên sổ sách vẫn nằm chình ình vài trăm triệu tiền lợi nhuận ròng. Ý định của Trần Trước lúc này là trong khi đảm bảo tiến độ sản xuất Dữu Mễ 1, thời gian ra mắt Dữu Mễ 2 không được chậm trễ. Mỗi năm một mẫu máy mới là nhiệm vụ đã định từ sớm.

Thứ ba: Việc nghiên cứu phần mềm thanh toán Dịch Chi Phó  được đưa vào chương trình nghị sự. Ban đầu Trần Trước định gọi là [Dịch Phó Bảo], nhưng có đồng nghiệp thấy quá giống [Alipay] , dấu vết bắt chước quá nặng nên đổi thành Dịch Chi Phó. Đây là gánh nặng của Viện nghiên cứu phần mềm Trung Hoa, Lư Huy và Nghiêm Hoài Hưng tự nhiên tiếp nhận.

Thứ tư: Điểm cuối cùng và quan trọng nhất hiện nay – niêm yết hai công ty con. Ba vấn đề đầu tiên các thành viên hội đồng quản trị đã thảo luận và có kết quả. Mảng niêm yết do Tưởng Phức dẫn đầu và điều phối. Thấy mọi người nhìn sang, Tưởng Phức báo cáo:

Hiện tại mọi thứ đã sẵn sàng. Chỉ cần Trần Đổng ra lệnh, ba ngày sau khi công bố bản cáo bạch niêm yết, chúng ta có thể lên sàn chứng khoán A .

Qua phân tích tổng hợp, giá mở cửa của Tập đoàn Giáo dục Trung Đại có khả năng nằm trong khoảng 40 đến 45 tệ. Còn Môi giới An Cư, nhờ thế mạnh trong ngành bất động sản, giá mở cửa có thể từ 60 đến 70 tệ.

Dựa trên nhu cầu phát triển của các công ty con, pha loãng cổ phần và khả năng tiếp nhận của thị trường, chúng tôi sắp xếp Tập đoàn Giáo dục Trung Đại phát hành 20 triệu cổ phiếu , Môi giới An Cư phát hành 30 triệu cổ phiếu . Khi đó, vốn hóa của Giáo dục Trung Đại khoảng 4.2 đến 4.8 tỷ tệ, thuộc loại cổ phiếu vốn hóa vừa tiêu chuẩn nhưng cũng là đầu tàu trong mảng công nghệ giáo dục. Vốn hóa của Môi giới An Cư khoảng 10 đến 11 tỷ tệ, đây là một mã vốn hóa lớn.

… Chúc mừng mọi người. Nói đến đây, Tưởng Phức đẩy gọng kính, mỉm cười nhìn quanh các đồng nghiệp: Dù cổ phiếu sẽ không dễ dàng bán ra, nhưng tôi biết giá trị sở hữu của một số người ở đây đã vượt quá trăm triệu rồi.

Tăng Khôn lặng lẽ nhích mông một cái, không lên tiếng.

Vẫn còn ít quá! Tiến sĩ Nghiêm Hoài Hưng – tốt nghiệp MIT từ gốc Thanh Hoa – tặc lưỡi: Nếu niêm yết trên NASDAQ, ước chừng còn tăng gấp mấy lần nữa!

Mọi người đều cười. Ai cũng biết Tiến sĩ Nghiêm mắt cao hơn đầu, không coi trọng thị trường chứng khoán trong nước. Nhiều tiến sĩ ngành kỹ thuật thế hệ họ ở Thanh Hoa, Bắc Đại coi giấc mơ khởi nghiệp và niêm yết trên NASDAQ là đích đến cuối cùng. Lão Nghiêm thuở đầu đến Tố Hồi chẳng ít lần bị bạn học chế giễu.

Ít thì đúng là ít thật. Trần Trước xoay xoay cây bút bi trong tay, ngoài miệng cũng thừa nhận: Chứng khoán Mỹ, chứng khoán Hồng Kông thì không nói làm gì. Vốn hóa Tencent hơn 200 tỷ, Baidu lúc đỉnh cao gần 900 tỷ, ngay cả Vanke hay Vạn Đạt trong nước cũng đều ở tầm quy mô hàng trăm tỷ.

NHƯNG! Trần Trước đột ngột đặt cây bút bi xuống, ánh mắt sắc lẹm nhưng ngữ khí ôn hòa: Doanh nghiệp của chúng ta dù sao vẫn còn trẻ, lại còn tách ra để niêm yết. Cứ thử nước ở trong nước trước đã, sau này đâu phải không thể sang Mỹ hay Hồng Kông xông pha? Quan trọng nhất là, chúng ta còn có Dữu Mễ Electronic…

Nhắc đến Dữu Mễ, mắt các thành viên hội đồng quản trị Tố Hồi đều sáng rực lên. Với khả năng sinh lời và tầm ảnh hưởng của Dữu Mễ, dù bây giờ có lên NASDAQ thì vốn hóa chắc chắn cũng vượt con số ngàn tỷ. Đây chính là sức hấp dẫn của thực thể kinh tế, được giới tư bản ưa chuộng hơn cả kinh tế internet thuần túy.

… Nếu mọi người không còn gì để nói, cuộc họp hôm nay đến đây thôi. Trần Trước cảm thấy nội dung quan trọng đã được truyền đạt đầy đủ, đứng dậy đi ra khỏi phòng họp trước. Các giám đốc cũng lần lượt rời đi.

Tiểu Tưởng. Trương Quảng Phong là người đi gần cuối. Thấy Tưởng Phức đang thu dọn tài liệu, ông chạy tới vừa giúp một tay vừa tò mò hỏi: Cái người có tài sản trên trăm triệu kia có phải là Lão Tăng không?

Tưởng Phức vào tập đoàn muộn hơn Trương Quảng Phong, năng lực tuy mạnh nhưng thâm niên không bằng, song quan hệ hai người luôn rất hòa hợp.

Làm gì thế? Tưởng Phức lườm ông một cái: Muốn lén lút nghe ngóng bí mật của người khác sao?

Xì! Trương Quảng Phong bĩu môi: Không cần nói tôi cũng biết là lão ấy. Lão Tăng người này không biết giấu chuyện, trong lòng nghĩ gì là hiện rõ trên mặt hết.

Tưởng Phức chỉ cười khẽ, không thừa nhận cũng chẳng phủ nhận. Thực tế, gia thế và tài sản của mỗi giám đốc đều có thể đoán được ít nhiều, duy chỉ có cấu trúc tài sản của người sáng lập Trần Trước là mọi người không đoán nổi. Vì cổ phần của anh được đan cài chéo nhau một cách tinh vi, lồng ghép nhiều tầng, thậm chí còn có phần cổ phần đứng tên hộ của Cách Cách . Ngoài Tưởng Phức và bản thân Trần Trước, chẳng ai biết rõ con số thực sự.

Tôi tưởng ông sẽ nghe ngóng xem Trần Đổng có bao nhiêu tiền chứ? Tưởng Phức trêu chọc.

Tôi có mấy lá gan mà dám nghe ngóng chuyện đó? Trương Quảng Phong đưa tài liệu đã xếp gọn qua, vỗ vỗ mông nói: Dù sao tôi cũng chỉ mong Trần Đổng ngày càng giàu có, trở thành người giàu nhất cả nước mới tốt!

… Tưởng Phức mỉm cười. Qua vài năm nữa chuyện này dường như cũng chẳng khó khăn gì, ít nhất anh cũng là một trong những ứng cử viên nặng ký rồi. Nhưng với tính cách của đại lão bản, anh có lẽ không mặn mà với việc nổi đình nổi đám như vậy.

Chậc~ Tưởng Phức thở dài. Có lẽ đến lúc đó, cô lại phải tự mình tìm cách thực hiện các biện pháp giảm tỷ lệ sở hữu và pha loãng trên bề mặt, để thứ hạng tài sản của Trần Đổng nằm ở một [giá trị trung bình] khiến anh hài lòng.