CHƯƠNG 756: VUI VẺ ĐI LÀM, GIÁM ĐỐC BỖNG NHIÊN BẮT TÔI ĐỘI VẠ?

Đối với trải nghiệm khả nghi ngoại tình của lão Tống Thời Vi, Trần Trước không nói với ai, chọn cách tạm thời phong tồn sự việc trong lòng.

Lùi một vạn bước mà nói, dù Tống Thời Vi thực sự có vấn đề, cũng không nên để con rể đâm ra hoặc làm quan tòa.

Người thông minh không phải là mắt không chịu được hạt cát, mà là hiểu rằng có những hạt cát, phải để người trong cuộc tự mình từ từ mới lấy ra được.

Còn khoảng một tuần nữa là Cos Tỷ xuất ngoại, thời gian này Trần Trước cũng không rảnh rỗi, ngoài việc chạy qua chạy lại giữa hai trường học, anh còn phải đi họp liên tục giữa các cơ quan chính phủ.

Đầu tiên là tham dự Hội nghị phối hợp đảm bảo công tác niêm yết cho doanh nghiệp trọng điểm Quảng Châu do thành phố tổ chức.

Thị trưởng Chương Quảng Ninh tham dự hội nghị, cùng dự họp còn có các trưởng ban ngành liên quan như ngân hàng, tài chính, thuế…

Thị trưởng Quảng Ninh đã đưa ra chỉ thị liên quan:

Một, coi việc hỗ trợ doanh nghiệp niêm yết là điểm then chốt quan trọng để tối ưu hóa môi trường kinh doanh, tăng cường [phối hợp chính sách], mở ra [kênh xanh], thực sự [quét sạch gánh nặng] cho doanh nghiệp.

Hai, các đơn vị liên quan phải [chủ động tiến lên phục vụ], kết hợp chức năng riêng [cung cấp hỗ trợ chính xác], cùng nhau tạo ra môi trường sinh thái thuận lợi cho sự phát triển bền vững của doanh nghiệp.

Ba, tổng hợp phát triển và an toàn, giữ vững đường ranh giới rủi ro, [dự đoán trước] các loại rủi ro tiềm ẩn, thực sự duy trì niềm tin của thị trường tài chính địa phương. Những thuật ngữ chuyên môn này, có lẽ người bình thường nghe vào căn bản không hiểu.

Nhưng người tham dự đều là lão đăng cả rồi, Trần Trước là tiểu đăng mặt trung đăng lòng, mọi người đều rõ chuyển hóa thành văn bạch thoại chính là:

Một, về quy trình mở đèn xanh, công ty dưới trướng Tố Hồi niêm yết, tất cả thủ tục liên quan phải đơn giản hóa quy trình.

Hai, về vốn trợ công thần kỳ, các ban ngành ngân hàng tài chính thuế… khi Tố Hồi cần vay mượn, không được cãi cọ không được đá bóng.

Ba, về tâm thái vững như chuông, niêm yết là chuyện vui, nhưng thị trường chứng khoán cũng có rủi ro, nhất định phải đảm bảo tính ổn định của An Cư Trung Giới và Học Tập Võng trên thị trường tài chính!

Mặc dù một số đơn vị là quản lý theo chiều dọc, về nguyên tắc có thể không nghe lời lãnh đạo chính phủ.

Nhưng trong thực tế cuộc sống, lãnh đạo chính quyền địa phương chính là nguyên tắc.

Tuy nhiên đối với Trần Trước mà nói, việc mượn vỏ niêm yết của Tố Hồi đã chuẩn bị nửa năm rồi, đã không còn tồn tại vấn đề gì nữa.

Thực ra ngày mai niêm yết cũng được.

Sở dĩ mãi đang trong quá trình chuẩn bị, chính là để đợi đến tháng sáu, khi Trần Trước dùng bữa với tỷ phú giàu nhất thế giới Buffett, thu hút ánh mắt toàn thế giới, một lần đẩy giá cổ phiếu lên đỉnh cao nhất.

Nhưng thái độ của Chương Quảng Ninh như vậy, không nghi ngờ gì có thể thêm nhiều niềm tin cho Tố Hồi.

Tham dự xong Hội nghị thúc đẩy niêm yết, anh quay người lại tham dự Hội nghị chuẩn bị khu công nghiệp sinh thái thiết bị đầu cuối thông minh tổng hợp của tỉnh phủ.

Điều này nằm trong dự đoán của Trần Trước, hội nghị quy mô cao với hai ba chức vụ chính cấp tỉnh, mười mấy chức vụ phó cấp tỉnh, nhất định phải có một kết quả rơi xuống thực địa.

Đây chính là logic vận hành của quan trường:

Đầu tư phải có sản lượng, thanh thế phải thấy hiệu quả thực tế!

Nếu không, Lý Ích Trung và Dịch Bá Tường đều sẽ cảm thấy bị coi thường, vì vậy khu công nghiệp này chính là bài thi nộp cho lãnh đạo cấp trên. Dù cuối cùng khu này có phá sản cũng được, vài năm trước trong nước từng dấy lên làn sóng xây dựng khu công nghiệp hoặc khu khai thác. Nhưng nhiều khu vì kinh doanh không tốt, khu vực đầu tư khổng lồ bị bỏ hoang thành cái vỏ rỗng, cuối cùng biến thành một tọa độ im lặng trên bản đồ dẫn đường. Nhưng Quảng Đông tài lớn khí thô, dù có thêm một khu phá sản cũng không sao, nhưng mặt mũi của bộ Lý và bộ Dịch nhất định phải được nâng niu.

Sau khi hội nghị kết thúc, Châu Phó Tỉnh đại diện tỉnh tham dự hội nghị, riêng tư hỏi Trần Trước, đối với chủ nhiệm ban quản lý khu có người thích hợp nào không? Rốt cuộc khu phải phục vụ tốt doanh nghiệp, nhưng Tố Hồi lại là doanh nghiệp duy nhất của thành phố liên quan đến sản phẩm thiết bị đầu cuối thông minh, quan trọng hơn còn được lãnh đạo bộ ủy ái mộ, vì vậy đối với bổ nhiệm này, anh có quyền phát ngôn khá lớn.

Trần Ủy Viên trước tiên khách khí biểu thị, Tố Hồi hoàn toàn tôn trọng sự cân nhắc của tổ chức, bất kể ai đến lãnh đạo khu, chúng tôi đều sẽ toàn lực phối hợp, vì sự tập trung ngành và phát triển kinh tế của khu mới mà đóng góp phần mình.

Nhưng mà, ngay sau đó anh cũng chuyển hướng lời nói:

Nếu lãnh đạo ban quản lý, có thể có nền tảng ngành sâu sắc và kinh nghiệm phối hợp chính doanh nghiệp phong phú, ví dụ như trưởng ban Quách Gia Mậu Cục Thông tin tỉnh, có thể sẽ có lợi hơn cho việc phản hồi hiệu quả yêu cầu của doanh nghiệp.

Tất nhiên, bổ nhiệm cuối cùng vẫn do tỉnh thành quyết định, những doanh nghiệp chúng tôi, chính là trong mảnh đất chính sách tốt, trồng tốt ruộng của mình. Cuối cùng, Trần Trước lại thu lời về.

Châu Phó Tỉnh nghe xong, cười cười không biểu thị trước mặt.

Chiều thứ ba, trong phòng họp của Cục Quản lý Thông tin tỉnh, cuộc họp hàng tuần thường lệ đang diễn ra không đau không ngứa.

Quách Gia Mậu tai nghe phó cục trưởng phụ trách ở trên đọc theo văn bản, tay lại lơ đãng vạch vạch trên sổ tay, tư tưởng sớm đã bay ra ngoài cửa sổ. Tối nay về nhà làm món gì nhỉ?

Quách Gia Mậu thậm chí còn viết thực đơn lên sổ tay:

Cà chua xào trứng.

Thịt băm xào ớt xanh.

Khoai tây hầm thịt bò.

Rau luộc.

Đồng chí ơi, bản đồ xanh thời kỳ mới đã vẽ xong, tiếng kèn hành trình mới đã thổi vang, hãy để chúng ta thuận theo thời đại, dùng sức ổn định nước chảy lặng sâu, tính dẻo dai lâu dài mới có công, kiên định không lay chuyển bước vững bước tốt trên con đường dưới chân…

Phó cục trưởng vẫn còn ở trên huyên thuyên.

Quách Gia Mậu chỉ cảm thấy đầu to.

Anh không phải không chịu được lãnh đạo nói quan thoại, Quách Gia Mậu bản thân cũng nói loại quan trường thoại này, trong thể chế làm lãnh đạo, có một số ngôn ngữ là [công cụ biểu đạt] cần thiết.

Nhưng, phải có [nội dung] chứ!

Toàn là loại khẩu hiệu trống rỗng tinh thần như vậy, cấp dưới làm sao có thể lĩnh ngộ chính xác? Lại làm sao xử lý vấn đề cụ thể?

Một số lão lãnh đạo , trình độ không thấy cao lắm, hô khẩu hiệu lại là một bộ tiếp một bộ.

Nếu chỉ ảnh hưởng bản thân họ thì thôi, quan trọng loại tác phong này còn sẽ cho thanh niên mới thi vào, khởi tác dụng làm gương khá tệ, khiến họ lầm tưởng học chút thoại sáo đặt đâu cũng đúng, là có thể ứng phó công việc.

Thực tế lãnh đạo thực sự lợi hại, vừa có thể nói thoại sáo, cũng có thể trong thoại sáo, dung hợp năng lực điều tra sâu và thúc đẩy sự việc rơi xuống đất. Nhưng tin tốt là, lô lão lãnh đạo này tập trung về hưu trong khoảng năm 2010 đến 2020, bộ tác phong trọng hình thức, khinh hiệu quả thực tế của họ, cũng sẽ từ từ theo sự thay đổi thời đại mà pha loãng.

Tin xấu là, do chính sách về hưu một nhát cắt cắt không đến họ, nên lô người này lương hưu vẫn tiếp tục đãi ngộ trước đây, hoàn toàn tách rời với đóng góp, an ổn hưởng thụ tuổi già.

Điều này không công bằng, nhưng rất bình thường.

Bánh xe khổng lồ thời đại ầm ầm tiến về phía trước, tất nhiên sẽ không tránh khỏi để lại một số nếp nhăn chế độ và quán tính lịch sử.

Cuối cùng chịu đựng đến khi cuộc họp của phó cục trưởng kết thúc, Quách Gia Mậu trong tiếng tan họp cầm sổ tay đứng dậy, trở về văn phòng của mình, anh tùy tiện ném đi, cả người cũng ngồi bệt trên ghế da.

Hóa ra lúc người ta rảnh rỗi, mới là mệt nhất.

Trước đây anh làm phó quận trưởng quận Phiên Sơn, mong ước lớn nhất là có thể an ổn ngủ một giấc tròn, hoặc nửa ngày không nghĩ gì phát ngốc. Bây giờ nguyện vọng thực hiện rồi, đối với anh loại lãnh đạo trung niên cường tráng và có tâm sự nghiệp này, lại là một loại tra tấn.

Vì vậy đến cơ quan thanh thủy trực thuộc tỉnh gần một năm rồi, anh vẫn có phản ứng cai nghiện mạnh mẽ với công việc trước đây.

Giống như sau khi ly hôn với tổng giám đốc khởi nghiệp tay trắng, đột nhiên cải giá cho một hộ bị giải tỏa, cuộc sống nhìn như cũng qua được, nhưng sự nghèo nàn tinh thần, hộ bị giải tỏa là vĩnh viễn không bù đắp được.

Nhưng mỗi người một số phận, Quách Gia Mậu bây giờ đã ép bản thân quen, và đã làm tốt ý niệm về hưu trong tòa nhà này.

Còn nửa tiếng tan làm.

Nhưng đối với lão Quách mà nói, đây không phải 30 phút, mà là nguyên vẹn 1800 giây.

Anh suy nghĩ có nên học một chút đồng chí nữ, trong văn phòng nuôi vài chậu hoa hoa cỏ cỏ.

Sáng cắt cành nửa tiếng, tưới nước nửa tiếng, sau đó ngắm nửa tiếng, trực tiếp ăn trưa.

Chiều lại lặp lại một lần, sau đó là có thể tan làm.

Đúng lúc lão Quách tự mình cũng cảm thấy ly kỳ nhe răng cười ngốc, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng gõ cửa cốc cốc cốc.

Quách Gia Mậu lúc này mới đặt chân từ trên bàn xuống, trầm giọng nói: Vào.

Hóa ra là thư ký cục văn phòng, anh ta đến thông báo Quách Gia Mậu, Thái cục có việc gọi.

Thái cục?

Quách Gia Mậu có chút kinh ngạc.

Thái Chí Lập là người phụ trách đơn vị, lãnh đạo sảnh đàng hoàng, bình thường mình và anh ta không có quá nhiều giao lưu công việc, tư giao càng không nói đến. Một năm đến cuối số lần được triệu kiến đều hữu hạn, không biết hôm nay vì việc gì.

Lão Quách tuy trong lòng lẩm bẩm, nhưng nhiều năm ngâm mình trong thể chế đã tạo ra phản xạ tôn trọng người đứng đầu ăn sâu vào tiềm thức, vẫn trong chớp mắt áp đảo mọi ý nghĩ khác. Hắn vô thức kéo lại chiếc áo sơ mi đã ngồi nhàu, vuốt vuốt mái tóc, vội vã đứng dậy đi theo thư ký về phía văn phòng cục trưởng.

Thái Chí Lập đang ngồi sau chiếc bàn gỗ đỏ rộng lớn kia, tay cầm một hồ sơ, nhưng chân mày lại Vi Vi nhíu lại, dường như đang suy nghĩ về chuyện gì đó mà ngay cả bản thân hắn cũng không thật sự hiểu rõ.

Cục Thái!

Quách Gia Mậu ở cửa ra vào, cung kính chào hỏi một tiếng.

Gia Mậu đến rồi à.

Điều khiến Quách Gia Mậu càng bất ngờ hơn là, cục Thái lại cười đứng dậy, vẫy vẫy tay bảo mình ngồi xuống ghế sofa tiếp khách, như thể muốn trò chuyện sát vai. Hử?

Quách Gia Mậu càng cảm thấy không ổn, cũng càng thêm bất an.

Trước đây khi có triệu tập, cục Thái người còn lười nhúc nhích, dùng một giọng điệu hờ hững phân công công việc.

Đó mới là bình thường.

Người đứng đầu một cục sở, đối với một trưởng phòng ban, vốn dĩ không cần quá khách khí, việc gì trái với thường lệ ắt có yêu quái…

Không ổn!

Quách Gia Mậu lòng cảnh giác lập tức dâng cao.

Trong thể chế hay bất kỳ môi trường công sở nào khác, nếu lãnh đạo đột nhiên thay đổi thái độ với bạn 180 độ, phần lớn là hai tình huống: Một, đột nhiên phát hiện ra một số ưu điểm nào đó của đồng chí bạn.

Hai, tổ chức quyết định để bạn gánh vạ.

Quách Gia Mậu tuy khá tự tin vào năng lực bản thân, nhưng cũng không nghĩ rằng cái cơ quan thanh bần trực thuộc tỉnh này, có chỗ nào không mình không xong. Khả năng lớn nhất, chính là sắp phải lăn đi gánh vạ rồi.

Chết tiệt!

Quách Gia Mậu không khỏi thầm chửi một tiếng, lần này lại sắp bị đá đến xó xỉnh nào đây?