Chương 808: Chip, Chip!.

Vì Dịch Quốc Minh nhắc đến Cách Cách, nên bất kể là theo quy tắc xã giao hay tình cảm cá nhân, Trần Trứ đều phải gửi cho Dịch Cách Cách một tin nhắn, báo rằng mình đã gặp Xứ trưởng Dịch.

Đây là một loại phản hồi tích cực trong giao tế.

Cách Cách cũng nhanh chóng trả lời: Biết rồi, anh Quốc Minh thấy anh dáng vẻ rồng phượng cũng không tệ đấy.

Trần Trứ coi như không nhìn thấy.

Đây chính là cách khen người của Dịch Cách Cách, cô sẽ không khen ngợi một cách bài bản kiểu tuổi trẻ tài cao hay trầm ổn đáng tin, ngược lại loại miêu tả có chút gai góc này thực chất là một sự công nhận thân thiết.

Hơn nữa, Xứ trưởng Dịch cũng không có lý do gì để nói xấu mình.

Phán đoán của Trần Trứ rất chính xác, nội dung tin nhắn Dịch Quốc Minh gửi cho tiểu quận chúa đích hệ là: Trần Đổng tuổi trẻ xuất sắc, thâm trầm có khí lượng, nhất định là một trợ lực lớn của gia tộc!

Dịch Cách Cách thuần túy là không muốn nhìn thấy gã tra nam tiểu nhân đắc chí mà thôi.

Nghe Xứ trưởng Dịch nói, sức khỏe của Lão gia tử gần đây có chút chuyển biến tốt?

Trần Trứ lại soạn tin nhắn thứ hai.

Đây là điều Dịch Quốc Minh vô tình truyền đạt lúc chạm ly vừa rồi.

Xứ trưởng Dịch tuy là bàng chi, nhưng cũng biết tầm quan trọng của cái cây đại thụ Dịch lão gia tử đối với cả gia tộc, vì vậy coi đó là tin tốt chia sẻ với Trần Trứ, hy vọng anh cũng có thể thấy an ủi theo.

Cũng không hẳn, chỉ là thời gian tỉnh táo từ hai ba tuần một lần trước đây, biến thành xấp xỉ một tuần một lần, nhưng cũng chỉ có mười mấy giây ý thức tự chủ.

Cách Cách ở thủ đô biết rõ nhất về chi tiết.

Trần Trứ lúc này mới yên tâm.

Nếu Dịch lão gia tử thực sự hoàn toàn khang phục, đối với Tố Hồi mà nói chưa chắc đã là chuyện tốt.

Giống như quan hệ giữa Trung và Nga, Trung Quốc không cần một gấu Nga lớn mạnh, cũng không cần một gấu Nga bị đánh sập hoàn toàn, chỉ có một gấu Nga nửa sống nửa chết mới là một gấu Nga tốt.

Từ lợi ích của Tố Hồi mà nói, thực chất cũng không cần một Dịch lão gia tử hoàn toàn có năng lực tự chăm sóc.

Bởi vì thế lực quá cường hoành, tùy tiện một danh nghĩa Trung Cố Ủy cũng đủ khiến Trần Trứ phải lo ngại trùng trùng.

Cách Cách là Cách Cách, Dịch gia là Dịch gia, Dịch lão gia tử là Dịch lão gia tử, thành viên Dịch gia là thành viên Dịch gia… vừa có quan hệ, cũng vừa có khác biệt.

Nhiều người giao thiệp với các Hồng sắc gia tộc chính là đem bốn loại quan hệ này làm hỗn loạn, lúc này mới dẫn đến việc bản thân cũng bị lún sâu vào.

Tất nhiên ngoài miệng, Trần Ủy viên chắc chắn phải thuận thế nịnh bốc một câu: Chủ yếu vẫn là Dịch tiểu thư đích thân trở về chăm sóc, từ trường tương thích, cộng thêm Lão gia tử bản thân cũng là người phúc trạch thâm hậu.

Xem xem hạng người này giả tạo cỡ nào.

Nhưng cũng chỉ có hạng người này, mới có thể được Xứ trưởng Dịch đánh giá là thâm trầm có khí lượng.

Dịch Cách Cách thì đơn thuần hơn nhiều, cô gần như không chút do dự nhắn lại: Vậy sau này anh nói thêm nhiều lời êm tai vào, dỗ dành tôi vui vẻ chút.

Sau đó, có lẽ cô cũng cảm thấy câu nói này quá mức mập mờ, nhưng hồi âm lại không có chức năng thu hồi, lúc này mới bổ sung một câu kiểu giấu đầu hở đuôi:

Ý tôi là, sau này anh ít chọc tức tôi đi!

Xì~

Trần Trứ bĩu môi, không trả lời nữa, úp điện thoại xuống bàn, cầm ly rượu lên kính Công sứ Tạ Phong và mấy vị Tham tán.

Đợi đến khi rượu no cơm say, quan hệ đang lúc nhiệt lạc nhất, Trần Trứ mới cân nhắc ném ra một quyết định: Các vị lãnh đạo, ngày mai tôi định bay một chuyến đến Thung lũng Silicon.

Đến Thung lũng Silicon làm gì?

Tạ Phong ngẩn ra một chút, những người khác cũng có chút bất ngờ.

Ngay cả trong nội bộ Tố Hồi, người biết kế hoạch này cũng cực kỳ ít.

Điện thoại Dữu Mễ luôn áp dụng chip của Cao Thông, về tình về lý đều nên đi bái phỏng một chút…

Trần Trứ giải thích.

Đây quả là một lý do hợp tình hợp lý, điện thoại Dữu Mễ là con bò sữa vững chắc nhất của Tố Hồi hiện nay, duy trì quan hệ với nhà cung cấp hạt tâm là hành vi thương mại không thể bình thường hơn.

Chúng tôi vốn còn kế hoạch sắp xếp Trần Đổng gặp gỡ những thương nhân Hoa kiều yêu nước trú Mỹ đấy.

Tham tán Vưu Thiếu Trung phụ trách thương vụ nói.

Không vấn đề gì ạ.

Trần Trứ mặt đầy thoải mái: Tôi ngay tối đó có thể chạy về, chắc là kịp.

Cái này không cần gấp.

Vưu Thiếu Trung xua xua tay nói: Từ Washington bay đến Thung lũng Silicon mất hơn năm tiếng. Cậu cứ bận việc chính đi, liên lạc tình cảm lúc nào cũng được.

Trần Trứ gật đầu, nắm lấy ly rượu trắng như bích ngọc, nhẹ nhàng mân mê một vòng trong tay, như thể mượn động tác này để tổ chức ngôn ngữ trong lòng.

Sau đó, anh bưng ly chạm một cái với Vưu Thiếu Trung: Ngoài Cao Thông ra… Vưu sảnh đối với Anh Vĩ Đạt và AMD liệu có quen thuộc không?

Ừm?

Vưu Thiếu Trung ánh mắt động đậy.

Ông xuất thân từ Bộ Hợp tác Kinh tế Ngoại thương, bây giờ lại phụ trách đàm phán giao lưu thương mại trú Mỹ, được coi là lãnh đạo ngoại giao có nghiệp vụ khá tinh thâm.

Vì vậy, Trần Trứ muốn bái phỏng Cao Thông còn có thể hiểu được.

Bởi vì Cao Thông là bá chủ tuyệt đối của chip thông tin di động, mô hình kinh doanh chip + ủy quyền bằng sáng chế của nó được ví như thuế Cao Thông, là người định ra quy tắc chuẩn mực của thời đại 3G, là trung tâm phong khẩu lớn nhất trong bảy tám năm tới của Internet di động.

Nhưng Anh Vĩ Đạt và AMD cùng lắm chỉ được coi là có đột phá trong lĩnh vực game PC và tính toán thị giác chuyên nghiệp, hình như không có quan hệ quá lớn với nghiệp vụ của Tố Hồi.

Đặc biệt là cả hai hiện đang ở trong giai đoạn thắt nút cổ chai, kiến trúc tính toán song song CUDA mà Anh Vĩ Đạt đưa ra năm 2006 đã ra mắt được ba năm, kết quả hiện giờ vẫn đang là giai đoạn quảng bá gian nan.

AMD cũng chẳng khấm khá hơn là bao, kể từ sau khi thu mua gã khổng lồ card đồ họa ATI, công ty đã gánh trên vai khoản nợ nặng nề, vài năm liên tục vẫn đang tiêu hóa áp lực tài chính và vận hành do cuộc thu mua mang lại.

Hồi lâu sau, Vưu Thiếu Trung hiếu kỳ hỏi: Không quen lắm, nhưng quan hệ tóm lại là có thể tìm được, Trần Đổng có ý tưởng gì sao?

Chút tự tin này Vưu Thiếu Trung vẫn có, chỉ là không biết mục đích của Trần Trứ.

Muốn xem xem có khả năng hợp tác hay không.

Trần Trứ mỉm cười, nhưng trả lời khá mập mờ, không đi sâu vào chi tiết.

Những vị lãnh đạo này đều là những nhân vật từng trải, thấy vậy liền biết Trần Trứ lúc này không muốn đàm luận sâu, thế là rất tự nhiên tiếp lời, dẫn chủ đề sang hướng khác, không khí trên bàn tiệc nhanh chóng khôi phục lại vẻ hòa hợp như trước.

Tiệc tàn, Trần Trứ cáo từ quay về khách sạn.

Lúc ở trên xe, anh hạ cửa sổ xe xuống một khe hở, gió mát ban đêm lập tức tìm khe hở tràn vào, không tốn chút sức lực nào cuốn đi chút hơi ấm tàn dư và mùi rượu nhạt.

Tuy nhiên, điều này khiến mạch suy nghĩ có chút trì trệ do hơi say của Trần Ủy viên dần trở nên thanh liệt và thông thấu.

Bảy tám năm này là Cao Thông chủ đạo.

Nhưng tám năm sau thì sao?

Chỉ có Trần Trứ biết, con đường tính toán thông dụng CUDA mà lúc này bị nhiều người coi là chức năng bổ sung của card đồ họa game kia sẽ là đá tảng của trí tuệ nhân tạo AI tương lai.

Làn sóng công nghệ cuồn cuộn tiến về phía trước, thế giới cũng thủy chung sẽ trong sự mê mang dần mò mẫm ra phương hướng này, nhưng khi đó trong nước đã đi một đoạn đường vòng rồi.

Ngay cả vào năm 2016, Hàn Võ Kỷ do Trung Khoa Viện Tính toán Sở bối cảnh sáng lập, trọng điểm nghiên cứu thời kỳ đầu của họ vẫn là làm thế nào để GPU  vận hành ứng dụng tốt hơn, và trên cơ sở đó thăm dò kiến trúc chip mới.

Thiết kế chip Kirin 970 của Huawei mà họ tham gia sau này, mạch suy nghĩ vẫn có một phần lớn bắt nguồn từ sự gợi mở của Anh Vĩ Đạt, vẫn là nhặt nhạnh bã của người khác.

Nhưng nhặt nhạnh bã của người khác không có gì đáng hổ thẹn, ý nghĩ của Trần Trứ còn trực tiếp hơn, thay vì sau này mới chép, chi bằng bây giờ chép luôn!

Thời cơ năm 2009 này vi diệu mà quý giá.

Chính phủ Mỹ vẫn chưa xây dựng tầng tầng xiềng xích đối với doanh nghiệp công nghệ Trung Quốc, hơn nữa sân nhà tuyệt đối của Cao Thông là nền tảng thông tin tích hợp, Anh Vĩ Đạt thì đang nỗ lực từ tính toán đồ họa lấn sân sang thị trường rộng lớn hơn, nghiệp vụ hai bên gần như không có quá nhiều giao thoa, cho nên cho dù đồng thời tiếp xúc với mấy công ty này cũng sẽ không dẫn đến quá nhiều sự coi trọng, cùng lắm là dẫn đến một chút hiếu kỳ và cười nhạt:

Sao thế, Trung Quốc lại có thêm một công ty tuyên bố muốn tự nghiên cứu chip à?

Làm ơn đi!

Năm 09 doanh nghiệp tuyên bố tự nghiên cứu chip không hề ít, Huawei Hải Tư, Trung Tâm Quốc Tế, Trung Hưng Vi Điện Tử, các viện nghiên cứu thuộc Tập đoàn Công nghệ Điện tử Trung Quốc , vân vân, nhưng ra được thành tích thì gần như không có.

Nay Tố Hồi muốn đầu tư nghiên cứu mảng này, chẳng qua là trên danh sách cười nhạo lại có thêm một cái tên mà thôi.

Trần Đổng.

Lúc này, Hướng Thanh từ hàng ghế trước nghiêng người qua, thấp giọng báo cáo: Bản thảo tin tức cuộc gặp gỡ chiều nay của ngài với Tiên sinh Ba Phỉ Đặc đã gửi tới hòm thư, nếu thấy không có vấn đề gì, tôi sẽ gửi cho Chủ biên Đặng.

Trần Trứ bấm mở duyệt qua một lượt: Cũng khá tốt, tin tức liên quan đến việc chúng ta bái phỏng Đại sứ quán, ngày mai ngủ dậy rồi hãy phát.

Hướng Thanh đáp lời, lại yên tĩnh ngồi về vị trí cũ.

Anh nhạy bén nhận ra, đại lão bản đang đắm chìm trong một luồng suy nghĩ sâu xa nào đó.

Thực ra Hướng Thanh cũng không rõ ý đồ thực sự của đại lão bản, nhưng thì đã sao, bấy lâu nay đại lão bản có làm sai một quyết định nào không?

Cứ đi theo anh ấy all in là được rồi!

Quầng sáng của đèn đường nối thành một đường kẻ lưu động bên ngoài cửa sổ xe, theo đà xe chạy nhanh, đường kẻ đó lại nhanh chóng bị ném ra sau lưng, đường nét rực rỡ của thành phố tựa như chìm nổi trong màn đêm.

Trồng một cái cây, thời gian tốt nhất là mười năm trước, tiếp theo là hiện tại.

Đối với ngành công nghiệp chip mà nói, Tố Hồi lúc này đang đứng trên nút thắt hiện tại này.

Nếu bây giờ không làm, vài năm sau cục diện sẽ không có bất kỳ sự thay đổi nào, vẫn sẽ bị chế ước bởi người khác.

Nhưng bây giờ làm rồi, cho dù không thể hoàn toàn đột phá gông xiềng, thì Tố Hồi cũng là một công ty công nghệ sở hữu vài năm kinh nghiệm mò mẫm trong lĩnh vực chip.

Bản thân điều này đã là một khoản tài sản và tiến triển khó lòng đong đếm, huống hồ Trần Trứ rất rõ đại thế, cho nên cho dù thất bại, đó cũng là thất bại trên con đường đúng đắn!

Trước đây Trần Trứ không làm, đó là vì trong tay nghèo nàn, hiện giờ công ty niêm yết có tiền rồi, trái tim đập thình thịch đó của Trần Ủy viên bắt đầu chuyển hóa thành hành động thực tế.

Về phần những tiếng nói không thấu hiểu và cười nhạo, cứ mặc theo gió đi!

Bên trong đình viện Đại sứ quán trú Mỹ, sau khi Trần Trứ rời đi, Công sứ Tạ Phong và vài vị lãnh đạo đang đi dạo tiêu thực.

Một lát sau, Tạ Phong như có điều suy nghĩ nhìn về phía Vưu Thiếu Trung: Lão Vưu, ông nhìn nhận chuyến đi Thung lũng Silicon của Trần Đổng thế nào?

Vưu Thiếu Trung cười cười: Tôi cảm giác Tố Hồi có lẽ muốn nghiên cứu phát triển chip rồi.

Ông cũng nghĩ như vậy sao?

Tạ Công sứ cũng thiên về phán đoán này.

Tham tán Vưu thở dài một tiếng nói: Trần Đổng thủ đoạn thương mại kinh người, trước khi công ty niêm yết, giơ cao đánh khẽ đầu tư vào nghiên cứu phát triển công nghệ cao, có thể phấn chấn cực lớn lòng tin của thị trường tư bản, lại là một nước cờ tạo thế tuyệt diệu xứng danh hoàn mỹ.

Tạ Công sứ không lên tiếng, giẫm trên lối mòn đá cuội đi vài bước.

Những vị lãnh đạo này đều là người thông minh, họ đều nghe ra một số lời chưa nói hết của Tham tán Vưu.

Nghiên cứu phát triển chưa chắc là thật, nhưng rêu rao tự nghiên cứu chip, ngoài việc có thể nâng cao giá cổ phiếu, còn có thể tranh thủ sự hỗ trợ của chính phủ, hơi có chút tài nguyên hành chính, lừa gạt lấy mấy trăm triệu thậm chí hơn một tỷ kinh phí không thành vấn đề.

Hiện nay ngay cả rất nhiều doanh nghiệp nhà nước, doanh nghiệp trung ương đều đang xào nấu khái niệm này để lấy khoản trợ cấp đó, cũng không thể nói Trần Trứ là không có đạo đức.

Vẫn là câu nói đó, làm ăn thì nói chuyện làm ăn, chỉ có thể nói thủ đoạn của Trần Đổng kinh người, đều không biết Tập đoàn Giáo dục Trung Đại và Môi giới An Cư sẽ tăng đến một cái giá cổ phiếu cường điệu đến mức nào rồi.

Chỉ có Kiều Chính Cương thủy chung giữ im lặng.

Ông và Trần Trứ cùng làm việc ở Hồng Kông thời gian dài nhất, hiểu rõ vị thuyền trưởng trẻ tuổi này đối với tiền bạc dường như không có khát khao rực cháy như thương nhân thông thường.

Dẫu cho tuyên bố dấn thân vào ngành chip có thể gia tăng độ nóng cho việc niêm yết công ty, khá có nghi án xào nấu, nhưng vạn nhất anh cũng thực sự có hoài bão công nghiệp thì sao?

Xứ trưởng Dịch Quốc Minh cấp bậc thấp nhất, nên đi theo sau cùng, tựa như toàn trình đứng ngoài cuộc.

Nhưng sau khi anh về ký túc xá của mình, lập tức rút điện thoại ra tạch tạch tạch bắt đầu biên soạn tin nhắn.

Gió vừa nổi, mây cuộn trào.

Quảng Châu, tổng bộ Dương Thành Vãn Báo, do nguyên nhân múi giờ, 10 giờ tối ở Washington, trong nước đại khái là khoảng 11 giờ sáng.

Tổng biên Hoàng Bân đang ở trong văn phòng, lông mày khẽ khóa, ánh mắt định trên màn hình máy tính, tựa như chờ đợi một loại tín hiệu quan trọng nào đó.

Chủ nhiệm Trung tâm Ấn vụ Chu Cảnh Minh đang ngồi trên sofa bên cạnh.

Nước trà trong tay Chu chủ nhiệm đã châm thêm hai lần, thỉnh thoảng còn nhấc cổ tay xem đồng hồ, cuối cùng không nhịn được mở miệng nói: Bản thảo của Tiểu Đặng sao còn chưa tới? Muộn nữa, tôi lo việc in ấn buổi chiều không kịp mất…

Hoàng Bân vốn đã tâm thần bất định, nghe thấy lời này càng thêm phiền não, không thèm ngẩng đầu vặn lại: Có bản lĩnh thì ông tự mình đi hẹn bản thảo với Trần Trứ đi!

Tôi mà có bản lĩnh đó, tùy tay hẹn được độc quyền của Trần Đổng, còn ở đây làm cái chủ nhiệm in ấn cái gì nữa?

Chu Cảnh Minh thấp giọng lầm bầm một câu, bưng chén trà lên nhưng chẳng còn tâm trí đâu mà uống.

Cũng khó trách hai vị lãnh đạo tòa soạn này lo lắng, hôm qua chuyên mục Sinh viên đại học Trung Quốc tại trường, tầm sư học đạo cựu người giàu nhất Buffett vừa đăng ra, lập tức dẫn phát chấn động xã hội.

Hôm nay không chỉ lượng lớn độc giả đang nhón chân chờ đợi phần tiếp theo, ngay cả nhiều tòa soạn đồng nghiệp đều đang đợi để đăng lại, Hoàng Bân trong lòng đắc ý cực kỳ, thậm chí còn nhận được điện thoại biểu dương của lãnh đạo Ban Tuyên giáo tỉnh.

Nhưng ngặt nỗi, toàn Trung Quốc duy chỉ có Đặng Chi là có thể lấy được bản thảo tay đầu tiên của Tố Hồi, ngay cả Hoàng Bân cũng không dám thúc giục, cho nên chỉ có thể trong ánh mắt hâm mộ của các đồng nghiệp, bất lực mà chờ đợi.

Còn nữa, ông đừng có mở miệng một câu Tiểu Đặng hai câu Tiểu Đặng…

Hoàng Bân đột nhiên nhớ ra điều gì đó, tức giận nói với Chu chủ nhiệm: Người ta bây giờ cũng là chủ biên chuyên mục, cấp bậc hành chính không thấp hơn ông đâu, ngay cả ở bệnh viện chăm sóc mẹ, công việc cũng không trễ nải phân hào, đó chính là bản lĩnh!

Lão Hoàng, tôi cũng là lo lắng muộn thôi, tôi không có bất kỳ ý kiến gì với Tiểu Đặng!

Muộn thì muộn một chút đi, hàng tốt không sợ muộn…

Ngay lúc hai người tranh luận, trên máy tính đột nhiên nhảy ra một nhắc nhở email mới, Hoàng Bân hưng phấn vai run lên một cái, kết quả sau khi mở ra phát hiện chỉ là quảng cáo của hòm thư NetEase.

Mẹ kiếp cái NetEase nhà tụi bây!

Con chuột bị Hoàng Bân không nặng không nhẹ ném trên bàn, sau đó chính trong khe hở ngắn ngủi này, một bức thư điện tử khác, lặng lẽ không một tiếng động trượt vào hộp thư đến.

Khoảng năm giờ chiều, Dương Thành Vãn Báo niêm yết đúng hạn, chuyên mục trang nhất Sinh viên đại học Trung Quốc tại trường, tầm sư học đạo cựu người giàu nhất Buffett  một lần nữa thu hút tất cả ánh nhìn.

Ảnh đầu đề là một tấm ảnh chụp chung của Trần Trứ và Ba Phỉ Đặc trước bàn sách.

Ánh nắng từ bên cửa sổ chiếu xiên vào, chiếu những hạt bụi nhỏ trong không khí thành cột vàng, khuôn mặt phương Đông trẻ tuổi thần sắc bình tĩnh, trên mặt chứa đựng một sự tập trung trầm ổn;

Vị Thần chứng khoán già nua tay cầm một ly cola, tư thế thả lỏng, nơi sâu thẳm ánh mắt lại tỏa ra sự nhạy bén đã trải qua nghìn trùng sóng gió.

Trước khi những bong bóng sôi trào của cola hoàn toàn tan biến, tôi đoán rằng, một cuộc đối thoại xuyên Thái Bình Dương đã diễn ra.

Một bên là sự ôn nhu bám rễ vào năm nghìn năm văn minh, như trà xanh cần tĩnh phẩm, trong dư vị ngọt ngào thấy càn khôn.

Một bên là sự cuộn trào sinh ra trong thời đại công nghiệp, như cola cần uống thỏa thích, theo đuổi là phản hồi tức thì và khuếch trương hiệu quả.

Đây không chỉ đơn thuần là cuộc đối thoại của hai thế hệ, cũng là sự giao lưu của hai loại văn hóa, càng là sự va chạm không tiếng động của hai bộ logic kinh tế bên cạnh thành ly, chúng ta không thể biết được nội dung cụ thể, nhưng có thể từ khung hình định vị này thấy được một hai…

Mẹ kiếp!

Tại căn tin Tùng Đào Viên của Trung Đại, Mâu Giai Văn chạy tới ăn ké bữa tối, phẫn nộ không thôi đặt tờ báo xuống: Thời Vi, cậu vất vả lắm mới nổi tiếng, kết quả phong đầu toàn bộ bị Trần Trứ cướp mất rồi!