Chương 844: Một ly rượu thay bốn ly rượu

Không lâu sau, Hoàng Bách Hàm ôm nửa thùng Mao Đài quay lại.

Vào năm 2009, Mao Đài Phi Thiên vẫn theo tiêu chuẩn 12 chai/thùng. Lương Diệu Minh và đám bạn của gã tuy là phường vô công rỗi nghề, nhưng rượu ngon rượu dở thì vẫn phân biệt được.

Mao Đài thật vừa mở nắp là đã tỏa ra một mùi hương tương đậm đà, miên man. Mùi rượu trầm ấm, đằm thắm, không bị xộc hay sặc, và vệt rượu bám trên thành ly rất rõ nét.

Mao Đài giả thì mùi tương loãng và nhạt, hơn nữa bay mùi cực kỳ nhanh. Uống vào cay xé rát họng, chẳng có lấy nửa điểm êm dịu, ngọt ngào.

Lương Diệu Minh chỉ nhấp hai ngụm, lập tức khẳng định đây là Mao Đài xịn.

“Mình đã bảo là Hoàng Trà giàu mà lỵ!”

Lương Diệu Minh thầm nghĩ trong lòng.

Cái loại người này chính là điển hình của phường ếch ngồi đáy giếng, tầm nhìn hạn hẹp. Gã không hề nhận ra thế lực khổng lồ đằng sau việc chỉ mất 15 phút đã lấy được sáu chai Mao Đài lâu năm hàng thật, ngược lại còn nảy sinh lòng tham to lớn hơn với Hoàng Trà.

“Nào nào nào, Hoàng tổng hôm nay cậu là chủ nhà, không được uống ít đâu nhé. Còn cả mỹ nữ kia nữa, cô cũng mang ly qua đây…”

Lương Diệu Minh bấm bụng tính toán, đinh ninh hôm nay không chỉ được uống rượu ngon thỏa thích, mà còn có thể mượn bàn nhậu để nắn gân, bắt chẹt hai đứa sinh viên đại học này phải ngoan ngoãn phục tùng.

Hoàng Bách Hàm không trốn tránh, tự rót đầy ly cho mình trước.

Nhưng khi nghe nói phải rót rượu cho cả Tiểu Mâu, cậu liền quay sang nói với Lương Diệu Minh: “Anh Minh, bạn học của tôi là con gái, không biết uống rượu đâu.”

“Con gái thì sao nào?”

Lương Diệu Minh bĩu môi coi thường: “Trên bàn nhậu, những người tửu lượng đỉnh nhất thường lại chính là mấy cô nàng thắt bím tóc đấy. Cậu đừng có mà coi thường phụ nữ chống đỡ nửa bầu trời nhé.”

“Cô ấy chưa từng uống rượu trắng, thực sự không uống được đâu.”

Hoàng Bách Hàm dứt khoát đứng hẳn lên, giọng điệu mang theo vài phần thương lượng: “Hay là cứ để cô ấy lấy trà thay rượu đi, ngày mai cô ấy còn phải đi thi nữa.”

“Thế sao mà được?”

Sắc mặt Lương Diệu Minh sầm xuống: “Trên bàn nhậu mọi người đều bình đẳng. Cô ta phải đi thi, thế ngày mai chúng tôi ngồi chơi xơi nước chắc? Hay là thể diện của bọn này chưa đủ lớn, không xứng để mời mỹ nữ uống rượu?”

Gã vừa nói, vừa nháy mắt ra hiệu cho đám hồ bằng cẩu hữu, bốn gã kia lập tức hùa theo:

“Đúng rồi đấy, nếu mỹ nữ cảm thấy bọn này không xứng, thì chúng tôi đi thẳng về luôn cho rảnh nợ.”

“Thôi bỏ đi bỏ đi, ăn uống là để vui vẻ, mọi người đừng tranh cãi nữa. Mỹ nữ à, bọn anh cũng không ép nhiều, em chỉ cần nhấp môi cho ướt mồm là được rồi.”

“Hoàng tổng à, chúng ta đang bàn chuyện đại sự. Rượu có uống đủ tầm thì hợp đồng mới dễ nói chuyện, có đúng cái lý này không?”

“Trên bàn nhậu mà có người uống trà, thì bọn tôi uống rượu cũng mất cả hứng. Chuyện hợp đồng, không chừng cũng phải chiết khấu lại đấy nhé.”

Đối mặt với những sức ép này, Hoàng Bách Hàm nhất thời có chút luống cuống.

Cậu chỉ là một sinh viên đại học bình thường, mặc dù sau khi khởi nghiệp đã trưởng thành hơn rất nhiều, nhưng những cảnh tượng như thế này trước đây cậu chưa từng trải qua, nên phản ứng vô cùng chân thực.

Hai má đỏ bừng, khóe miệng nhếch lên gượng cứng, nở một nụ cười hối lỗi vô thưởng vô phạt, giống hệt cái dáng vẻ của sinh viên đại học khi bị người đời làm khó dễ.

Tiểu Mâu thu hết những phản ứng đó vào mắt, lặng lẽ thở dài một hơi, vừa thẳng lưng lên chuẩn bị mở miệng nói.

“Cô ấy thực sự không thể uống được.”

Hoàng Bách Hàm tuy chân tay luống cuống, nhưng giới hạn cuối cùng từ đầu đến cuối vẫn không hề thay đổi. Giọng điệu của cậu lại thêm phần khách sáo nhún nhường: “Nếu thực sự không được, thì tôi xin uống hai ly, thay cho cô ấy một ly. Anh Minh thấy như vậy có được không?”

“Không được!”

Lương Diệu Minh tiếp tục gia tăng áp lực: “Đã đến dự tiệc thì phải nhập gia tùy tục. Cậu uống thay cô ta chính là không có thành ý!”

“Thế, thế…”

Hoàng Bách Hàm vẫn giữ cái dáng vẻ hèn nhát đó, giống hệt một con thỏ đen nhỏ bé bị dồn vào góc tường, bất lực hứng chịu đủ mọi chiêu trò làm khó dễ.

“Tôi…”

Mâu Giai Văn không đành lòng nhìn Đại Hoàng tiếp tục khúm núm cúi đầu, thế là cắn răng định nhận lời.

Chỉ là lời vừa mới bắt đầu, âm tiết đuôi của chữ “uống” đã mấp máy chực trào trên môi.

“Cậu ngậm miệng lại!”

Thì đột nhiên bị Hoàng Bách Hàm thô bạo ngắt lời.

Tiểu Mâu sững sờ, cái miệng nhỏ nhắn đang hé mở nhất thời kinh ngạc không khép lại được.

Đây là lần đầu tiên cô bị Hoàng Bách Hàm quát mắng như vậy. Trước đây cô cũng chưa từng chứng kiến cái bộ dạng này của cậu.

Thế nhưng sự cứng rắn ấy cũng chỉ duy trì được chưa đầy ba giây. Khi quay lại đối diện với Lương Diệu Minh, Hoàng Bách Hàm lại biến về cái nguyên trạng quen thói nhượng bộ, rụt rè dễ bị nắn gân, một kẻ ngốc nghếch thật thà chịu thiệt.

“Anh Minh à, thế này có được không.”

Hoàng Bách Hàm thậm chí còn cam chịu tủi nhục để được yên thân: “Ly của bạn học tôi, tôi xin uống thay. Tôi dùng ba ly để đổi lấy một ly, có được không ạ?”

Câu này có nghĩa là, nếu ai muốn uống rượu với Mâu Giai Văn, thì cậu sẽ phải uống cạn ba ly mới được tính.

“Ừm…”

Lương Diệu Minh mang ánh mắt hồ nghi dò xét gã thanh niên da đen nhẻm trước mặt. Cái khí thế đột ngột bùng nổ của cậu ta vừa nãy cũng khiến gã giật mình hoảng hốt một phen.

Còn xạo sự cái gì mà “quan hệ bạn học”, tôi thấy rõ mười mươi là “gian phu dâm phụ” thì có. Cái phản ứng che chở cho con ranh này trong vô thức, cuống cuồng nóng nảy đến mức adrenaline bốc thẳng lên tận đỉnh đầu thế cơ mà.

Tuy nhiên vì e dè trước cái khí thế nhất thời của Hoàng Bách Hàm ban nãy, cái loại tiểu nhân bắt nạt kẻ yếu sợ hãi kẻ mạnh như Lương Diệu Minh, ngược lại không dám cưỡng ép quá đáng nữa. Gã bèn dùng lời lẽ mềm mỏng nhưng mang tính sát thương uy hiếp: “Cũng không phải là không được, nhưng tối nay nếu tôi uống không được sảng khoái, thì cái cửa hàng ở Thượng Hạ Cửu kia tôi không bảo đảm sẽ ký kết thành công đâu nhé.”

“Thế… thế thì cũng không sao ạ.”

Hoàng Bách Hàm thoáng ngập ngừng do dự. Mặc dù vô cùng bất lực, nhưng giới hạn cuối cùng vẫn không hề lay chuyển. Cậu lúng búng nói: “Nếu thực sự không ký được thì đành chịu vậy, cứ coi như… coi như hôm nay kết giao thêm bạn bè với anh Minh và mọi người.”

Lương Diệu Minh có chút gai người ngây mặt.

Không đùa chứ, chỉ vì không muốn để cô gái này uống rượu, mà kế hoạch làm ăn đã định sẵn cũng có thể vứt bỏ sao?

Đúng lúc này, Lương Diệu Minh nhận được ám hiệu nháy mắt từ gã bạn đi cùng.

Gã bạn ngầm khuyên gã cứ đồng ý trước đã. Ngộ nhỡ Hoàng Bách Hàm nóng máu bỏ đi luôn bây giờ, thì cái hóa đơn bữa ăn này đám bọn họ lấy đâu ra tiền mà trả.

“Thế cũng được!”

Lương Diệu Minh cố làm ra vẻ hào sảng vung tay: “Vậy thì mỹ nữ một ly, cậu uống bốn ly để thay thế. Cậu đừng có mà thoái thác từ chối nữa nhé, tôi là tôi đã phá vỡ quy củ nể mặt cậu lắm rồi đấy.”

Mặc dù bị đắp thêm một ly oan uổng vô cớ, nhưng Hoàng Bách Hàm cũng ngại cãi lý tranh biện thêm nữa, đành lầm bầm gật đầu chấp thuận.

Sinh viên đại học thời nay dường như đều mang cái tâm lý chung như vậy. Miễn là không đụng chạm đến những nguyên tắc cốt lõi, thì chịu thiệt thòi đôi chút cũng tặc lưỡi cho qua.

Thế là vấn đề ép rượu Tiểu Mâu đã được chặn đứng êm thấm. Hoàng Bách Hàm khẽ thở phào nhẹ nhõm. Bản thân cậu lại hoàn toàn chẳng cảm thấy có gì bất thường, cứ thế ngồi xuống lại ghế.

Vừa quay đầu sang, cậu liền bắt gặp đôi mắt sáng lấp lánh của Mâu Giai Văn đang dán chặt lên người mình.

“Sao thế?”

Đại Hoàng có cảm giác dường như ánh mắt của Tiểu Mâu đang chất chứa điều gì đó muốn nói, liền hạ giọng hỏi nhỏ.

“Không có gì đâu.”

Tiểu Mâu quay mặt đi, không nói thêm gì nữa.

Có lẽ chính Hoàng Bách Hàm cũng không nhận ra, kể từ cái khoảnh khắc cậu quát Mâu Giai Văn ban nãy, cô gái đanh đá, mồm mép sắc sảo như Tiểu Mâu, vậy mà lại ngoan ngoãn ngồi im lặng lẽ một góc, đến mức cảm giác tồn tại cũng biến mất tăm.

Đợi đến khi thức ăn dọn lên đông đủ, rượu đã rót tràn ly. Đũa còn chưa gắp được hai miếng, đã có kẻ chĩa ly hướng về phía Hoàng Bách Hàm.

Đại Hoàng trước tiên lịch sự dốc cạn ly. Nhưng còn chưa kịp ăn lót dạ hai miếng, lại có kẻ khác đòi cụng ly với Tiểu Mâu.

Cậu vội vã nuốt nghẹn thức ăn trong miệng, rồi lại uống liền tù tì bốn ly với kẻ mới tới. Dạ dày bắt đầu sôi trào cuộn lên rồi.

Chỉ cảm thấy một luồng trọc khí cuồn cuộn, hòa lẫn cùng rượu trắng và axit dạ dày xộc thẳng lên tận cổ họng. Yết hầu trong vô thức thắt nghẹn lại, cảm giác buồn nôn ập tới đợt sau còn dữ dội hơn đợt trước.

Hoàng Bách Hàm muốn dừng lại một chút để lấy hơi.

Thế nhưng Lương Diệu Minh căn bản không cho phép. Bọn chúng chính là ôm cái mưu đồ này mà. Mày không phải là muốn ra oai anh hùng sao?

Thế thì sẽ chuốc cho mày say bét nhè trước đã. Một ly đổi lấy bốn ly, tao không tin một thằng sinh viên đại học như mày lại có tửu lượng thiên hạ vô địch đấy!

“Hoàng tổng, tôi cũng xin kính cậu một ly. Tuổi trẻ tài cao mà đã khởi nghiệp thành công rực rỡ, tương lai tiền đồ xán lạn vô lượng nhé!”

Lại thêm một gã bạn nhậu cầm ly rượu sáp tới.

“Mỹ nữ à, lần đầu gặp mặt, chúng ta cũng cạn một ly làm quen chứ.”

Lương Diệu Minh lại tiếp tục phát động tấn công sang Mâu Giai Văn.

Bề ngoài mang tiếng là ép rượu Mâu Giai Văn, nhưng thực chất mũi giáo lại đang nhắm thẳng vào Đại Hoàng.

Nhìn năm ly rượu trắng xếp thành hàng ngay trước mặt, lại nhìn nụ cười cợt nhả đầy ác ý của đám người Lương Diệu Minh, Tiểu Mâu phẫn nộ vô cùng.

Cô quắc đôi mắt rực lửa nhìn Đại Hoàng. Chỉ cần cậu khẽ gật đầu một cái thôi, cô sẽ đứng bật dậy liều chết với cái đám cặn bã này một trận!

Đại Hoàng lúc này đầu óc đã bắt đầu choáng váng. Cậu đưa tay vỗ vỗ nhè nhẹ lên mu bàn tay Tiểu Mâu, như đang âm thầm xoa dịu an ủi cô đừng lo lắng.

“Chúc anh Minh và các vị đại ca vạn sự như ý, tâm tưởng sự thành.”

Khoảnh khắc tiếp theo, Đại Hoàng đứng dậy, bưng ly rượu đầu tiên lên.

Cậu cũng chẳng biết nói những lời chúc rượu hoa mỹ, nên nghe có vẻ khô khan cộc lốc. Nhưng động tác thì lại vô cùng dứt khoát không hề lề mề. Cậu ngửa cổ, dốc cạn toàn bộ năm ly rượu vào miệng.

“Khá lắm cậu Hoàng…”

Còn chưa để Lương Diệu Minh kịp thốt ra vài lời khen ngợi giả tạo đãi bôi, Hoàng Bách Hàm đã đột ngột đẩy phắt ghế ra, co cẳng lao như bay về phía nhà vệ sinh trong phòng bao. Ngay sau đó là những tiếng nôn ọe ộc ộc ọe ọe phát ra từ bên trong.

Lương Diệu Minh và đám bạn nhậu đưa mắt nhìn nhau, trên khuôn mặt mỗi gã đều hiện lên vẻ trào phúng, đắc ý không cần nói cũng hiểu.

Lúc này trong nhà vệ sinh, Tiểu Mâu chạy theo bám gót đang nhìn chằm chằm vào Đại Hoàng.

Khuôn mặt đen nhẻm thường ngày giờ đây tái nhợt xanh xao. Cậu chống hai tay xuống bồn rửa mặt, mồ hôi lạnh rịn ra lấm tấm trên trán. Rõ ràng là đã bị đòn ép rượu cấp tốc này hành hạ vắt kiệt sức lực rồi.

“Hay là bọn mình đi về đi, cái mặt bằng cửa hàng này chúng ta không thèm thuê nữa.”

Giọng Tiểu Mâu khàn đặc cất lên khe khẽ.

Hoàng Bách Hàm khó nhọc ngẩng đầu lên nhìn Tiểu Mâu. Cậu vốc nước máy dội lên rửa mặt, sau đó dùng tay quệt qua loa vài vệt nước đọng, nụ cười chất phác thật thà vẫn hiện hữu trên môi: “Không sao đâu, tôi vẫn còn có thể cố gắng gượng ép thêm chút nữa được. Ngộ nhỡ lại chốt hạ lấy được cái mặt bằng thì sao?”