Chương 654: Thiên Thượng Cung Khuyết.

Dịch Bảo Ngọc cũng cảm thấy kỳ lạ, tại sao trong lòng cô đột nhiên lóe lên một cảm giác chua chát.

Tuy nhiên, cảm giác đó giống như bị muỗi đốt một cái thoáng qua, nhanh đến mức không thể nắm bắt.

Vì vậy, cô không để tâm nhiều, tiếp tục giới thiệu các món ăn và tên gọi của chúng.

Trần Trước cũng nhân cơ hội này để chia sẻ với cách cách về hành động của Tân Chu từ Cục Công thương và Công nghệ thông tin.

Gì cơ?

Dịch Cách Cách nghe xong, giận dữ nói: Loại hành vi lạm dụng quyền lực được tổ chức giao phó như công cụ cá nhân không chỉ chạm vào ranh giới kỷ luật mà còn là sự phản bội niềm tin của Đảng! Phải nghiêm khắc xử lý, tuyệt đối không khoan nhượng!

Thực ra, những vị cách cách này chính là sản phẩm của sự lạm quyền, trong thế giới của họ, quyền lực giống như một khu vườn gia truyền, còn họ chính là người trông nom.

Nhưng những hành vi của Tân Chu giống như một tên trộm ngoại lai, không chỉ đánh cắp thành quả mà còn giày xéo trật tự của khu vườn, thật là một tội ác kép không thể tha thứ!

Nghe có vẻ hơi kỳ quái, nhưng đây chính là hiện thực.

Em sẽ gọi điện cho Tam Thúc ngay!

Dịch Bảo Ngọc đã lấy điện thoại ra.

Cũng không cần vội vàng thế.

Trần Trước cười an ủi.

Không được!

Cách cách vẫn giận dữ: Hôm nay hắn có thể tống tiền các anh, ngày mai hắn có thể bắt nạt người khác, để hắn ở vị trí đó thêm một phút, hắn sẽ lợi dụng thêm một chút… Alo… Tam Thúc…

Cô nói xong liền đứng dậy đi ra ngoài, Trần Trước không ngăn được, chỉ biết gắp cho chị Sweet một miếng đậu phụ hạnh nhân, còn mình thì nhấp một ngụm trà Long Tỉnh.

Lúc này, ở hành lang phòng bên, cách cách đang lớn tiếng kể lại sự việc cho Dịch Tam Thúc.

Bên ngoài tuyết rơi lả tả, lộp độp gõ vào mái hiên, khu vườn Thái Dịch Trì đã trở thành một thế giới trắng xóa.

Tam Thúc Dịch Bá Tường thì điềm đạm hơn, sau khi nghe xong câu chuyện của cháu gái, ông không nổi giận mà chỉ cười hỏi: Hôm nay cháu đi gặp Trần Trước à?

Vâng.

Cách cách trả lời: Ở nhà chán quá, em tò mò về hai bạn gái của Trần Trước nên đi xem thử.

Có gì mà tò mò chứ.

Dịch Bá Tường cười khẩy: Sau đó, các cháu lại đi ăn ở Thái Dịch Trì à?

Dẫn họ đi xem thôi.

Dịch Bảo Ngọc phàn nàn: Nhưng Trần Trước nhát quá, đến xe nhà em cũng không dám ngồi, còn đặc biệt gọi taxi đến.

Vậy sao? Haha~

Dịch Bá Tường nghĩ thầm, đó không phải là nhát mà là biết giữ lễ phép.

Ông đã ngầm điều tra Trần Trước, thậm chí hỏi ý kiến của đối thủ cũ Trịnh Vệ Trung, kết quả đều nhận được những lời khen ngợi nhiệt thành.

Ông Trịnh thẳng thắn nhận định, Trần Trước chính là người trẻ tuổi xuất sắc nhất hiện nay, khiêm tốn lại có tầm nhìn, giản dị lại có năng lực.

Theo đà phát triển hiện tại, Trần Trước có thể sẽ trở thành doanh nhân số một trong làng doanh nghiệp tư nhân trong nước.

Hơn nữa, anh ta còn yêu nước!

Chẳng cần chứng nhận nào bằng lời khen từ đối thủ cũ, Trần Trước trong mắt Dịch Bá Tường đã trở thành một đối tác đáng để hợp tác.

Hôm nay, từ việc không ngồi xe nhỏ nhặt này, càng chứng minh những đánh giá đó.

Tam Thúc.

Dịch Bảo Ngọc thấy chủ đề bị lạc hướng nên kéo lại: Vậy ông định xử lý con sâu mọt ở Cục Công thương và Công nghệ thông tin thế nào?

Ừm…

Dịch Bá Tường suy nghĩ một chút rồi nói: Việc này do Trần Trước đề xuất, cháu thử hỏi ý kiến của anh ấy xem sao?

Tân Chu trong mắt Dịch Bá Tường rất dễ giải quyết, nhưng ông muốn nhân cơ hội này để kiểm tra trình độ của Trần Trước.

Cách cách không hiểu, thật thà chạy về phòng bên, một lát sau quay lại nói với Tam Thúc: Trần Trước nói anh ấy cũng không biết, nhưng anh ấy tin tưởng tổ chức, tôn trọng quy trình, mọi thứ để cơ quan chức năng quyết định.

Hử!

Dịch Tam Thúc nhếch miệng, ông định thử thách trình độ chính trị của Trần Trước, nhưng lại nhận được một câu trả lời xuất sắc.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, câu trả lời này chưa chắc đã không đạt điểm tối đa về chính trị.

Vậy đi, ngày mai gọi Trần Trước đến Bệnh viện 301 thăm ông nội.

Dịch Bá Tường đắn đo một chút rồi dặn cháu gái.

Hả?

Cách cách phản ứng ngay: Anh ấy đã đạt tới trình độ đó rồi sao?

Theo quan niệm của Dịch Bảo Ngọc, người được phép đến Bệnh viện 301 thăm ông nội chính là đã được công nhận ở mức độ cao nhất.

Đồng nghĩa với việc người đó đã bước vào vòng tròn cốt lõi nhất của giới thượng lưu.

Nhưng hiện tại, ngoài những người cùng đẳng cấp thiên long nhân, hiếm có người trẻ tuổi nào được gia nhập.

Trình độ gì chứ.

Dịch Tam Thúc thở dài, nói: Gia tộc cũng cần những dòng máu mới mà, Tiểu Ngọc.

Quay lại phòng, Dịch Bảo Ngọc kể lại với Trần Trước.

Thăm ông nội của Dịch gia? Và nói chuyện trực tiếp với Bộ trưởng Dịch?

Trần Trước sửng sốt.

Làm sao mà từ một cuộc điện thoại xử lý Phó Cục trưởng Tân lại kéo mình vào chuyện này được.

Nhưng Trần Trụọng có thể từ chối không?

Không thể và cũng không muốn từ chối.

Nhưng vì có mặt chị Sweet nên Trần Trước hỏi thêm một câu: Tiểu thư Dịch, ngày mai tôi đi một mình hay có thể đưa gia đình đi cùng?

Nếu là trước đây, cách cách sẽ không quan tâm anh đi với ai, chỉ cần anh đến là được.

Nhưng hôm nay không hiểu sao, Dịch Bảo Ngọc lại nhẹ nhàng nói: Anh nghĩ ai cũng được vào khu Tây của Bệnh viện 301 sao? Tam Thúc chỉ mời anh đi, không được đưa ai theo cả!

Ừ.

Trần Trước gật đầu, nghĩ đó là quy tắc của thiên cung.

Chị Sweet cũng không nói gì, ánh mắt dịu dàng của cô thoáng lướt qua mặt cách cách rồi lại cúi đầu xuống uống canh.

Sau khi ăn xong, Dịch Bảo Ngọc tự nhiên lên chiếc xe huyền thoại Hồng Kỳ để rời đi.

Giám đốc chi nhánh Bắc Kinh của Tập đoàn Diêu Lan cũng đã đợi sẵn ở cổng, chiều nay Trần Trước không gọi cô đến, bây giờ để cô đưa đón một chuyến.

Tài xế mới vào làm ở chi nhánh trông thấy ông chủ trẻ huyền thoại bước ra từ Thái Dịch Trì, còn vẫy tay chia tay chiếc xe biển số Kinh A·G.

Trời ạ…

Tài xế giật mình, vội vàng xoa mặt để tỏ ra tinh thần hơn.

Tiếc rằng hành động này không được để ý, ông chủ lớn suốt đường chỉ nói chuyện với Tổng giám đốc Diêu Lan, đến khi xuống xe mới vỗ vai tài xế: Muộn thế này anh vất vả rồi.

Không… không vất vả đâu.

Tài xế xúc động đến nỗi không nói nên lời, đợi Trần Trước vào khách sạn mới nói với Diêu Lan: Tổng giám đốc, ông chủ lớn lại quan tâm đến tôi.

Có gì lạ đâu?

Diêu Lan thản nhiên nói: Ông chủ lớn luôn thân thiện như thế, dù tay có thể với tới thiên cung nhưng chân vẫn vững vàng trên mặt đất, như anh ấy nói là [không bao giờ phản bội quần chúng].

**