CHƯƠNG 740: SAO VỢ TÔI KHÔNG ĐẾN ĐÓN NHỈ?

Năm 2009, bay từ New York đến Quảng Châu cần chuyển máy bay, cộng dồn trước sau lại phải hơn hai mươi tiếng đồng hồ.

Ngay sáng sớm hôm sau khi Trứ Trứ liên lạc với Trịnh Vận, hắn tự mình lái xe đến sân bay Bạch Vân, chờ đợi ở khu vực lối ra quốc tế. Bởi vì, huynh Trịnh thật sự đã đến rồi.

Cùng đi còn có Cos Tỷ và tiểu thư ký.

Linh Huyền xuất hiện là chuyện bình thường, Trịnh Vận là con của Lý Hương Lan, Lý Hương Lan lại là cháu gái của Quan Lão Giáo Thụ.

Có mối quan hệ này, dù muộn đến mấy Cos Tỷ cũng muốn đến đón máy bay.

Còn tiểu thư ký, thì hoàn toàn là đi hóng hớt cho vui thôi.

Cô ta là một ‘les giả’, bình thường chỉ thích dính lấy các mỹ nữ, giờ nghe nói có một chân·nữ T đáp xuống Quảng Châu, nóng lòng muốn xem phong thái của đối phương.

Sân bay Bạch Vân lúc sáng sớm, đèn sáng trưng, nhưng lượng khách rõ ràng giảm đi, tiếng thông báo trong đại sảnh hơi trống trải càng thêm rõ ràng.

Khoảng 1 giờ rưỡi, cửa ra W2 bắt đầu có vài bóng người lác đác, rồi ngày càng nhiều, trào ra như ong vỡ tổ, đây chính là chuyến bay của Trịnh Vận.

Lão bản.

Tiểu thư ký nhón chân, vừa vươn cổ tìm kiếm trong đám đông, vừa hào hứng hỏi: Hôm nay cô ấy sẽ mặc gì nhỉ? Áo khoác da đinh tán? Hay là phong cách West Coast mặc nhiều lớp lùng bùng đó?

Bởi vì trên đường đi, Trứ Trứ đã miêu tả đơn giản ấn tượng lần trước gặp Trịnh Vận ở Thủ Đô:

Cắt tóc cua sát da đầu, dái tai và sụn tai xỏ hai chiếc đinh bạc, một chiếc quần loe cổ điển phóng đại, toàn thân tràn đầy cảm giác phóng túng ta là đàn ông phong lưu.

Thế là trong tưởng tượng của tiểu thư ký, cách ăn mặc của họ ngang ngược nhảy cóc, đặt trong đám người bình thường, hẳn phải nổi bật như đom đóm trong đêm tối.

Không biết nữa.

Trứ Trứ cũng đang nheo mắt tìm kiếm, cũng không phát hiện Trịnh Vận kỳ dị ngầu lòi.

Không phải là chưa từng đến Quảng Châu, bị lạc trong sân bay rồi chứ.

Linh Huyền còn có chút lo lắng.

Vậy để tôi gọi điện hỏi thử.

Trứ Trứ lấy điện thoại ra, vừa định bấm số, thì Trịnh Vận chủ động gọi đến.

Vận ca, anh ở đâu thế?

Trứ Trứ nói: Bọn tôi đang ở chỗ cửa ra W2 này.

W2?

Không ngờ Trịnh Vận lại hỏi ngược lại: Chết tiệt! Tôi cũng ở đây mà.

Hả?

Trứ Trứ ngẩn người một chút, ngẩng đầu nhìn quanh những bóng người đang nói chuyện điện thoại gần đó.

Kết quả, không xa lắm thật sự thấy một người đàn ông kéo vali, đi về phía mình.

Trịnh Vận!

Nhưng hôm nay cô ta không phải phong cách West Coast, người ta mặc một bộ vest tối màu là lượt, cắt may vừa vặn, vải vóc phẳng phiu, cúc cài đến cổ áo, thậm chí còn thắt chỉnh tề một chiếc cà vạt xanh navy sọc chéo.

Trên sống mũi đeo một cặp kính gọng kim loại viền mảnh, tóc dài hơn kiểu cua hai tháng trước một chút, chải gọn gàng ra phía sau, lộ ra vầng trán sạch sẽ đầy đặn, trên tai cũng không thấy bất kỳ đồ trang sức đinh nào.

Khi đi tới mặt mang nụ cười, giống như một nhân viên kinh doanh ưu tú vừa kết thúc một cuộc họp xuyên quốc gia, đang chuẩn bị đến bàn đàm phán điểm dừng tiếp theo.

Đây là nữ thiết T?

Tiểu thư ký kinh ngạc đến rơi hàm.

Cos Tỷ cũng khẽ á lên một tiếng, rõ ràng không ngờ lại xuất hiện như vậy.

Bà cũng là lần đầu gặp mặt Trịnh Vận.

Nhưng hồi ở Thủ Đô, Lý Hương Lan thường xuyên kéo bà vào khi video call với con gái, Trịnh Vận đầu kia màn hình, căn bản không phải phong cách như vậy.

Huynh Trịnh!

Trứ Trứ cũng sau phút ngẩn người ngắn ngủi, nhanh chóng trở lại bình thường, lịch sự bước lên bắt tay.

Trứ Trứ, chào anh chào anh…

Kết quả, Trịnh Vận chỉ vội vàng bắt tay hắn, và khi chào hỏi, mắt còn không nhìn thẳng vào Trứ Trứ, khá là vô lễ.

Bởi vì ánh mắt của tên khốn này, trực tiếp vượt qua Trứ Trứ, rơi thẳng vào Linh Huyền bên cạnh.

Linh Huyền! Cuối cùng tôi cũng gặp được người thật của em rồi!

Trịnh Vận mặc vest chỉnh tề, một thân ăn mặc đứng đắn, lúc này lại như một fan gặp được thần tượng, gần như muốn xông tới ôm chầm.

Giọng cô ta lộ ra sự hào hứng không chút giả tạo: Tôi gặp nhiều cô gái như vậy, em là một trong hai người đẹp nhất tôi từng gặp! Nhưng tôi luôn không dám gặp em… bởi vì em là vợ của huynh đệ tôi, sợ gặp rồi sẽ yêu em mất…

Ha… tỷ Vận, tỷ bình tĩnh chút đi.

Một người con gái Tứ Xuyên sảng khoái như vậy, cũng bị lời tỏ tình đột ngột này làm cho không đỡ nổi.

Khà!

Trứ Trứ nghĩ thầm không biết Trịnh Vận có phải hơi thiếu tình dục rồi không, gái Tây ở nước ngoài còn không thỏa mãn được cô à.

Hắn xoa mũi bước lên, lại giới thiệu tiểu thư ký: Vận ca, đây là thư ký của tôi Chúc Tú…

Trịnh Vận liếc nhìn một chút, trong tình trạng tay trái không buông Linh Huyền, tay phải trực tiếp vứt vali, lại đi nắm lấy tay tiểu thư ký.

Em thanh tú đáng yêu như vậy, sao có thể làm thư ký được chứ?

Trịnh Vận xót xa nói: Ca tuy không có bản lĩnh gì, nhưng nếu em muốn đổi việc, tôi bỏ mặt mũi đi cầu lão đầu tử…

Khà khà!

Trứ Trứ lại ho một tiếng ngắt lời: Được rồi được rồi, chúng ta lên xe trước đi.

Đi đi đi, lên xe! Tôi có mang quà nhỏ cho các bạn.

Trịnh Vận quay đầu, rất tự nhiên nói với Trứ Trứ: Huynh đệ, anh giúp tôi cầm hộ vali, tay tôi không rảnh rồi.

Mày bị bệnh à!

Trứ Trứ thầm càu nhàu, nhìn ba người phụ nữ đi phía trước, đột nhiên hắn có cảm giác vợ và thư ký bị điều khiển trước mặt.

Bản thân đáng lẽ phải rất tức giận, nhưng nhất thời lại không tìm ra điểm để trút giận.

Đây có tính là tình tiết ntr không?

Khó khăn lắm mới lên được xe, Linh Huyền ở ghế phụ cuối cùng cũng thoát khỏi quấy rối.

Thực ra, Trịnh Vận vẫn tuân thủ lời đã nói trước đó – tuy tôi là một con đĩ, nhưng phụ nữ mà Trứ Trứ anh nhìn trúng, tôi tuyệt đối không tranh.

Vì vậy cô ta chỉ nắm tay Linh Huyền, luôn giữ sự kiềm chế, nhưng tiểu thư ký ngồi cùng hàng ghế sau thì không may mắn như vậy.

Trịnh Vận lấy ra hai hộp quà nhỏ đóng gói tinh xảo, cô ta đưa cho Linh Huyền trước: Muội Huyền, đây là tặng cho em.

Linh Huyền mở ra, phát hiện là một con búp bê Pullip.

Tóc vàng mắt xanh, mặc váy cổ điển, thứ này ở Mỹ Quốc khá nổi, trong nước không nhiều thấy.

Cảm ơn tỷ Vận, rất đẹp.

Linh Huyền quay đầu, lịch sự nói.

Không có gì… thời… ái…

Nhìn gương mặt trái xoan ôn nhu minh tú của Linh Huyền, Trịnh Vận ngây người một lúc, đột nhiên thở dài một hơi, dường như rất tiếc nuối không thể sở hữu mỹ nhân như vậy.

Nhưng cô ta cũng nhanh chóng phấn chấn trở lại, dồn hết sự chú ý vào tiểu thư ký.

Tú Tú, đây là thứ tôi mua khi đi dạo ở Đại lộ Fifth,

Trịnh Vận tặng cho tiểu thư ký một chiếc khăn lụa màu trắng bạc, và chủ động nói: Nào, ngồi lại gần một chút, ca cho em quàng.

Không cần đâu, tỷ Vận.

Tiểu thư ký ngượng ngùng từ chối: Em tự quàng là được rồi.

Trịnh Vận cũng không ép buộc, mà lắc đầu nói: Con bé này, thực ra ca không có ý gì khác, chủ yếu là thấy em đến sân bay muộn như vậy, muốn mượn vai cho em dựa một chút.

Nói xong, Trịnh Vận thấy tiểu thư ký không động tĩnh gì, cô ta chủ động dịch mông sang một bên.

Chết tiệt…

Tiểu thư ký giật mình, chân·nữ đồng tính mạnh thế sao, cảm giác như sắp nuốt chửng mình bất cứ lúc nào.

Tiểu thư ký không tự giác co người về phía cửa sổ xe, nhưng nhìn Trịnh Vận ngày càng đến gần, ánh mắt cô ta như cầu cứu lơ lửng về phía lão bản và Linh Huyền ở hàng ghế trước.

Trứ Trứ vốn định xem kịch, hắn cũng là lần đầu tiếp xúc với nữ thiết T, nên cảm thấy vừa mới lạ vừa buồn cười.

Nhưng trong bóng tối của khoang xe, Cos Tỷ khẽ véo hắn một cái.

Xét cho cùng cũng là vợ chồng già rồi, Trứ Trứ lập tức hiểu ý này, mới bĩu môi, dùng giọng điệu thảo luận học thuật mở miệng: Vận ca, tôi từ trước đến nay có một thắc mắc, không biết anh có thể giải đáp không.

Thắc mắc gì?

Sự chú ý của Trịnh Vận quả nhiên bị thu hút lại, tạm thời buông tha tiểu thư ký đáng thương.

Chính là như anh dạng này…

Trứ Trứ giả vờ tò mò, nhưng cũng thật sự có chút tò mò hỏi: Bình thường ở nơi công cộng đi vệ sinh, đi nhà vệ sinh nam hay nữ vậy?

Câu hỏi này có chút đột ngột.

Theo lý mà nói, Trịnh Vận đi nhà vệ sinh nữ không phù hợp yêu cầu tâm lý, đi nhà vệ sinh nam không phù hợp yêu cầu sinh lý, nên Trứ Trứ cũng muốn biết cuối cùng cô ta nhượng bộ về phía nào.

Trịnh Vận cũng ngẩn người một chút, lát sau lẩm bẩm nói: Tốt đẹp thế… nhắc đến chuyện đi vệ sinh làm gì.

Chỉ là tò mò thôi mà.

Trứ Trứ cười nói.

Trời ơi, nhà vệ sinh nữ đó!

Trịnh Vận tuy xu hướng tính dục có vấn đề, nhưng tính tình vẫn khá thành thật, nên không vui mà đáp: Trước đây không hiểu chuyện, từng thử vào nhà vệ sinh nam một lần, kết quả suýt bị coi là lưu manh, cảnh sát cũng đến luôn.

Vậy là đi nhà vệ sinh nữ?

Trứ Trứ nhìn Trịnh Vận qua gương chiếu hậu, trong mắt dường như có chút nghi hoặc.

Hình như đang hỏi: Cậu ăn mặc thế này, vào nhà vệ sinh nữ liệu có thuận lợi?

Trịnh Vận hình như đoán được ý chưa nói của hắn, xấu hổ mà đáp: Vào nhà vệ sinh nữ cũng từng bị bắt, trước có một bà cụ cho rằng tôi là gã biến thái đàn ông đi rình mò, nhất định đòi kiểm tra chứng minh nhân dân! Chết tiệt!

Cô ta thường ngày để tỏ ra nam tính hơn, khi nói chuyện luôn cố ý hạ giọng, duy trì âm trung trầm thấp.

Lúc này một khi vội vàng, vẫn có thể nghe ra chút giọng the thé của con gái.

Ha ha ha…

Trứ Trứ nghe đã tai, nhưng Trịnh Vận lại rất khó chịu: Phiền chết đi được, cậu hỏi loại vấn đề này, hứng thú tán gái của ca cũng tiêu tan hết rồi!

Trứ Trứ không lên tiếng, trong lòng nghĩ: Chuyện này trách được tôi sao?

Cậu tán toàn những em xung quanh tôi, tôi cũng thấy phiền lắm.

Chẳng mấy chốc, xe rời khỏi cao tốc sân bay, ánh đèn thành phố ngoài cửa sổ trải dài như sông ngân hà.

À đúng rồi!

Trịnh Vận lúc này mới đột nhiên hỏi: Vợ tôi đâu, sao cô ấy không đến đón tôi? Tôi mặc bộ vest này chính là vì cô ấy đấy.

Đề xuất quà tặng cho vợ