Chương 774: Đã trọng sinh rồi ai còn thi công chức nữa!.

Bố công tác ở Thị ủy, mẹ là Phó chủ nhiệm bác sĩ?

Nghe xong câu trả lời của Trần Trứ, không khí trong phòng bao rõ ràng khựng lại một chút, nhưng cũng chỉ là ngưng trệ trong chốc lát, ngay sau đó lại trở nên náo nhiệt theo một cách vi diệu hơn.

Bạn trai của Thời Vi, điều kiện gia đình chắc chắn không thể kém được.

Một người đàn ông khoảng 30 tuổi mỉm cười nói: Nếu không thì thẩm tử cũng chẳng thể đồng ý, Cô cô, cháu thấy câu hỏi này của cô thừa thãi rồi, còn như con trai của cục trưởng ấy à, thậm chí ngay cả bên cạnh Thời Vi còn chẳng dính dáng vào được.

Đây là Tống Tỉnh, con trai của Bá phụ, đang công tác tại Cục Thủy lợi.

Lời này của Tống Tỉnh vừa thể hiện thiện ý với Trần Trứ, nhưng chủ yếu vẫn là muốn nịnh bợ Lục giáo sư một chút.

Trong quan hệ họ hàng, Lục Mạn là thẩm tử của anh ta.

Đồng thời, dường như còn có chút ý vị nhắc nhở Cô cô.

Cô cô ngẩn người, cuối cùng bà ta cũng phản ứng lại được, câu nịnh bợ công tử nhà cục trưởng mới xứng đáng kia của mình, trong tai Lục Mạn nghe được e rằng không phải là nâng đỡ, mà ngược lại là một loại xúc phạm hạ thấp thân phận.

Tẩu tử!

Phản ứng của Cô cô rất đậm chất quan trường, bà ta trực tiếp đứng dậy bưng chén rượu, có chút lúng túng nói với Lục Mạn: Lời lúc nãy của em… không phải ý đó. Em là muốn nói, Thời Vi ưu tú như vậy, người bình thường căn bản không xứng, em chỉ là lấy ví dụ thôi… Chị biết tính em rồi đấy, đôi khi nói chuyện không qua não…

Cô cô càng nói càng căng thẳng, thực ra nhìn từ phản ứng này có thể thấy, bà ta cũng biết ai mới là cột trụ của gia tộc.

Có lẽ Tống Tá Dân sẽ không đặc biệt quan tâm đến ai, nhưng vị trí của ông đại diện cho một loại năng lượng, đủ để trở thành một loại bóng mát vô hình.

Giống như một pho tượng phật bằng vàng, dù không nói gì ngồi trên đài cao, nhưng từ cái bệ uy nghiêm gạt xuống một chút cát vàng cũng đủ để người bình thường sống không lo âu rồi.

Ừm.

Tuy nhiên, nhạc mẫu chỉ khẽ gật đầu, phát ra một tiếng ừm nhàn nhạt từ mũi.

Bà không bưng ly rượu lên, cũng không tiếp lời, chỉ bày tỏ một ý tứ là tôi đã nghe thấy, nhưng cũng chỉ dừng lại ở đó.

Nhìn thấy thái độ này của tẩu tử, sắc mặt Cô cô càng thêm căng thẳng, bà ta đẩy chiếc ghế sau lưng ra, dường như định đi qua đó trực tiếp kính rượu tạ lỗi.

Được rồi, được rồi.

Lục giáo sư lúc này mới nhíu mày, dùng ngữ khí vẫn không mấy thiện cảm nhưng cũng lười tính toán: Người nhà mình không cần câu nệ thế, ngồi xuống ăn cơm đi.

Cô cô nhìn Tống Tá Dân một cái.

Trên mặt Tống Tá Dân vẫn là nụ cười ôn hòa vững như bàn thạch kia, ông không nói gì thêm, chỉ đưa tay ra, ấn nhẹ vào không trung về phía em gái.

Lão Tống vẫn rất vững vàng, dù sao tầng thứ cũng nằm ở đó, chút sóng gió nhỏ trên bàn này thậm chí còn không có tư cách khiến ông nổi giận, tất cả đều nằm trong tầm kiểm soát.

Chỉ có Bá phụ liếc nhìn em trai một cái, hình như có chút không hài lòng, dường như cảm thấy Tống Tá Dân quá chiều vợ rồi.

Tất nhiên đứa em gái này nói chuyện cũng như đánh rắm vậy, cái đứa nhỏ Thời Vi này, con trai cục trưởng huyện ngay cả số điện thoại của nó cũng không xứng có được!

Nói chuyện không qua não, chẳng phải là vì thói quen hình thành lúc bình thường sao?

Bá phụ đem sự bất mãn kín đáo với em trai chuyển thành sự khiển trách đối với em gái: Đã bảo cô bao nhiêu lần rồi, trước khi mở miệng phải động não nhiều vào, nếu không lời tốt cũng biến thành lời xấu! Giống như đợt điều chỉnh chức vụ trong huyện năm nay, nếu cô thông minh một chút thì vị trí cục trưởng đó đã là của cô từ lâu rồi!

Không thể nào!

Cô cô buồn bực nói: Mã phó huyện trưởng phụ trách giáo dục không mấy thiện cảm với em, ông ta sẽ không nói giúp em đâu.

Hóa ra là vậy…

Bá phụ vô tình nhìn em trai một cái.

Tống Tá Dân đang chọn một miếng thịt mềm trên bụng cá gắp cho con gái mình, dường như không nghe thấy lời phàn nàn về việc em gái không được lãnh đạo phụ trách thiện cảm.

Bá phụ chỉ có thể khẽ thở dài, nhưng ông cũng không nhắc lại nữa, chuyển sang nhìn Trần Trứ.

Trong ánh mắt đã không còn loại phán xét bề trên kiểu đàn ông không biết uống rượu, bước ra xã hội như lúc trước nữa.

Sự kết hợp gia đình cán bộ Thị ủy cộng với Phó chủ nhiệm bác sĩ, trong hệ tọa độ giá trị của huyện nhỏ đã là sự tồn tại kịch trần, là cấu hình tối ưu nhất được công nhận trong vòng tròn xã hội.

Tiểu Trần, bố cháu ở bộ phận nào trong Thị ủy thế?

Bá phụ hắng giọng, ngữ khí dịu đi đôi chút: Chiều nay chúng ta mới đến, cũng là sau khi ngồi xuống mới biết Thời Vi đã có bạn trai.

Ý của Bá phụ dường như là giải thích rằng ban đầu họ không biết thân phận gia đình của Trần Trứ, cho nên nếu lúc trước có lời nói mạo phạm thì đó cũng là do thông tin không đối xứng gây ra, xin đừng để bụng.

Tuy nhiên, Trần Trứ lần này sắt đá muốn đính chính một số quan điểm cố hữu, nên nói thật lòng mình: Bố cháu là Phó chủ nhiệm Phòng Nghiên cứu Chính sách Thị ủy ạ.

Cái này… cái này có giống Ban nghiên cứu lịch sử Đảng không?

Cô cô có chút nghi hoặc hỏi.

Bá phụ liếc trắng mắt nhìn em gái một cái, vừa rồi còn bảo bà ta trước khi nói chuyện phải động não, kết quả lại lộ ra cái bệnh kiến thức nông cạn.

Phòng Nghiên cứu Chính sách là bộ phận đầu não nòng cốt hoạch định các phương hướng chính sách lớn của toàn thành phố, quan trọng hơn Ban nghiên cứu lịch sử Đảng nhiều!

Ngữ khí của Bá phụ đã trở nên chính thức và thận trọng hơn: Phó chủ nhiệm… chắc là cấp Chính xứ nhỉ?

Trần Trứ cười cười, câu hỏi này để anh phản bác thì có chút không thích hợp.

Nhưng không sao, trong bữa tiệc gia đình này, nhạc mẫu luôn đứng về phía con rể.

Lục giáo sư nhấp một ngụm trà nóng, ung dung thong thả nói: Quảng Châu là thành phố cấp phó tỉnh, lão Trần là Phó sảnh nha.

Dường như có thể nghe thấy tiếng hít hà trong lòng của một đám người.

Cô cô chớp mắt, dường như không biết phải nói gì nữa.

Phó huyện trưởng  đã có thể quyết định sự nghiệp của bà ta, anh trai ruột tuy là Chính sảnh nhưng hệ thống doanh nghiệp nhà nước trung ương tương đối độc lập, hơn nữa bình thường liên lạc không nhiều, dù lão Tống vị cao quyền trọng thì đó cũng là cách một tầng.

Không ngờ chàng thanh niên trước mắt này lại cũng là con trai của một quan chức cấp Sảnh thực thụ.

Lưng Bá phụ vô thức ngồi thẳng lên, ông đầy mặt nghiêm túc, cực kỳ nghiêm túc nói: Tiểu Trần à, điều kiện này của cháu sau khi tốt nghiệp thích hợp nhất là thi công chức, tài nguyên của bố mẹ cháu đều có sẵn, xuất phát điểm đã cao hơn người bình thường một đoạn lớn, phỏng vấn đều có ưu thế bẩm sinh!

Câu nói này chính là biểu hiện điển hình cho tư duy hạn hẹp của lãnh đạo nhỏ ở huyện thuộc thế hệ trước.

Trần Trứ cũng tỏ vẻ như đã nghe lọt tai, gật đầu nói: Thi công chức là một con đường không tồi, cháu hiện giờ vẫn đang là Phó chủ tịch Hội sinh viên trường…

Bá phụ nghe xong, mắt dường như phát sáng.

Gia đình có ưu thế đã đành, bản thân còn là Phó chủ tịch Hội sinh viên của trường danh tiếng 985, đây chính là thánh thể thi công chức mà!

Không!

Đẳng cấp còn phải cao hơn một chút, điều kiện này hoàn toàn có thể cạnh tranh một suất Tuyển điều sinh!

Thậm chí là Tuyển điều sinh trung ương!

Bây giờ hãy bảo bố mẹ cháu tìm quan hệ đi, sau này đưa vào các bộ ngành trung ương!

Bá phụ quả thực quá kích động, tập hợp các điều kiện công chức hoàn hảo trong não hải đều được thực hiện trên người Trần Trứ.

Ông mày rạng rỡ hớn hở nói: Cháu biết Tuyển điều sinh trung ương lợi hại thế nào không, chỉ cần vững vàng không phạm sai lầm, trước 35 tuổi chức lãnh đạo cấp xứ là chắc chắn, đến lúc đó đưa về địa phương rèn luyện, trước 40 tuổi sẽ đứng đầu một phương, nếu vận khí tốt một chút thì giống như bố của Thời Vi, trước 50 tuổi là Chính sảnh… dù không phải Chính sảnh, đến văn phòng của họ ít nhất cũng có một ly trà nóng để uống rồi…

Bá phụ càng nói càng nhập tâm, giống như xem người khác chơi một ván game đạt được thành tích 25-0, hận không thể thay mình lên chơi một trận cho sướng.

Trong lòng Trần Trứ lại nghĩ, nếu theo đúng trình tự, tôi phải đợi đến 50 tuổi mới được uống ly trà nóng của sảnh trưởng.

Nhưng mà, bây giờ tôi đến văn phòng của bất kỳ quan chức cấp sảnh nào thực ra cũng đã được uống rồi mà.

Đã trọng sinh rồi, ai còn thi công chức nữa!

Trần Trứ cười thầm trong lòng, sau đó nghiêm mặt nói: Nhưng cháu muốn khởi nghiệp hơn!

Cái gì?!

Bá phụ giống như nghe thấy chuyện thần thoại nào đó, ngẩn ra hồi lâu sau mới không nhịn được dùng ngón tay gõ mạnh xuống mặt bàn: Tiểu Trần! Khởi nghiệp là chín tử nhất sinh, cháu nhìn bên ngoài hiện nay xem, bao nhiêu công ty hôm nay khai trương ngày mai phá sản! Cháu thi đỗ công chức rồi, an an ổn ổn, thể thể diện diện, dù hạn hán hay lũ lụt vẫn có thu nhập, điểm nào mà khởi nghiệp có thể so bì được?

Theo ông thấy, điều kiện đắc thiên độc hậu như Trần Trứ mà không đi theo chính đạo trong hệ thống thì đúng là phung phí của trời, có lỗi với tổ tiên dưới suối vàng!

Con trai ruột của Bá phụ, Tống Tỉnh đang công tác tại Cục Thủy lợi, nghe thấy những lời này liền lắc đầu thầm cười khổ một tiếng.

Tuy nhiên trong mắt Trần Trứ, vị Bá phụ này tuy trình độ và tầm nhìn có hạn, nhưng trên người ông có một loại khí chất đại gia trưởng.

Chỉ cần là người trong gia tộc, dù là cháu trai, em gái, hay thậm chí là Trần Trứ vừa mới quen biết, ông dường như đều có một loại cảm giác trách nhiệm hướng dẫn và quy hoạch bẩm sinh.

Đây có lẽ là cảm giác trách nhiệm được ban cho đích tôn từ nhỏ dưới bối cảnh địa lý và văn hóa phương Bắc, họ thường coi việc duy trì sự ổn định của gia tộc và sự thành đạt ổn định của các thành viên là nhiệm vụ của mình.

Thậm chí khi cần thiết, họ có thể vì tiền đồ của anh em hay con cháu mà chủ động hy sinh lợi ích của bản thân.

Sự gánh vác này, trong thời đại công lợi trên hết thực sự là điều không dễ dàng.

Nhưng tiền đề là, tất cả mọi người đều phải nghe theo sự sắp xếp đúng đắn của ông, kinh nghiệm của ông chính là bản đồ, phán đoán của ông chính là phương hướng, bất kỳ sự lựa chọn tự chủ nào của thành viên gia tộc lệch khỏi quỹ đạo đều sẽ khiến họ cảm thấy lo lắng và tức giận.

Tống Tá Dân nãy giờ vẫn im lặng lắng nghe, thấy quan điểm của anh cả có chút phiến diện, bèn đặt tách trà xuống, ôn hòa nói: Em lại thấy người trẻ tuổi có ý tưởng, tự mình khởi nghiệp xông pha một chuyến cũng chưa chắc không phải là chuyện tốt, thời đại khác rồi, con đường thành công cũng đa dạng…

Cột trụ của gia tộc lại cũng có quan điểm này, Bá phụ không nhịn được ngực nghẹn lại một cái.

Bác xem, Tam thúc cũng ủng hộ chúng cháu không thi công chức.

Tống Phàm vội vàng nói, anh ta chính là người cháu một lòng muốn kiếm tiền mua BMW kia.

Em trai hát ngược tông đã đành, đứa cháu trai này lại cũng không yên phận như vậy, Bá phụ lập tức giận lôi đình, chỉ vào Tống Phàm mắng: Mày còn nói nhảm nữa, sau này chết cũng không được chôn vào mộ tổ đâu…

Tống Phàm hì hì cười: Con bỏ chút tiền chôn ở nghĩa trang là được rồi, ở đó còn có người chuyên môn quản lý nữa, ai thèm ngủ ở trong rừng sâu núi thẳm chứ.

Tôi…

Bá phụ sắp tức ngất rồi.

Lúc này, Trần Trứ với tư cách là điểm khởi phát mâu thuẫn này lại tạm thời bị để sang một bên.

Nghe cuộc tranh luận đang dần nóng lên giữa Bá phụ và Tống Phàm, gã đàn ông tồi tệ quay đầu lại, nở một nụ cười ranh mãnh xen lẫn chút nghịch ngợm với Sweet Tỷ.

Trong căn phòng bao có chút hỗn độn này, Tống Thời Vi giống như một đóa thủy tiên tĩnh lặng đứng bên dòng nước xiết, cô vốn dĩ chẳng có hứng thú tham gia vào bất kỳ cuộc tranh luận nào, ngay cả tư thế lắng nghe cũng tỏ ra xa cách, chỉ bình thản ngồi đó, tiện thể trông chừng bạn trai không cho anh uống rượu.

Nhận được nụ cười của gã đàn ông tồi tệ, ánh mắt Tống Thời Vi lại cực kỳ nhàn nhạt lướt qua, sau đó đưa ngón tay thon dài ra, gõ gõ vào điện thoại, ra hiệu anh có điện thoại đến kìa.

Trần Trứ thót tim một cái, đừng có là cuộc điện thoại xuyên đại dương của Cổ Tỷ nhé.

Anh có chút căng thẳng cầm lên, hóa ra là Quách Gia Mậu gọi đến.

Alo, Quách thúc… Ngài thấy còn có một số ý tưởng muốn gặp mặt trao đổi trực tiếp ạ… Cháu đang ăn cơm, ngày mai không được sao ạ… Ngài đã từ Cục Thông tin ra rồi à… Vâng vâng… Nhưng cháu không ở văn phòng, đang ở khách sạn Hoa Viên ạ…

Cúp điện thoại xong, Trần Trứ vẫy tay dặn dò phục vụ: Phiền anh lấy thêm cho tôi một bộ bát đũa.

Có chuyện gì thế?

Nhạc phụ nhạc mẫu đều chú ý đến hành động của anh nên hỏi.

Có một người bạn tìm cháu bàn chút việc.

Trần Trứ nói một cách nhẹ nhàng: Ông ấy chắc cũng chưa ăn cơm, dù sao cũng không phải người ngoài, cứ ở đây ăn tạm một miếng vậy.