Chương 721: Cuối Cùng Cũng Hôn Nhau Rồi!.

Nhưng con sẽ không kết hôn với Trần Trước đâu!

Dịch Bảo Ngọc đưa ra một câu trả lời mà Hội trưởng Dịch hoàn toàn không ngờ tới.

Vì, vì sao?

Dịch Ngao Tường sững lại một chút, rồi hắn đưa ra một kết luận: Tiểu Ngọc chỉ muốn chơi đùa với Trần Trước, còn kết hôn thì vẫn muốn chọn một gia đình cao môn đại hộ thuộc thế hệ thứ ba đỏ. Trần Trước rất tốt mà, chỉ riêng tài năng đối nhân xử thế, đã cao minh hơn những đệ tử tử đệ kinh thành kia nhiều…

Hội trưởng Dịch quay sang thuyết phục con gái.

Bây giờ không như trước nữa rồi.

Trước đây có cái họ là có thể muốn làm gì thì làm, cầm một tờ văn bản đầu đỏ không tay không bắt sói, chi phí 0 có thể lấy được những mảnh đất tốt nhất.

Bây giờ giám sát ngày càng nghiêm ngặt, thông tin càng ngày càng minh bạch, ngay cả tử đệ thế hệ thứ ba muốn làm chút việc, cũng phải tuân theo quy tắc thị trường.

Có thể đoán được, điều kiện sinh tồn của thế hệ thứ tư chỉ càng tệ hơn, thậm chí đối mặt với vô số mối đe dọa từ con em bình dân — gia thế chỉ có thể cho bạn một bệ phóng cao, nhưng trong cùng một môi trường, bạn có thể so được với những trạng nguyên huyện khu của Thanh Bắc C9 Hoa Ngũ sao?

Vì vậy càng về sau, tỷ trọng năng lực cá nhân sẽ ngày càng nhiều.

Những thế hệ thứ ba trong giới kinh thành này, chưa kết hôn cơ bản đều là loại vô tích sự.

Dịch Ngao Tường bàn luận với họ về tuyết tử trắng như sữa của nữ minh tinh, √.

Nhưng để con gái gả cho họ, ×.

Hội trưởng Dịch lải nhải một hồi, cơ bản đều là khen ngợi Trần Trước, Cách Cách dần dần hiểu ra phong lưu lão phụ thân đã hoàn toàn hiểu lầm, không vui giải thích: Con còn không muốn cùng Trần Trước làm giấy đăng ký kết hôn, những người khác thì càng không xem xét qua, con…

Căn bản, không muốn, kết hôn!

Dịch Cách Cách nhìn thẳng vào cha ruột, từng chữ từng chữ nói ra.

Hả?

Hội trưởng Dịch nghẹn ở cổ họng, như bị người ta bóp chặt cổ, hai má mập mạp run run, lúc này viết đầy khó tin.

Vì sao?

Hội trưởng Dịch đêm nay lần thứ hai hỏi ra câu này.

Vì các người.

Cách Cách nhẹ nhàng ném ra đáp án.

Chúng ta?

Dịch Ngao Tường còn tưởng nghe nhầm, con gái không muốn kết hôn, có quan hệ gì với chúng ta chứ.

Ừ.

Cách Cách giọng điệu bình tĩnh, như đang bàn luận về thời tiết Thủ Đô: Khi con còn rất nhỏ, người đã ngoại tình ly hôn rồi, đương nhiên không chỉ người, bá phụ con, tam thúc con, đại cữu nhị cữu… nói chung đều không sạch sẽ.

Lúc đó con đã cảm thấy, hôn nhân đại khái là như vậy thôi.

Cách Cách bĩu môi, bên khóe môi thoáng qua một vẻ châm chọc: Vì vậy biết Trần Trước có bạn gái, dù con thích hắn, cũng chỉ là ghen tức không vui nhưng cũng không quá đau lòng. Đây có phải nên cảm ơn các người đã sớm tiêm [vắc-xin], khiến con cảm thấy những chuyện này đều bình thường, không phải không thể chấp nhận. Hội trưởng Dịch cổ họng lăn tăn, phát hiện mình một chữ cũng không nói ra được.

Vì vậy, con mới không kết hôn làm giấy đăng ký với Trần Trước!

Dịch Bảo Ngọc nhướng mày, tiếp tục nói: Nếu phụ nữ bên ngoài của hắn đều như Du Huyền Tống Thời Vi kia, con còn có thể nhắm một mắt mở một mắt, nếu thực sự quá đáng, con trực tiếp đá hắn rồi rời đi. Nhưng nếu có sự ràng buộc của tờ giấy đăng ký kia, con không thể làm được rộng lượng như vậy, có thể sẽ như người và mẫu thân con, cuối cùng biến thành kẻ thù.

Hội trưởng Dịch tiếp tục trầm mặc.

Con gái không phải là một cô gái rất thông minh, cô ấy nhìn vấn đề luôn thẳng thừng, thiếu đi sự sâu sắc tách tơ bóc kén.

Nhưng có lúc, một số kiến thức nông cạn, ngược lại có thể phản chiếu ra đạo lý sâu xa,

Cách Cách không muốn kết hôn, không phải trải qua sự cân nhắc lợi hại phức tạp nào, đơn thuần chỉ vì lười biếng không muốn tham gia vào tu la trường của những tên đàn ông chó má kia.

Đây không phải là một sự tỉnh táo chủ động, mà là một sự thấu suốt thụ động.

Hình như… cũng không phải không được.

Hội trưởng Dịch trong lòng thở dài một tiếng.

Bản thân hắn vốn là một nhị đại không có quá nhiều tâm thắng thua, lợi dụng quyền thế gia tộc hưởng thụ cả đời, kết quả lại muốn con gái tham gia vào trọng trách duy trì vinh diệu gia tộc, hình như cũng quá không ra thể thống gì.

Thôi.

Hội trưởng Dịch đột nhiên không muốn khuyên nữa, tất cả để cho lão tam đau đầu đi, dù sao chính trị tài nguyên của lão gia tử đều để lại cho lão tam rồi. Nhưng con và Trần Trước không rõ ràng không minh bạch, mẫu thân con có thể đồng ý sao?

Hội trưởng Dịch đột nhiên nhớ ra một vấn đề, tiền thê tiêu nữ sĩ sợ là không thể đáp ứng đâu.

Vậy bà ấy trước đây dẫn con ra nước ngoài, có qua sự đồng ý của con không?

Cách Cách khinh bỉ lẩm bẩm: Nếu con ở trong nước, không chừng còn gặp Trần Trước sớm hơn tiểu hồ mị tử tiểu băng khối, như vậy mới thú vị. Hội trưởng Dịch đảo mắt, không tiếp lời này.

Không kết hôn chỉ biết ghen, cũng chỉ có tính cách ngoan cố mâu thuẫn của con gái, mới thích cái điệu chua chua ngọt ngọt này.

Không có việc gì thì con đi tìm Trần Trước đây.

Cách Cách mặc áo lông vũ vào, vẫn ngang ngược để hở ngực, cô đi vài bước đột nhiên quay đầu nói: Con cảm thấy dù không kết hôn, tam thúc cũng có thể cùng Trần Trước tương phó tương thành chứ, giấy đăng ký kết hôn thực sự quan trọng như vậy, thì nên để tam thúc và Trần Trước làm…

Nói bậy cái gì thế!

Hội trưởng Dịch làm bộ muốn đánh.

Cách Cách xì một tiếng, đẩy cửa đi ra.

Trần Trước đứng ở hành lang khu viện tây, đã đợi hơn mười phút rồi.

Gió ù ù thổi vào mặt, miệng hơi khô, gió Thủ Đô thực sự không đơn giản, như cuốn theo cát mịn và sương giá.

Nhưng trong lòng hắn lại rất trấn định, cũng không cảm thấy Hội trưởng Dịch và Cách Cách sẽ nói ra chuyện gì bất lợi cho mình.

Không bao lâu, Dịch Cách Cách đi ra.

Thân hình thon dài dưới ánh đèn hành lang đặc biệt rõ ràng, bóng theo bước chân nhẹ nhàng lay động, khi cô đến gần, hơi thở trắng xóa tỏa ra mờ ảo, như tấm voan mỏng trên mặt hồ đầu xuân.

Dịch Tiểu Thư còn có chỉ thị gì?

Trần Trước cười hỏi.

Không có!

Cách Cách ngẩng đầu: Tiễn ngươi ra ngoài vậy.

Trần Trước hơi kinh ngạc, còn tưởng có lời dặn dò đây, cứ thế đi ra sao?

Lại nữa ta đâu phải người mù đường, còn cần ngươi tiễn?

Nhưng tính tình Cách Cách, lúc thế này lúc thế kia, Trần Trước đã quen rồi, vì vậy cũng không hỏi nhiều, làm một cử chỉ mời để Cách Cách đi trước.

Dịch Bảo Ngọc đi ở phía trước, hai tay cho vào túi áo lông vũ, bước chân không nhanh không chậm.

Trần Trước đi ở phía sau, thỉnh thoảng giẫm lên bóng Cách Cách, ngay lập tức lại tách ra, nhưng rất nhanh lại giao hội.

Cứ thế chia tách hợp lại vướng víu đến cửa, Trần Trước vốn tưởng Cách Cách sẽ quay về, không ngờ cô vẫn lặng lẽ đi tiếp. Trần Trước ánh mắt động đậy, cũng tiếp tục đi theo sau.

Cho đến khi rẽ qua một khúc cua, ở nơi cảnh vệ vũ trang đứng gác đều không nhìn thấy, Cách Cách đột nhiên một cái quay người gấp.

Trần Trước cũng dừng bước, giữ một khoảng cách lịch sự.

Trên đường thỉnh thoảng có xe cộ vút vút vút đi qua, tiếng lốp xe ép qua mặt đường, từ xa đến gần, lại từ gần biến xa, tựa như thủy triều đến rồi lui.

Cha ta bảo ta kết hôn với ngươi.

Cách Cách đột nhiên mở miệng, trên mặt hiện lên một tia nụ cười hả hê: Ông ấy nói muốn đuổi tiểu hồ mị tử và tiểu băng khối đi!

Cái gì?

Trần Trước trong lòng thình thịch một cái.

Sợ rồi phải không?

Cách Cách lạnh cười một tiếng, nhìn chằm chằm phản ứng của Trần Trước.

Trần Trước trong đầu nhảy múa đủ loại ý niệm, lấy lùi làm tiến nói: Hội trưởng Dịch thật là biết đùa.

Cha ta không đùa!

Cách Cách không khách khí ngắt lời.

Trần Trước mặt mày cứng đờ.

Nhưng rất nhanh, Cách Cách tự mình kiêu ngạo nói: Nhưng ta đã từ chối rồi, ta nói ngươi không xứng với ta!

Trần Trước lén thở phào nhẹ nhõm, cố ý tự giễu nói: Tiếc quá, bỏ lỡ thời cơ tốt nhất để vượt tầng lớp.

Hừ!

Cách Cách không biết tin được mấy phần, cũng có thể hoàn toàn không tin.

Lại có một chiếc xe từ trên đường lướt qua.

Đèn xe như bút lông của số mệnh, giữa hai người chợt quét một cái, tựa như muốn nhuộm lên câu chuyện những bước ngoặt và sắc điệu mới.

Cách Cách đột nhiên giơ cổ tay lên, tóc mai trong gió bay tán loạn, ngón trỏ của cô cong cong chỉ thẳng, với Trần Trước nói: Ngươi lại đây.

Không hiểu sao, Trần Trước đột nhiên nhớ tới câu Ngươi lại đây nà! trong phim của Thẩm Đằng.

Muốn đánh nhau sao?Trứ Trứ trong lòng nghĩ, hắn đã đoán ra Cách Cách muốn làm gì rồi.Nhìn thấy tên khốn đàn ông thong thả bước tới, ánh mắt Cách Cách đã lộ ra chút hoảng loạn, cô ấy xét cho cùng chưa từng thực sự yêu đương bao giờ, dưới vẻ ngoài cố tỏ ra lão luyện kia, ẩn giấu sự non nớt ngây thơ.Nhưng cô ấy vẫn cố gượng gạo giữ vẻ kiêu ngạo bẩm sinh ấy, dùng giọng điệu ban ơn nói: Em chưa từng qua lễ tình nhân với đàn ông nào khác… Đừng nói nữa, hôn đi.Trứ Trứ nghĩ thầm Cách Cách không biết đã bàn luận gì với hội trưởng Dịch, đại khái bị kích thích chút, muốn hôn môi rồi.Vòng vo làm gì cho mệt, cứ hôn trước rồi tính sau.Giống như mấy tên đàn ông tự xưng là S, 90% đều là có của nhỏ hoặc dương vật.Bọn đại gia hỉ như chúng ta thì đã động thủ từ lâu rồi, nào có thời gian mà đeo xích, bịt mắt, mặc đồ lót Q0 với cô.Quả nhiên, ngay khi tên khốn đàn ông một tay ôm lấy eo thon của Cách Cách, môi in lên, đồng tử của Dịch Bảo Ngọc lập tức giãn ra.Phản ứng đầu tiên của cô là đẩy Trứ Trứ ra.Đây là phản ứng bình thường của người lần đầu thử nghiệm, ai cũng vậy.Thầy Trần đã sớm dự liệu, cánh tay cố ý siết chặt thêm chút.Thấy không đẩy ra được, Cách Cách sau thoáng mê loạn, cái ngang ngược trong tính cách liền thể hiện ra.Cô ấy thậm chí nhón chân, một tay vòng qua cổ Trứ Trứ, một cách non nớt nhưng bá đạo hóa bị động thành chủ động.Sự quấn quýt dưới ánh đèn đêm, khiến gió cũng trở nên đa tình.Ngay khi Trứ Trứ không nhịn được, bàn tay leo lên trái cây căng mọng, thì cô ấy lại một cái đẩy Trứ Trứ ra, dùng sức lau lau đôi môi hơi đỏ sưng vẫn chưa đủ, thậm chí còn phì phì hai tiếng.Thối chết đi được!Cách Cách nhăn mặt tỏ vẻ chán ghét.Không phải…Trứ Trứ vừa định giải thích tôi lại không có vi khuẩn HP, sao có thể hôi miệng được.Cút nhanh đi!Cách Cách lại quay người rời đi, chạy nhanh trở về khu Tây viện 301.Vạt dài áo lông vũ, vẽ ra đường cong hoảng loạn trong không trung, chỉ để lại Trứ Trứ đứng ngẩn ngơ trong gió bấc tiêu điều.Một tiếng sau, Trứ Trứ đã về đến khách sạn thì nhận được điện thoại của Cách Cách.Ba ngày tới, cấm mày hôn môi với đàn ông khác! Linh Huyền và Tống Thời Vi cũng không được!Cách Cách nói một cách ngang ngược vô lý.Vì sao?Trứ Trứ buột miệng hỏi lại.Vì đây là nụ hôn đầu của em, mày phải cực kỳ trân trọng!Cách Cách ra lệnh một cách trịch thượng, rồi cúp máy.Trứ Trứ ngẩn người, đột nhiên nghĩ một cách ghê tởm, nếu để lũ chó liếm của Cách Cách biết, không biết chúng có tranh nhau ăn đờm của mình không.Ngày thứ hai, Trứ Trứ theo kế hoạch đến thăm Lục Nghị Dân của Liên Thông.Ngày thứ ba là Vương Hiệu Sơ của Điện Tín.Vốn dĩ ngày thứ tư còn có vài lãnh đạo khác, nhưng tối ngày thứ ba, bác sĩ Mao đột nhiên gọi điện đến.Sao vậy, mẹ?Trứ Trứ vẫn đang tiếp khách trong phòng riêng nhà hàng.Sức khỏe dì Lý nhà mình, e là không ổn.Mao Hiểu Cầm trong ống nghe, nói với giọng trầm xuống.Dì Lý nào…Trứ Trứ nói được nửa câu, bỗng sực nhớ ra.Mẹ của chị Chi Chi là dì Lý Lan Tâm, theo ủy thác của chị Chi Chi, sau rằm tháng Giêng trở về Quảng Châu, dưới sự sắp xếp của Mao Hiểu Cầm đã vào Bệnh viện Phụ thuộc 1 của Trung Sơn để nhập viện khám sức khỏe.Sao vậy?Trứ Trứ cảm thấy tình hình khá nghiêm trọng. Ung thư vú, cực kỳ có khả năng đã di căn toàn thân rồi.Mao Hiểu Cầm nói với giọng khàn đặc.Trứ Trứ ngẩn người.Lớn lên hắn chưa gặp lại dì Lý, cơ bản không có ấn tượng gì, nhưng bà ấy xét cho cùng là mẹ của chị Chi Chi, trong lòng không khỏi cảm thán sự đời vô thường. Chị Chi Chi đã biết chưa?Một lúc sau, Trứ Trứ hỏi.Vẫn chưa nói với Chi Chi.Mao Hiểu Cầm dừng một chút nói: Bạn của Bệnh viện Phụ thuộc 1 Trung Sơn vừa mới báo cho mẹ kết quả, bên đó đề nghị lập tức đi làm pet-ct, xem tình hình thực sự thế nào.Lòng Trứ Trứ chùng xuống, đã đến mức phải làm pet-ct rồi, chuyên gia chắc chắn là nghi ngờ cao độ đã di căn.Đây là năm 2009, việc chữa trị ung thư còn xa mới hoàn thiện như hơn chục năm sau.Đã di căn, cơ bản đồng nghĩa với không còn mấy tháng nữa.Bản thân dì Lý… bà ấy có phát hiện ra không??Trứ Trứ trầm mặc một lúc, hỏi.Bà ấy có lẽ cũng đoán ra phần nào…Mao Thái Hậu hồi tưởng lại nói: Lúc đưa bà ấy nhập viện, thần sắc có vẻ khá bình thản.Nghe chị Chi Chi nói, Tết năm nay vốn dĩ bà ấy không muốn về quê ăn Tết.Trứ Trứ thở dài: Dì Lý liền lấy cái chết ra ép buộc nhất định bắt bà ấy về xem mắt, giờ nghĩ lại, e là biết mình không còn nhiều thời gian, muốn trước khi đi được tận mắt nhìn con gái thành gia.Chi Chi giờ có bạn trai chưa?Bác sĩ Mao hỏi.Nhìn vẻ của bà, nếu Đặng Chi giờ có bạn trai, bà rất có thể sẽ kéo cả Lão Trần cùng nhau xếp đặt, để người láng giềng cũ yên lòng nhắm mắt.