Chương 656: Cứ đợi đến 20 tuổi vậy!.

Cô ơi.

Trần Trước đành phải cầm lấy điện thoại, hơi bối rối nói: Cái… cô đừng vội gọi cảnh sát, là cháu đấy ạ.

À, là cháu à.

Giáo sư Lục thở phào nhẹ nhõm.

Vừa rồi bà đang soạn bài, chỉnh lý dữ liệu thí nghiệm khiến đầu óc cứ lơ mơ, thêm vào đó con gái đón điện thoại muộn nên bà mới lo lắng quá mà nói bừa.

Thực ra khi bình tĩnh lại nghĩ, ở thời điểm này người nam giới có thể ở bên con gái mình, đại khái chỉ có Trần Trước thằng nhóc này thôi.

Hơn nữa con gái cũng đã nói với bà hai ngày trước, Trần Trước sắp lên thủ đô.

Cháu đến lúc nào vậy?

Chiều nay ạ.

Ăn tối chưa?

Dạ rồi.

Hôm nay thủ đô có tuyết, cháu có mang quần áo ấm không?

Cháu mang đủ cả rồi ạ.

…

Có thể thấy Giáo sư Lục đã vô thức bước vào vai trò mẹ chồng, trong cuộc trò chuyện với Trần Trước, giọng điệu của bà tự nhiên có sự quan tâm xen lẫn uy nghiêm.

Nên đi nghỉ sớm.

Giáo sư Lục lại dạy bảo: Vivi nói cháu thích thức khuya, làm xong việc thì phải nhắm mắt ngay lập tức, các cậu trẻ bây giờ trước khi ngủ cứ ôm điện thoại lướt mãi, có cái gì hay đâu…

Trần Trước không thể giải thích, điều này đã trở thành thói quen, chỉ biết cười gượng gạo đối phó.

Nhưng Giáo sư Lục cũng không nói lâu, chỉ hai ba phút sau đã chủ động cúp máy. Bà định đọc thêm vài bài báo khoa học, nhưng đọc được vài dòng thì đột nhiên nhíu mày.

Sao Trần Trước lại ở cùng phòng với Vivi? Chúng đang làm gì?

Bà Lục giật mình, vội vàng cầm điện thoại gọi lại.

Bây giờ Giáo sư Lục đã không còn định kiến học vấn với Trần Trước, trên lớp thỉnh thoảng bà còn hỏi, điện thoại Youmi của các em thế nào?

Đánh giá của sinh viên có thể chia làm hai phe: khen ngợi và phàn nàn.

Những người khen ngợi nói rằng hệ điều hành Android của Youmi đã cách mạng hóa thị trường điện thoại, Suhui cũng là một doanh nghiệp xuất sắc thúc đẩy ngành công nghiệp phát triển.

Những người phàn nàn thì nói điện thoại mới quá khó mua, ngay cả đợt hai bán online cũng cháy hàng trong nháy mắt.

Sắp đến Tết rồi, sinh viên nào mà không muốn mang theo thiết bị điện tử hiện đại nhất để trong buổi họp lớp cấp 3 có thể tình cờ đặt lên bàn nhỉ?

Trước đây Giáo sư Lục hy vọng sau này phò mã của mình sẽ là một nhân vật xuất chúng đẳng cấp thế giới, nhưng hiện tại Trần Trước đã vượt xa thành tích đó rồi.

Nhưng!

Các cháu bây giờ vẫn còn quá sớm!

Lần này, khi điện thoại được nghe máy thì người nói là Tống Thời Vi, cô có chút không hiểu tại sao mẹ lại gọi lại lần thứ hai.

Cháu và Trần Trước đang ở cùng một phòng à?

Giáo sư Lục hỏi, trong giọng nói có một chút căng thẳng khó nhận ra.

Tống Thời Vi liếc nhìn bạn trai bên cạnh, khẽ đáp: Dạ.

Giáo sư Lục im lặng một lát, rồi rất nghiêm túc nói: Mẹ có vài lời muốn nói, cháu nghe cho kỹ.

Mẹ biết hai cháu bây giờ rất thân thiết, mẹ với bố cũng không có ý kiến gì với Trần Trước.

Sau khi tốt nghiệp đại học, các cháu muốn kết hôn thì kết hôn, ngày nay nhận bằng tốt nghiệp, ngày mai đi đăng ký kết hôn cũng được.

Nhưng bây giờ các cháu còn quá trẻ! Tính theo năm âm lịch cháu chưa đủ 20 tuổi, nhiều chuyện đừng vội.

…

Sweetie rất thông minh, cô nhanh chóng hiểu dụng ý của mẹ, hóa ra là muốn nhắc nhở đừng vội vàng quan hệ với Trần Trước.

Ngay lập tức, cô có chút xấu hổ lại có chút bối rối, vành tai cũng dần dần ửng hồng.

Con cúp máy đây.

Tống Thời Vi không muốn nói thêm về chủ đề này.

Cháu phải nghe lời.

Giáo sư Lục vẫn khuyên nhủ: Ít nhất…ít nhất cũng phải đợi qua 20 tuổi đã…tút tút…

Bên kia đúng là đã cúp máy.

Bà Lục nhìn màn hình điện thoại dần tối lại, thực ra bà cũng biết can thiệp như vậy có chút không ổn, nhưng bản năng bảo vệ nuôi dưỡng bao năm khiến bà không thể không quan tâm.

Thậm chí lát sau, bà còn gọi video call qua QQ cho con gái.

Ở phòng suite Ritz-Carlton bên kia, Trần Trước hiếu kỳ hỏi: Lại là điện thoại của Giáo sư Lục à? Có chuyện gì vậy?

Không có gì.

Sweetie lắc đầu.

Nhưng sao mặt em đỏ bừng, hình như đang rất nóng.

Bạn trai quan tâm nói: Cởi áo khoác ra đi. Để anh giúp em.

Nói xong cũng không đợi cô trả lời, anh đứng dậy, nhẹ nhàng cởi áo khoác cho Sweetie.

Ngay lập tức, đường eo thon thả dưới lớp áo len chật cứng hiện ra rõ ràng hơn dưới ánh đèn.

Ánh mắt bạn trai lập tức dâng lên khát khao, giọng nói cũng trầm xuống: Vẫn nóng à? Hay là… cởi luôn áo len?

Chàng trai làm điệu bộ muốn xốc áo lên.

Đợi đã…

Cô gái hối hả giữ gấu áo len lại.

Dưới lớp áo len, cô chỉ mặc một chiếc áo mỏng và đồ lót.

Sao thế?

Trần Trước ngây người, hình như có chút ngạc nhiên trước sự từ chối của bạn gái.

Nhìn thấy ánh mắt bối rối của bạn trai, Tống Thời Vi đấu tranh nội tâm một hồi, rồi khẽ thở dài.

Thôi thì.

Bỏ qua vậy.

Dù sao cũng đã nhận định anh ấy rồi.

Ý nghĩ vừa lóe lên trong lòng, lực tay cô cũng từ từ buông lỏng, nhưng cô lại quay mặt đi, hình như vẫn chưa chuẩn bị tâm lý để đối mặt ánh mắt nồng cháy của bạn trai lúc này.

Nhưng sau một hồi, chiếc áo len vẫn nguyên vẹn trên người, chỉ có điều mặt cô chợt bị véo nhẹ.

Thôi cứ đợi qua 20 tuổi đã.

Giọng bạn trai ngân lên tiếng cười đắc thắng: Kẻo Giáo sư Lục biết được rồi nhớ đời anh mất.

A?

Sweetie lúc này mới ngộ ra, hóa ra anh đã nghe được nội dung điện thoại với mẹ cô.

Vậy thì, vừa rồi là anh đang trêu mình?

Trước đây thường nghe bạn cùng phòng nói muốn cắn bạn trai của họ, Sweetie vốn không hiểu.

Nhưng từ khi chính mình yêu đương rồi, tâm trạng phải cắn một cái mới đã quả là không sai.

Tống Thời Vi không muốn để ý đến kẻ xấu này nữa, nhưng anh lại cười tủm tỉm dí sát vào: Đùa một chút thôi, Giáo sư Lục nói to như vậy, muốn không nghe cũng không được, biết đâu bà cố ý nói cho anh nghe…

Đang dỗ dành thì trên máy tính, tiếng nhạc QQ báo hiệu có video call.

Trần Trước nhìn qua, ID là Y Man Tu Hương, không cần suy nghĩ cũng biết là mẹ vợ rồi.

Quả nhiên là không yên tâm để con gái ở một mình, phải gọi video để kiểm tra an toàn.

Anh về phòng mình đây.

Trần Trước nói đùa: Kẻo Giáo sư Lục thấy anh còn ở đây, đêm nay bà ngủ không yên.

Chàng trai đứng dậy đi được hai bước, chợt nhớ ra điều gì đó, đột nhiên quay lại hôn đầm đìa một cái lên gương mặt xinh đẹp của Tống Thời Vi.

Ding dong~

Video được kết nối, giọng Giáo sư Lục vang lên: Sao lại đón máy muộn như vậy…

Trần Trước cười, đợi cho Sweetie về phòng, bà Lục nhìn thấy bạn bè của con gái có mặt trong phòng thì mới an tâm cúp máy.

Một đêm yên tĩnh, chỉ có gió cuốn theo tuyết tàn như cát đập vào cửa sổ, tiếng ồn trắng xào xạc lại khiến giấc ngủ thêm sâu.

Sáng hôm sau thức dậy, Trần Trước và Tống Thời Vi xuống nhà hàng buffet ăn sáng, nghỉ ngơi một chút thì anh đến tập đoàn di động gặp Vương Quốc Hoa.

Kế hoạch ban định là buổi tối đi tiếp khách, nhưng Trần Trước muốn thăm ông Dịch, Vương Quốc Hoa nghe xong liền chủ động đổi lịch gặp sang buổi trưa.

Trong phòng làm việc của Tổng giám đốc Vương, hai người đã đóng cửa nói chuyện không biết những gì.

Buổi trưa đi ăn cơm, Tổng giám đốc Vương căn dặn: Nhu cầu của tập đoàn năm nay không chỉ là 300.000 chiếc, hai tháng sau có thể cần thêm một lô nữa, các cậu phải đẩy nhanh năng lực sản xuất…

Chiều ba giờ, Trần Trước trở về phòng khách sạn thay quần áo.

Buổi tối này là một dịp rất đặc biệt, có lẽ là buổi hội kiến cấp cao nhất từ trước đến nay cả trước và sau khi trọng sinh.