Chương 836: Không chung huyết thống nhưng vẫn là người nhà!.

Mao Thái hậu và Lục giáo sư đến cơ sở phía Nam của Đại học Trung Sơn lúc 11 giờ rưỡi trưa. Tiết trời Quảng Châu tháng Bảy đã bước vào giữa độ hè oi bức. Giữa những bức tường gạch đỏ và bóng cây xanh trong khuôn viên trường, một tầng sóng nhiệt chói lóa đang lơ lửng bốc lên. Chỉ cần bước chân ra ngoài là đã cảm nhận được cái nóng hầm hập phả vào người.

Cũng may là điều hòa trong thư viện vẫn luôn được bật. Hai người phụ nữ trung niên đứng trước cửa kính hứng luồng gió mát mẻ phả ra, tháo chiếc mũ tai bèo trên đầu xuống phe phẩy quạt, đồng thời chuẩn bị liên lạc với Tống Thời Vi.

Thư viện có quy định, không phải giảng viên hay sinh viên trong trường thì không được tùy tiện ra vào.

Nhưng lúc này đang là giờ nghỉ trưa, sinh viên ra vào nườm nượp. Có lẽ việc hai người đứng trước cửa đã gây cản trở đôi chút cho việc đi lại.

Một nữ nhân viên phụ trách việc mượn trả sách trong thư viện nhìn thấy, liền không chút khách khí lớn tiếng quát mắng: Muốn hóng mát thì ra chỗ khác, không thấy đang chắn hết lối đi rồi à?

Giọng nói không hề nhỏ, trong không gian vốn dĩ tĩnh lặng của thư viện, lập tức thu hút vô số ánh mắt tò mò của những sinh viên đi ngang qua.

Thực chất những người này không phải là giảng viên thực sự, mà phần lớn chỉ là người nhà của cán bộ nhân viên trong trường. Bản thân họ không có năng lực gì nổi bật, các mối quan hệ quen biết cũng chẳng đủ mạnh, nên chỉ có thể xin vào làm mấy công việc vặt vãnh như sắp xếp, mượn trả sách trong thư viện.

Chỉ là có một số người, nghe riết những tiếng gọi cô giáo trong trẻo ngọt ngào của đám sinh viên, lại dần dà quên béng mất mình nặng bao nhiêu cân lượng, thực sự coi bản thân mình là một nhân vật to tát đáng nể.

Mao Hiểu Cầm và Lục Mạn nghe thấy tiếng quát mắng, cả hai đều không nói một lời nào, chỉ lặng lẽ lùi sang một bên vài bước.

Với tố chất và khí độ của hai người, rõ ràng là không hề có ý định so đo tính toán mấy chuyện vặt vãnh này.

Dì Mao, là dì phải không ạ?

Tuy nhiên, từ bên cạnh chợt vang lên một tiếng gọi mang theo chút dè dặt không chắc chắn.

Mao Hiểu Cầm quay sang nhìn, là một nữ sinh trạc ngoài đôi mươi. Gương mặt khá thanh tú, chỉ là lối trang điểm có phần hơi cố tình chải chuốt.

Màu son hồng đất rực rỡ tô điểm trên môi, tuy không thể chê vào đâu được, nhưng dường như cũng chẳng tìm thấy chút chân thành tự nhiên nào trong đó.

Nhưng mấy cuốn sách chuyên ngành ôm trước ngực, những trang giấy đã sờn cả mép, chứng tỏ ngày thường cô nàng này cũng khá nỗ lực chăm chỉ.

Cả Mao Hiểu Cầm và Lục Mạn đều là những người từng trải sóng gió. Mặc dù sự từng trải của họ không thể sánh bằng những người chồng lăn lộn chốn quan trường, nhưng khí chất toát ra từ cô nữ sinh này mang lại cho người ta một cảm giác:

Hơi hám danh hám lợi chuộng hư vinh, có chút toan tính thiệt hơn, nhưng thành tích học tập lại khá tốt.

Trong những trường đại học thuộc dự án 985 và 211, kiểu nữ sinh như thế này khá là phổ biến.

Cháu là?

Mao Hiểu Cầm không quen biết cô nàng này. Đâu chỉ là không quen, thậm chí còn chẳng có lấy một chút ấn tượng mờ nhạt nào.

Cháu là Biện Tiểu Liễu, bạn cùng bàn thời trung học của Trần Trước ạ.

Biện Tiểu Liễu cố gắng nặn ra vẻ mặt ngây thơ trong sáng nhất có thể: Ngày trước dì đến họp phụ huynh cho Trần Trước, cháu từng được gặp dì rồi ạ.

Ồ, chuyện từ bao năm trước rồi mà, khó cho cháu vẫn còn nhớ rõ…

Mao Hiểu Cầm tươi cười gật đầu, nhưng trong lòng lại hẫng một nhịp.

Từ hồi cấp hai đến tận bây giờ đã bao nhiêu năm trôi qua rồi, vậy mà vẫn luôn nhớ mặt mình, lẽ nào con bé này và Trần Trước…

Mao Hiểu Cầm không khỏi kín đáo đánh giá kỹ cô bạn học này.

Biện Tiểu Liễu tưởng rằng Mao Thái hậu có hứng thú với mình, thần thái lại càng thêm phần ngoan ngoãn nhu thuận.

Một lát sau, Mao Hiểu Cầm mới khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Tuy cô nữ sinh này nhan sắc cũng khá khẩm, nhưng thằng con trai quý hóa đã quen ăn sơn hào hải vị với nhan sắc cực phẩm như Tiểu Du và Vi Vi rồi, thì hạng này e là chẳng lọt nổi vào mắt xanh của nó đâu.

Biết rõ thằng con trai sẽ không để mắt tới Biện Tiểu Liễu, bác sĩ Mao ngược lại càng thêm phần yên tâm. Bà nở nụ cười hiền hậu, thân thiện trò chuyện dăm ba câu về những người những việc thuở cấp hai.

Mãi cho đến khi Lục giáo sư đứng bên cạnh sốt ruột ho hắng nhẹ một tiếng, Mao Hiểu Cầm mới khách sáo lên tiếng: Tiểu Liễu à, hôm nay hai dì còn có chút việc bận, hôm nào rảnh rỗi chúng ta trò chuyện tiếp nhé.

Dì ơi, hai dì đến thư viện làm gì vậy ạ?

Biện Tiểu Liễu xung phong nhận việc: Cháu là Phó Trưởng ban Tuyên truyền – Điều tra của Hội Sinh viên trường, ở khu vực thư viện này cháu cũng có chút tiếng nói. Cô phụ trách mượn sách kia cháu cũng khá quen biết, để cháu xem có giúp được gì cho hai dì không ạ.

Thế à?

Mao Hiểu Cầm có chút ngạc nhiên: Hóa ra Tiểu Liễu nhà ta lại xuất sắc đến vậy. Hai dì đến đây để tìm Tống Thời Vi. Đây là mẹ của Vi Vi, Lục giáo sư. Trên đường đi hai dì có nhắn tin cho Vi Vi, con bé bảo đang tự học trong thư viện. Cháu có thể nói khó với vị cô giáo kia một tiếng, xin mở cổng rào cho hai dì vào trong tạo bất ngờ cho Vi Vi được không?

Tìm Tống Thời Vi sao.

Biện Tiểu Liễu nhanh chóng liếc nhìn Lục Mạn một cái.

Vị thiếu phụ trung niên thanh tao thoát tục này toát lên một khí chất vô cùng đoan trang và cao quý. Hồi còn trẻ chắc hẳn phải là một đại mỹ nhân nghiêng nước nghiêng thành. Nhìn bà ấy quả nhiên có thể tìm thấy vài phần bóng dáng của Tống Thời Vi.

Biện Tiểu Liễu lập tức cảm thấy buồn bực trong lòng, biết sớm thế này thì vừa nãy đã chẳng ra oai bừa bãi rồi.

Hai người đến tìm Tống Thời Vi, thì liên quan quái gì đến tôi chứ!

Mặc dù Trần Trước không phải là bạn trai cô ta, nhưng điều đó không có nghĩa là không được phép mơ mộng tưởng tượng. Hồi tháng Tư diễn ra Hội nghị Thượng đỉnh Trí tuệ Nhân tạo Quảng Châu, Biện Tiểu Liễu đã bị những chức vụ, những mối quan hệ nhân mạch và những chiến lược bố cục đầy rực rỡ hào nhoáng của Trần Trước làm cho tâm trí quay cuồng chao đảo. Gã bạn trai danh chính ngôn thuận Tần Tư Việt trong mắt cô ta ngày càng trở nên giống như một đứa trẻ con.

Bám người dính dấp, tầm nhìn hạn hẹp, nói năng hành động đều toát ra một sự ấu trĩ đến nực cười.

Đợi đến khi công ty của Trần Trước niêm yết trên sàn chứng khoán, thì cái khoảng cách một trời một vực ấy lại càng trở nên rõ rệt hơn bao giờ hết.

Có những lúc đi xem phim cùng Tần Tư Việt, trong đầu cô ta lại đột nhiên nảy ra một ý nghĩ: Liệu giờ phút này Trần Trước có đang ăn vận bảnh bao lịch lãm, tự tin dõng dạc đứng trước mặt một dàn lãnh đạo cấp Tỉnh, cấp Thành phố để thuyết trình về một dự án tầm cỡ nào đó hay không?

Vốn dĩ việc tình cờ gặp được mẹ của Trần Trước là một niềm vui bất ngờ, Biện Tiểu Liễu còn định bụng sẽ nhân cơ hội này tạo mối quan hệ tốt đẹp với bà ấy. Cuối cùng mới vỡ lẽ ra người ta đến đây là để thăm con dâu.

Bản thân mình lóc cóc chạy đi giúp đỡ, thì có khác nào đối tượng huyễn tưởng tình dục của mình đang dắt bạn gái đi thuê phòng khách sạn, còn mình thì lại lẽo đẽo chạy theo dâng tận tay hộp Durex cho bọn họ cơ chứ.

Tâm trạng Biện Tiểu Liễu lúc này làm sao mà vui vẻ cho nổi.

Thế nhưng, mẹ của Trần Trước đang dùng ánh mắt thân thiện và đầy kỳ vọng nhìn cô ta. Biện Tiểu Liễu muốn từ chối cũng không xong, lại sợ ấn tượng tốt đẹp vừa vất vả tạo dựng được nháy mắt sẽ tan thành mây khói.

Cô ta chỉ đành cắn răng bước đến trước mặt nữ nhân viên phụ trách mượn sách, giọng điệu hậm hực không mấy vui vẻ nói: Mở cổng rào cho người ta vào đi, bọn họ muốn vào trong.

Mở cổng rào á?

Nữ nhân viên phụ trách mượn sách còn tưởng mình nghe nhầm, cười khẩy một tiếng đáp lại: Tiểu Liễu, em là cán bộ Hội Sinh viên, càng phải nắm rõ quy định của thư viện chúng ta chứ…

Đó là mẹ của Trần Trước đấy, cô còn định lôi quy định gì ra nói nữa?

Biện Tiểu Liễu lười chẳng buồn vòng vo tam quốc, vào thẳng vấn đề tung ngay chiêu bài chí mạng: Hai ngày hôm nay Trần Trước và La Hiệu trưởng đang phải ra ngoài để tranh thủ giành dự án xây dựng phòng thí nghiệm trọng điểm đấy. Cô cứ tiếp tục cản đường đi, nếu may mắn biết đâu lát nữa lại nhận được điện thoại [quan tâm hỏi han] đích thân từ La Hiệu trưởng gọi tới cũng nên.

Mẹ của Trần Trước?

Nữ nhân viên phụ trách mượn sách sững sờ mất một giây: Cái cậu Trần Trước của trường chúng ta ấy hả? Trần Trước của Tập đoàn Tố Hồi sao?

Ngoài cậu ấy ra thì còn ai vào đây nữa?

Thực chất Biện Tiểu Liễu chẳng lấy gì làm thông minh cho cam, nhưng lúc này chứng ghét sự ngu ngốc của cô ta sắp sửa tái phát đến nơi rồi. Chẳng hiểu mấy ông giáo sư, phó giáo sư trường này mắt mũi để đâu mà lại vớ bừa được mấy bà vợ thiếu tinh ý thế này không biết. Thảo nào bọn họ lại đi tòm tem ngoại tình với mấy cô nữ nghiên cứu sinh, nữ tiến sĩ dưới trướng.

Cạch!

Nữ nhân viên phụ trách mượn sách sau khi nhận được câu trả lời chắc chắn, không nói không rằng lập tức bấm nút mở cổng rào.

Mấy cái thứ quy định, điều lệ hay ranh giới đỏ gì đó, có những người lỡ chạm vào thì sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc.

Nhưng có những người khác chạm vào, ranh giới đỏ bỗng chốc bốc hơi biến mất tăm.

Mao Hiểu Cầm nhìn thấy sự xuất hiện của cô nương này quả nhiên có tác dụng, liền vẫy tay với Biện Tiểu Liễu thay cho lời cảm ơn.

Biện Tiểu Liễu gượng gạo nở nụ cười. Cô ta cố gắng tự thuyết phục bản thân rằng: Tuy Trần Trước đối xử lạnh nhạt hờ hững với mình, nhưng nếu có thể để lại ấn tượng tốt đẹp trong mắt mẹ cậu ta, thì biết đâu đó lại là một con đường tắt khác thì sao.

Lục giáo sư thì ngược lại, bà hơi ngửa đầu hừ lạnh một tiếng, ghé tai nói nhỏ với Mao Thái hậu: Cái cô nữ sinh này tâm tư không đoan chính đâu, bà nhớ nhắc nhở Trần Trước bớt tiếp xúc và qua lại với nó đi.

Đây chính là màn tiêm vắc-xin phòng ngừa của bà mẹ vợ tương lai rồi.

Lục Mạn cũng là giảng viên đại học. Bà thừa hiểu có một số nữ sinh tuy thân ở chốn học đường, nhưng tâm tư lại vô cùng thực dụng và tính toán. Với một người tuổi đời còn trẻ mà đã đạt được thành tựu nhường ấy như Trần Trước, trong mắt đám con gái ấy cậu ta chẳng khác nào miếng thịt Đường Tăng béo bở.

Trong khi đó ở phía bên kia, nữ nhân viên phụ trách mượn sách ban nãy, thẫn thờ ngồi thừ trên ghế hồi lâu, trong lòng vẫn cảm thấy thấp thỏm bất an. Lỡ như mẹ của Trần Trước mách lẻo với con trai bà ta, rồi Trần Trước lại đi kêu ca phàn nàn với La Hiệu trưởng thì phải làm sao đây?

Cuối cùng, cô ta đành lôi điện thoại ra gọi: Ông xã à, mẹ của Trần Trước đến thư viện trường mình, em không biết nên lỡ buông lời quát mắng bà ấy một câu… Đúng rồi, là Trần Trước học viện Lĩnh Nam ấy…

…

Tống Thời Vi vẫn đang ngồi ở vị trí quen thuộc sát cửa sổ trên tầng hai.

Có lẽ là do còn vài ngày nữa là đến kỳ thi cuối kỳ, nên cả Tòng Ni và Triệu Viên Viên cũng đều có mặt ở đây. Trên mặt bàn chất đống tài liệu ôn tập, hai cô nàng một người thì đang cắm cúi hì hục cắm bút viết lách gì đó, người còn lại thì nhắm nghiền mắt lẩm nhẩm học thuộc bài.

Khoảng thời gian không khí học tập trong trường đại học sục sôi nhất chính là vài ngày trước mỗi kỳ thi. Khung cảnh này lờ mờ gợi nhớ lại cái cảm giác căng thẳng nghẹt thở của học kỳ hai năm lớp Mười hai.

Thế nhưng ngay cả khi còn học lớp Mười hai, giữa một đám học bá đầu bù tóc rối tơi bời hoa lá, thì người đẹp vẫn mãi cứ là người đẹp, người nhan sắc kiều diễm thì vẫn cứ kiều diễm như vậy.

Dẫu sao thì sự mệt mỏi có thể công bằng với tất cả mọi người, nhưng lại có những người ngay cả quầng thâm dưới mắt cũng có thể biến hóa thành hiệu ứng bọng mắt xinh xắn đáng yêu. Thế nên cái thứ gọi là vẻ đẹp ấy à, có lẽ đã ăn sâu vào trong xương tủy rồi, chẳng liên quan quái gì đến việc có thức khuya thức hôm hay không.

Swee tỷ của hiện tại, mặc dù không bị vòng xoáy sự nghiệp cuốn đi giống như Trần Trước, nhưng chắc chắn vẫn bận rộn hơn những sinh viên đại học bình thường rất nhiều. Cứ nhìn trạng thái hiện tại của cô nàng thì biết:

Gương mặt trái xoan thanh tú, hàng lông mày cong cong tựa trăng non, đôi môi hình trăng khuyết chúm chím. Dung mạo của cô vẫn giữ nguyên vẻ đẹp thanh tao lạnh lùng nhưng lại vô cùng tự nhiên thoải mái. Cô chỉ khoác trên mình một chiếc áo cộc tay màu vàng nhạt mộc mạc, kết hợp cùng một chiếc quần dài màu xám khói với độ rủ cực kỳ tốt. Không hề có thêm bất kỳ phụ kiện rườm rà nào, nhưng lại tự thân toát lên một vẻ dịu dàng trầm tĩnh và thanh khiết vô ngần.

Thi thoảng cô khẽ ngẩng đầu lên, làn da trắng sứ lạnh lẽo căng bóng mướt mát, gò má mịn màng không chút tì vết cũng chẳng thể tìm thấy dấu hiệu của mỹ phẩm trang điểm. Đôi môi đỏ mọng dường như là điểm sáng duy nhất trên khuôn mặt.

Thế nhưng khuôn mặt mộc không son phấn này, giữa không gian thư viện rộng lớn thênh thang, lại giống như vì sao Bắc Đẩu rực sáng, chỉ cần liếc mắt một cái là có thể nhận ra ngay.

Lục giáo sư, con gái bà quả thực là xinh đẹp quá đỗi.

Mao Hiểu Cầm không kìm được bật thốt lên cảm thán.

Chuyện đó là đương nhiên rồi! Đừng thấy Trần Trước bây giờ được nhiều cô gái vây quanh săn đón mà lầm, thực chất tôi không hề tin cái chuyện thằng bé sẽ dễ dàng bị cám dỗ ngã gục đâu.

Lục giáo sư đầy kiêu ngạo tuyên bố: Chưa thèm bàn đến tính cách và năng lực, chỉ riêng trong thực tế, muốn tìm được một người có nhan sắc sánh ngang với Vi Vi đã là chuyện mò kim đáy bể rồi!

… Đúng vậy.

Mao Thái hậu thầm thở dài một tiếng không thành lời. Đến khi ngẩng mặt lên, bà đã khoác lên mình một nụ cười hiền hậu và vui sướng, rảo bước nhanh về phía chiếc bàn học quen thuộc kia.

Dì Mao~

Tống Thời Vi nhận ra bóng dáng của bác sĩ Mao, mang theo chút ngạc nhiên đứng dậy chào đón.

Tòng Ni và Viên Viên cũng nghe thấy tiếng động tĩnh.

Ánh mắt Viên Viên ngay lập tức bị hút chặt vào chiếc lồng đựng thức ăn đang xách trên tay Mao Hiểu Cầm. Trong vô thức, cô nàng nuốt nước bọt cái ực, rồi dõng dạc cất tiếng chào: Cháu chào Dì Mao!

Chậc chậc~

Tòng Ni thì lại tặc lưỡi đứng một bên, cố ý trêu chọc cô bạn cùng phòng kiêm sếp lớn của mình: Có nhà ai mẹ chồng lại rảnh rỗi sinh nông nổi chạy đến trường học thăm con dâu thế này không cơ chứ? Hóa ra là mẹ chồng của Tống hoa khôi nhà chúng ta! Ái chà chà, thế này chứng tỏ bà ấy phải cưng chiều cô con dâu này lắm đây!

Hai má Tống Thời Vi phừng một cái ửng lên một tầng mây đỏ hồng, nhưng lại chẳng biết phải phản bác lại thế nào.

Bởi vì những gì Tòng Ni nói hoàn toàn là sự thật. Dạo gần đây mẹ chồng rất hay đến thăm nom cô, lần gần nhất mới chỉ cách đây vỏn vẹn có ba ngày. Thực ra cũng chẳng có chuyện gì to tát cả, bà chỉ ghé qua ngồi trò chuyện một lát, và nội dung những câu chuyện ấy cũng tẻ nhạt vô vị đến mức buồn ngủ.

Nào là Năm nay mực nước ở hồ Vạn Lục khá tốt, đánh bắt được nhiều tôm cá hơn mọi năm.

Nào là Anh họ Mao Xuyên của Trần Trước đã có người yêu rồi, dù cuối năm nay chưa kịp cưới xin thì muộn nhất cũng là sang năm thôi.

Nào là Mấy ngày nay bố của Trần Trước liên tục phải đi tiếp khách nhậu nhẹt, mẹ lo cho sức khỏe của ông ấy lắm, nhưng khuyên can thế nào ông ấy cũng chẳng chịu nghe.

Tống Thời Vi vốn không phải là một người giỏi an ủi người khác, phần lớn thời gian cô chỉ lặng lẽ ngoan ngoãn ngồi lắng nghe.

Thế nhưng hôm đó cô nhìn thấy nét ưu sầu vấn vương trên hàng mày khóe mắt Mao a di khi nhắc đến chồng mình, cô khẽ ngập ngừng một thoáng rồi vươn tay ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ lên mu bàn tay của mẹ chồng.

Chỉ là một cái [vỗ tay nhè nhẹ] như vậy thôi.

Nhưng Mao Hiểu Cầm lại giống như bị chạm trúng một sợi dây cung mềm mại nào đó trong lòng. Bà thuận thế nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại và hơi lành lạnh kia, ấp ủ trong lòng bàn tay mình xoa nắn mãi không thôi.

Ban đầu Tống Thời Vi còn cảm thấy có chút không quen.

Nhưng về sau, cùng với hơi ấm từ lòng bàn tay lan tỏa khắp cơ thể, nó giống như một tia sáng nhỏ nhoi rơi rụng giữa mặt hồ tĩnh lặng, hóa thành một sự vương vấn quan tâm bình dị mà chân phương nhất.

Tống Thời Vi cũng sẽ dùng chất giọng nhỏ nhẹ từ tốn của mình để tâm sự với mẹ chồng.

Công nghệ Đào Mễ đang phát triển rất khả quan. Số lượng người dùng Trang viên Moore đang gia tăng ổn định. Minigame ăn trộm rau Nông trại vui vẻ cũng đã được ra mắt, thu hút cả người lớn lẫn trẻ em say mê chơi đùa. Dòng game Tàu vũ trụ Seer mới tung ra gần đây cũng nhận được cơn mưa lời khen. Chắc khoảng sang năm là công ty sẽ rục rịch khởi động quy trình niêm yết trên sàn chứng khoán.

Vipshop đã thu hồi vốn thành công trong tháng Sáu, cuối cùng cũng vượt qua được cửa ải sinh tử tồn vong khó nhằn này.

Trang thương mại điện tử Đoàn Mỹ Võng chuyên về mảng mỹ phẩm với vốn đầu tư ban đầu 2 triệu tệ cũng sắp sửa chính thức lên sóng. Có điều Trần Trước lại chê cái tên Đoàn Mỹ Võng nghe chói tai quá, cậu ấy đề xuất đổi tên thành Tụ Mỹ Ưu Phẩm.

Trước đây Mao Hiểu Cầm chỉ nắm rõ tình hình sự nghiệp của Du Huyền hơn một chút. Gần đây bà mới vỡ lẽ ra cô con dâu im hơi lặng tiếng này, vậy mà cũng đã âm thầm trở thành đại cổ đông của ba công ty lớn rồi.

Tụ Mỹ Ưu Phẩm…

Mao Hiểu Cầm còn đặc biệt nhẩm lại cái tên này một lần, sau đó bày tỏ suy nghĩ của bản thân: Nghe có vẻ lọt tai hơn Đoàn Mỹ Võng thật đấy.

Tống Thời Vi gật gật đầu, khóe môi khẽ cong lên một nụ cười mỉm.

Có lẽ, sự gắn kết và chung sống giữa con người với con người vốn dĩ cũng chẳng cần phải chấp niệm theo đuổi một cái kết cục nào đó, hay phải thiết lập trước một tương lai ra sao. Mọi thứ chỉ đơn thuần gói gọn trong hai chữ tự nhiên và chân thành mà thôi.

Bác sĩ Mao không hề biết trước kết cục của tương lai sẽ đi về đâu, thế nên hiện tại bà chỉ đang thuận theo trái tim mình để đưa ra mọi quyết định.

Vậy trái tim bà mách bảo điều gì?

Đó chính là: thứ gì dành cho Du Huyền, thì cũng dấy lên một khao khát mãnh liệt là phải phần cho Tống Thời Vi một suất y hệt như vậy, và ngược lại cũng thế.

Thế nên Mao Thái hậu vừa đến thăm nom Du Huyền, lại vừa tìm đến Tống Thời Vi tâm sự trò chuyện. Bà chưa từng buông lời hứa hẹn sẽ nhất định coi ai là con dâu duy nhất của mình , mà chỉ đơn thuần muốn kề cận gắn bó và thân thiết với bọn họ.

Trần Bồi Tùng biết chuyện này nhưng cũng không hề cấm cản phản đối.

Dịp Tết Nguyên đán năm ngoái đã bỏ lỡ mất khoảng thời gian vàng ngọc để dứt khoát chặt đứt tình cảm đoạn tuyệt quan hệ. Thế nhưng cái kim trong bọc kiểu gì cũng có ngày lòi ra. Lỡ như một ngày sự thật phơi bày, với tư cách là bố mẹ của Trần Trước, phải đối diện với Tiểu Du và Tiểu Tống đau khổ xót xa, hai thân già này biết ăn nói ra sao cho phải lẽ đây?

Lão Trần đã đúc kết lại thành một câu châm ngôn gồm sáu chữ vàng, và đã được Mao Thái hậu áp dụng vô cùng triệt để vào thực tiễn:

Không chung huyết thống nhưng vẫn là người nhà.

Nói một cách dễ hiểu thì, không có quan hệ máu mủ ruột rà nhưng vẫn cứ coi như người thân ruột thịt trong nhà. Hiện tại là người thân, sau này vẫn là người thân, và mãi mãi sẽ luôn là người thân.

Hơn nữa, mối quan hệ này hoàn toàn chẳng dính líu gì đến Trần Trước.

Cảm nhận được sự chân thành và yêu thương không chút giấu giếm của bác sĩ Mao, tình cảm mẹ chồng nàng dâu của hai người hiện tại đã thắm thiết đến mức khiến Lục giáo sư phải ghen tị đỏ mắt.

Mao Hiểu Cầm lôi ra túi cá vàng chiên giòn tan định đưa cho Tống Thời Vi mang về ký túc xá làm đồ ăn vặt, kết quả lại bị Triệu Viên Viên nhanh tay lẹ mắt cướp luôn một vốc nhét vào miệng nhai nhóp nhép.

Cháu lại vừa phải lo ôn thi cuối kỳ, vừa phải bận rộn quán xuyến công việc công ty, cẩn thận kẻo cơ thể quá tải chịu không nổi đấy nhé.

Mao Hiểu Cầm vuốt ve bờ lưng của Tống Thời Vi ân cần dặn dò: Nếu không thì thứ Sáu cháu về nhà của mình, còn thứ Năm thì ghé qua nhà dì, dì sẽ hầm canh bồi bổ tẩm bổ cho cháu.

Hiểu Cầm này, chi bằng thứ Sáu cô cũng sang nhà tôi luôn đi. Vi Vi dạo này còn chẳng quấn quýt thân thiết với tôi bằng cô nữa kìa.

Lục giáo sư có chút chua chát lên tiếng.

Nhìn thấy một vị giáo sư đại học lại có những biểu hiện trẻ con đáng yêu như vậy, mọi người đều cảm thấy có chút buồn cười. Thư viện lúc này đã vắng đi quá nửa, sinh viên đã lục đục kéo nhau ra nhà ăn cả rồi, chỉ còn lác đác vài người vẫn đang cắm cúi vùi đầu vào sách vở.

Lục Mạn xem giờ, cũng lên tiếng đề nghị mọi người cùng nhau đến nhà ăn lót dạ chút gì đó.

Đang lúc Tòng Ni và những người khác thu dọn đồ đạc, một toán người đột nhiên bước chân vội vã hối hả tiến thẳng về phía này. Dẫn đầu đoàn người là một vị lãnh đạo trung niên với vẻ mặt vô cùng nghiêm trọng và ngưng trọng.

Nữ nhân viên phụ trách mượn sách vừa nãy còn to tiếng quát mắng Mao Hiểu Cầm và Lục Mạn, lúc này cũng đang rụt rè lo lắng lẽo đẽo theo sau. Sắc mặt cô ta trắng bệch không còn hột máu, đến mức không dám ngẩng đầu lên nhìn ai.