Chương 876: Ly hôn!

7 giờ sáng, tiểu khu Chu Giang Đế Cảnh, Quảng Châu.

Hôm qua mưa giông rỉ rả suốt cả ngày trời, không khí trong tiểu khu dường như cũng được gột rửa sạch sẽ, trong trẻo đến mức có chút se lạnh. Trong phòng khách rộng rãi và xa hoa, Tống Tác Dân đang cẩn thận luyện bài Bát Đoạn Cẩm.

Tối qua ông tháp tùng đoàn thanh tra từ cấp trên xuống, uống đến say mèm, sáng ngủ dậy đầu óc vẫn còn váng vất, thế nên tập tành nhẹ nhàng một chút cho toát mồ hôi.

“Bốp!”

Hoàn thành xong động tác cuối cùng “Phía sau vươn người bảy lần bách bệnh tiêu tan”, Tống Tác Dân mới cảm thấy tứ chi bớt nhức mỏi. Đứng từ xa ngắm nhìn dòng sông Châu Giang dâng nước một lúc, sau đó ông bước vào bếp, người giúp việc trong nhà đang chuẩn bị bữa sáng.

“Tống đổng.”

Người giúp việc lên tiếng chào hỏi.

“Chào buổi sáng.”

Tống Tác Dân gật đầu đáp lại, ánh mắt lướt qua những củ khoai lang và bắp trong lồng hấp, cùng với mẻ sữa đậu nành đen đã được xay nhuyễn đều đặn, lúc này mới gật đầu rời đi.

Mỗi khi con gái nghỉ học ăn cơm ở nhà, Tống Tác Dân luôn ghé vào bếp quan sát một vòng. Thực ra người giúp việc đã rất chu đáo rồi, nhưng ông phải đích thân nhìn, đích thân hỏi han thì trong lòng mới thấy yên tâm hơn.

Trở lại phòng khách, Tống Tác Dân nhấc tờ báo mới được giao sáng nay lên, lật giở vài trang một cách tùy ý.

Ở một vị trí nổi bật là một bản cáo phó:

Người chiến sĩ trung thành đã trải qua thử thách… Tin tức Dịch lão gia tử tạ thế, Tống Tác Dân đã nghe được trong buổi tiệc xã giao tối qua. Những tin tức kiểu này chẳng thể nào giấu giếm được, các ban ngành đoàn thể và những vị lãnh đạo có chút tai mắt ở các tỉnh thành cấp dưới, gần như đều đã hay biết.

Tất nhiên, sự ra đi vì tuổi già sức yếu căn bản cũng chẳng cần bưng bít, Dịch gia cứ thế đường hoàng mà công bố.

Nhìn bức ảnh đen trắng của người quá cố trên mặt báo, Tống Tác Dân không cảm thấy quá mức bi thương. Ông và lão gia tử vốn chẳng có chút dây dưa giao thiệp nào, chỉ là Công nghệ Tố Hồi và Dịch gia có mối quan hệ không hề hời hợt, Tống Tác Dân nhẩm tính Trần Trước chắc chắn sẽ đến viếng tang.

Khoảng 7 giờ 40 phút, vợ ông – Lục Mạn bước ra từ phòng ngủ, liếc nhìn người chồng đang cắm cúi đọc báo một cái, không thèm đếm xỉa.

Tống Tác Dân cũng chẳng buồn để tâm, bao năm nay ông đã quen với cái tính khí thất thường khó đoán của vợ rồi.

Lục Mạn đi tới phòng khách, đầu tiên rót một ly nước chanh ấm uống cạn, tiếp đó ra ban công hít sâu thư giãn cơ thể, rồi lại thực hiện một bài mát-xa mắt. Đợi đến khi bà đeo lại cặp kính gọng vàng, Tống Tác Dân liếc nhìn chiếc đồng hồ treo tường, vừa vặn 7 giờ 55 phút.

“Hà~”

Tống Tác Dân bật cười hai tiếng khe khẽ.

Đã bao nhiêu năm trôi qua, cái quy trình này của vợ ông lúc nào cũng được kiểm soát chính xác trong khoảng 15 phút. Sự cầu toàn ám ảnh đến mức mọi động tác đều được căn chỉnh thời gian chính xác, yêu cầu đối với bản thân quả là khắt khe nhường nào.

Tất nhiên, tuýp người này không chỉ hà khắc với chính mình, mà còn rất dễ áp đặt tiêu chuẩn đó lên người nhà, theo đuổi sự “hoàn hảo tuyệt đối” đối với chồng, với con cái, với cuộc sống, và với cả hôn nhân.

Lục Mạn liếc thấy người chồng “cười ngốc nghếch” một cách khó hiểu, bèn bực dọc lườm ông một cái: “Tối qua mấy giờ mới về hả? Có rảnh rỗi thì quan tâm đến con gái nhiều hơn một chút đi, rốt cuộc công việc quan trọng hay Vi Vi quan trọng?”

“Hôm qua là đi tiếp đoàn thanh tra, những cuộc nhậu nhẹt không từ chối được.”

Tống Tác Dân giải thích trước một câu, ngay sau đó cũng nhận ra ẩn ý trong lời nói của vợ, liền đặt tờ báo xuống hỏi: “Vi Vi sao thế?”

Lục Mạn ngồi xuống ghế sô pha, cau mày theo thói quen: “Chắc là cãi nhau với Trần Trước rồi, Trần Trước cũng thật là, Vi Vi làm sao biết cãi nhau chứ, nó cũng chẳng biết đường mà nhường nhịn một chút.”

“Cãi nhau?”

Tống Tác Dân có chút kinh ngạc, Trần Trước là một chàng trai trưởng thành và vững vàng, con gái mình lại luôn giữ bộ dạng thanh tao lạnh nhạt, sẽ chẳng đời nào đi tranh cãi gay gắt. Việc hai đứa này có thể cãi nhau, quả thực là viễn cảnh mà ông chưa từng nghĩ tới.

Nhưng vạn sự không có gì là tuyệt đối, Lão Tống tự nhủ bản thân mình đường đường là vị lãnh đạo quản lý trong ngành, vợ là giáo sư của một trường đại học danh tiếng, hai vợ chồng vẫn có những lúc vì những chuyện vặt vãnh trong nhà mà đập bàn đập ghế đấy thôi.

“Cãi vã một chút cũng tốt, cho có chút hương vị cuộc sống, tôi cứ thấy bọn chúng sống chẳng thực tế chút nào.”

Tống Tác Dân thuận miệng nói.

Tối qua ông về rất muộn, vẫn chưa gặp mặt con gái, cứ đinh ninh chỉ là đôi tình nhân trẻ đấu khẩu bình thường, nên cũng chẳng để trong lòng.

“Ông phản ứng cái kiểu gì thế hả?”

Lục Mạn tỏ vẻ rất bất mãn với sự “trả lời cho có lệ” của chồng, ngồi thẳng người lên nói: “Vi Vi rơi nước mắt luôn rồi đấy, tôi định tìm Trần Trước nói chuyện một chút.”

“Con gái khóc rồi sao?”

Tống Tác Dân ngẩn người: “Bọn chúng cãi nhau vì chuyện gì vậy?”

“Không rõ nữa, tính cách của Vi Vi ông cũng biết rồi đấy, sống chết cũng không chịu nói.”

Lục Mạn kể lại diễn biến ngày hôm qua một lượt, nhưng thực tế bà cũng chẳng nắm được là bao, chung quy lại là sau khi tham gia lễ kỷ niệm 88 năm thành lập trường Chấp Tín về, con gái đột nhiên trở nên “bất thường”.

“Vi Vi đi dự lễ kỷ niệm trường sao?”

Tống Tác Dân dò hỏi, trước đó trường Chấp Tín đâu có mời con bé.

“Sáng hôm qua ông vừa tới văn phòng, thì Hạ Dũng đột nhiên gọi điện thoại tới, nói là Trần Trước có việc đột xuất không tham gia được lễ kỷ niệm, nên muốn Vi Vi tham dự thế chỗ với tư cách là đại diện thanh niên…”

Nói tới đây, Lục Mạn lầm bầm một câu: “Tôi cứ nghĩ đây cũng là chuyện tốt, nên còn đặc biệt đưa con bé đến tận nơi, biết trước thế này tôi đã từ chối thẳng thừng cho rồi!”

“Đã xảy ra chuyện gì trong lễ kỷ niệm vậy? Trần Trước vắng mặt vì có việc đột xuất, thế thì hai đứa cãi nhau kiểu gì?”

Tống Tác Dân nghe xong cũng đầy bụng nghi vấn.

Lục Mạn lắc đầu: “Tôi đã gọi điện hỏi Doãn Yến Thu rồi, Vi Vi trong lúc dự lễ vẫn biểu hiện bình thường, nhưng vừa lên xe là bắt đầu khóc, đi xem phim cũng khóc suốt…”

Thực ra sau khi xem phim xong, Lục Mạn đã phát hiện ra điều gì đó không ổn, rốt cuộc là đã âm thầm rơi bao nhiêu giọt nước mắt, mới có thể khiến hộp bắp rang bơ ngọt ngào bị thấm thành vị đắng ngắt.

Nhưng khi bà hỏi con gái: “Con khóc vì Trần Trước, hay là vì bộ phim《2012》này?”

Kết quả Tống Thời Vi bình thản đáp: “Vì bộ phim ạ.”

Lục giáo sư có cảm giác như đấm một cú vào đống bông, nhưng con cái không nguyện ý nói ra lời trong lòng, người làm mẹ có cường thế đến mấy cũng chẳng có cách nào.

“Vi Vi không phải là đứa mít ướt, ngay cả trước kia khi chúng ta cãi vã đập phá đồ đạc, con bé cũng chỉ đóng chặt cửa phòng, đeo tai nghe nghe băng cassette tiếng Anh.”

Lục Mạn khoanh tay trước ngực, bực tức chỉ trích: “Tôi phải đi hỏi Trần Trước cho ra nhẽ, rốt cuộc là mâu thuẫn gì không thể giải quyết được, mà lại ép đứa con gái ngốc nghếch của nhà chúng ta đến bước đường này?”

Nghe vợ nói vậy, trước mắt Tống Tác Dân lập tức hiện ra hình ảnh cô con gái cưng âm thầm gạt nước mắt, lồng ngực ông cũng thấy nghèn nghẹn. Nhưng ngay cả nguyên nhân cãi nhau cũng chưa rõ ràng, cứ đùng đùng đi tìm Trần Trước nói chuyện như vậy, đó không phải là cách giải quyết hay.

“Người trẻ tuổi yêu đương, cãi vã ồn ào là chuyện thường tình.”

Tống Tác Dân suy ngẫm một lát rồi nói: “Chúng cãi nhau một lần bà lại đi nói chuyện một lần, trong lòng Trần Trước sẽ nghĩ thế nào? Lão Trần và Bác sĩ Mao biết được, liệu có cảm thấy chúng ta nhúng tay quá sâu không? Đôi khi mâu thuẫn của người trẻ, chính là do sự bao che mù quáng không phân biệt phải trái của bậc phụ huynh một bên gây ra đấy. Nếu không có vấn đề gì quá lớn, vẫn nên để chúng tự mình giải quyết đi.”

“Hừ, có giải quyết được không?”

Lục giáo sư hừ lạnh một tiếng, có vẻ không phục, nhưng cũng không lên tiếng phản bác. Rõ ràng trong thâm tâm bà đồng ý với ý kiến của chồng, chỉ là xót con gái và bực mình với thằng con rể.

Thực ra ngoài miệng Tống Tác Dân nói vậy, bày ra cái dáng vẻ “con cháu tự có phúc của con cháu”.

Thực tế thì sao, ông dán mắt vào một trang báo nửa ngày trời cũng chẳng buồn lật trang, rõ ràng là tâm trí cũng đang lơ lửng trên mây. Cuối cùng ông dứt khoát vứt tờ báo xuống, đứng dậy vờ như đi vào phòng sách, nhưng khi đi ngang qua cửa phòng con gái, bước chân lại khựng lại.

Giơ tay định gõ cửa, lại có chút lưỡng lự, giống như vừa mới khuyên vợ đừng can thiệp vào chuyện tình cảm của thế hệ trẻ, giờ bản thân lại muốn chuyện bé xé ra to để tìm hiểu ngọn ngành.

Nhìn thấy vẻ mặt xoắn xuýt của chồng, Lục Mạn cảm thấy hơi buồn cười, dứt khoát lên tiếng: “Được rồi được rồi, đêm qua chắc con bé ngủ muộn lắm, ông đừng vào làm phiền nữa. Hai ngày nay tôi phải nộp một bản báo cáo nghiên cứu, chắc phải bận bịu trong phòng thí nghiệm một thời gian, nếu ông thực sự có lòng thì chăm nom con bé nhiều hơn một chút, đừng lúc nào cũng chỉ biết cắm đầu vào con đường thăng tiến của ông.”

“Thế nào gọi là【giúp đỡ chăm nom nhiều hơn】, làm như tôi chưa từng quan tâm đến Vi Vi vậy.”

Tống Tác Dân cảm thấy câu nói này quá chói tai, không nhịn được phản bác: “Ban đầu phân công gia đình, bà nói mọi việc của Vi Vi bà sẽ toàn quyền phụ trách, hơn nữa ngần ấy năm, tôi không được phép đưa ra bất kỳ nghi ngờ nào đối với phương pháp giáo dục của bà, bằng không trong nhà lại xào xáo không vui. Đến cuối cùng tôi chẳng dám nói nhiều cũng chẳng dám ở nhà lâu, chỉ sợ làm bà không vui, lại tạo thêm gánh nặng tâm lý cho Vi Vi…”

“Tống Tác Dân, ông có ý gì?”

Đôi lông mày lá liễu thanh mảnh của Lục giáo sư từ từ nhíu lại: “Chỉ trích tôi chăm sóc Vi Vi không tốt sao? Hay là nói… ông đang tìm cớ cho việc những năm gần đây thường xuyên ngủ lại văn phòng?”

“Tôi không phải… Haiz”

Chưa nói được mấy câu đã cảm giác như sắp nổ ra một cuộc tranh luận nảy lửa, Tống Tác Dân nhìn đôi gò má kiêu sa xinh đẹp của vợ, cuối cùng chỉ biết thở dài một hơi: “Ăn cơm trước đã, ăn xong sáng nay tôi còn một cuộc họp.”

Khóe miệng Lục Mạn khẽ động, muốn nói lại thôi.

Có vẻ như bà cũng nuốt lại những lời lẽ đầy tính sát thương vào trong bụng.

Thực ra so với trước kia, Lục giáo sư quả thực đã thay đổi rất nhiều.

Ví dụ như không còn khăng khăng bắt con gái phải ra nước ngoài tu nghiệp, ví dụ như không hắt hủi việc Trần Trước không tốt nghiệp trường thuộc khối Ivy League. Nhưng sự chăm sóc tận tình chu đáo dành cho con gái, chính là thành tựu khiến bà tự hào nhất bên cạnh công trình nghiên cứu học thuật bao năm qua, thế nên bà không cho phép bất cứ ai được quyền nghi ngờ.

Đặc biệt là người chồng hễ bận rộn là không thấy bóng dáng ở nhà này.

Bữa sáng này lại kết thúc trong một bầu không khí khá ngột ngạt, ăn xong Tống Tác Dân lặng lẽ thay giày ra khỏi nhà, còn Lục Mạn thì làm như không nghe thấy.

Giữa hai vợ chồng, dường như đã không dưới một lần kết thúc bằng sự lạnh nhạt theo cách này. Còn việc ôm ấp áp má trước khi đi làm đó đều là hành động của người trẻ tuổi, đa phần các cặp vợ chồng tuổi trung niên đã bị những chuyện vặt vãnh bào mòn cạn kiệt nhiệt huyết rồi.

Xuống tới lầu, chiếc xe chuyên dụng đã đợi sẵn, đối mặt với lời chào hỏi nhiệt tình và cung kính của bảo vệ tiểu khu, Tống Tác Dân ừ một tiếng rồi chui vào ghế sau, chiếc S600 chầm chậm lăn bánh rời đi.

Chỉ khi ở trong không gian riêng tư của khoang xe, Tống Tác Dân mới rũ bỏ thân phận “vị lãnh đạo lớn trong mắt người ngoài”, xoa xoa khuôn mặt có chút bất lực, mở điện thoại xem【Lịch trình công việc hôm nay】do thư ký gửi tới.

Sắp đến cuối năm rồi, đủ các thể loại thanh tra tầng tầng lớp lớp kéo đến, nào là về mặt tư tưởng, về mặt tổ chức nhân sự, rồi thì về mặt kinh tế, không ít các cuộc thanh tra quy mô lớn đều cần Tống Tác Dân đích thân đứng ra tiếp đón.

Xem xong【Lịch trình công việc hôm nay】, Tống Tác Dân không lập tức đưa ra chỉ thị cho những yêu cầu phê duyệt, ông còn một việc quan trọng hơn cần phải làm.

Lão Tống mở phần tin nhắn với con gái, bấm vào khung soạn thảo, trầm ngâm giây lát rồi gõ:

Vi Vi, nghe nói con và Trần Trước xảy ra chút tranh cãi.

Ba biết, những người trẻ tuổi như các con không thích sự quan tâm tự cho là đúng của người lớn, nên ba không hỏi nguyên do. Nhưng điều ba muốn nói là, đừng giấu giếm những cảm xúc tiêu cực trong lòng mà tự mình tiêu hóa, con có thể tìm bạn bè giãi bày tâm sự, như vậy sẽ thấy nhẹ nhõm hơn.

Hơn nữa, trong quá trình chung sống khó tránh khỏi những lúc mâu thuẫn, đây cũng là một quá trình để thấu hiểu nhau hơn, với điều kiện là tuyệt đối không được để bản thân phải chịu uất ức.

Người ba mãi mãi đứng về phía con!

Tin nhắn gửi đi, một lúc sau điện thoại rung lên hai tiếng, con gái nhắn lại: Con biết rồi, cảm ơn ba.

Đọc được dòng hồi âm, Tống Tác Dân mới an tâm đôi chút.

Ông chỉ có một mụn con gái duy nhất này, những năm trước dù có cãi nhau với vợ nảy lửa đến đâu, ý nghĩ “ly hôn” cũng chỉ lảng vảng trong đầu, chưa bao giờ thực sự nói ra cửa miệng, chính vì không muốn con gái trở thành đứa trẻ lớn lên trong một gia đình đơn thân.

Đến tòa nhà Trung Tín, Tống Tác Dân đi thẳng tới phòng họp.

Chủ đề của buổi thanh tra hôm nay là “Luồng vốn lớn và tính hợp quy của quy trình xét duyệt”, thuộc hạng mục quan trọng nhất trong đợt thanh tra cuối năm, Tống Tác Dân với tư cách là người đứng đầu đơn vị không thể vắng mặt, đây là quy định cứng rắn trong việc triển khai công tác đón đoàn thanh tra, cũng là sự thể hiện thái độ chủ động phối hợp.

Cũng may cuộc thanh tra diễn ra rất suôn sẻ. Thứ nhất, với sự nhạy bén chính trị của Tống Tác Dân, những lĩnh vực ông phụ trách sẽ không xảy ra những sai phạm mang tính nguyên tắc.

“Vấn đề mang tính nguyên tắc” chính là kinh tế và chọn phe phái, còn lại đối với vị trí của ông mà nói, đều là “những vấn đề nhỏ nhặt đi kèm” có thể du di được.

Thứ hai, trong đoàn thanh tra còn có một “người quen cũ”.

Đó là thiếu phụ ly hôn Phan Tử Huyên.

Cô ta là con gái của vị sếp cũ của Tống Tác Dân, trước kia khi còn ở phòng Tổng giám đốc Chứng khoán Trung Tín, đã trăm phương ngàn kế quyến rũ Lão Tống nhưng không thành, sau này mượn nhờ những mối quan hệ còn sót lại của người cha quá cố, mới chuyển tới Tổng bộ Tập đoàn Trung Tín.

Trong đoàn thanh tra lần này cũng có bóng dáng của cô ta, hơn nữa còn lên tiếng nói đỡ cho ông rất nhiều.

Thực chất Tống Tác Dân hoàn toàn không cần đến thứ ý tốt này, bản thân công việc vốn dĩ không có kẽ hở nào, cô ta vừa mở lời tung hô, ngược lại lại thành ra khiến ông vô cớ mắc nợ một ân tình.

Tống Tác Dân theo sát suốt quá trình thanh tra cho đến 4 giờ chiều. Tuy có chút mệt mỏi, nhưng chuỗi ngày phiền phức nhất trong năm cũng chỉ có mấy ngày này thôi. Sau khi tan làm, ông ngỏ lời mời đoàn thanh tra cùng thưởng thức ẩm thực Quảng Đông (tiệc rượu tiếp khách), đoàn thanh tra cũng vui vẻ nhận lời.

Trước khi Tám quy định được ban hành, đây là những luật bất thành văn.

Địa điểm đặt tại Ngư Dân Tân Thôn, những cuộc tiếp khách công vụ có chút tầm cỡ ở Quảng Châu quanh đi quẩn lại cũng chỉ có mấy nơi này. Khác với vẻ mặt nghiêm nghị chốn phòng họp, trong phòng tiệc lúc này ai nấy đều nở nụ cười rạng rỡ.

Chốn quan trường là vậy, lúc thanh tra kiểm tra thì mặt lạnh như tiền, chưa hẳn đã đồng nghĩa với kết quả tồi tệ, có thể chỉ là để tỏ ra công tâm một chút, làm cho quy trình thêm phần chặt chẽ;



Cùng một đạo lý đó, trên bàn rượu cười nói rôm rả, cũng chưa chắc đã đồng nghĩa với tình cảm thắm thiết nhường nào, có khi chỉ là màn kịch tâng bốc qua lại mà thôi.

Tổ trưởng Thôi của đoàn thanh tra là một vị “Lão Phó sảnh” trong tập đoàn. Mặc dù cấp bậc của ông ấy thấp hơn Tống Tác Dân nửa bậc, nhưng thâm niên lại ngang hàng với sư phụ của Tống Tác Dân.

Hiện tại rất nhiều đoàn thanh tra đều áp dụng “chiêu bài” này, cấp bậc của vị Tổ trưởng chưa chắc đã cao hơn người phụ trách đơn vị bị thanh tra, nhưng thâm niên lại rất sâu, thậm chí sắp đến tuổi nghỉ hưu, căn bản không sợ mếch lòng ai, người khác cũng chẳng dám đắc tội với ông ấy. Đây cũng được xem là một sự tính toán trong khâu dùng người.

“Tống đổng.”

Tổ trưởng Thôi sau khi được mời vài ly, lão gia tử bắt đầu cởi mở hơn, chủ yếu đều là những lời than vãn về sự chảy trôi của thời gian: “Lúc gặp cậu lần đầu tiên ấy à, cậu hình như mới được sư phụ cậu điều từ hợp tác xã mua bán lên tập đoàn thì phải. Một chàng thanh niên tuấn tú biết nhường nào, chớp mắt cái giờ đã là người đàn ông trung niên rồi.”

“Đúng vậy, lúc đó Thôi sảnh đã là Phó phòng của Phòng Thanh toán rồi.”

Tống Tác Dân tươi cười nói: “Rất nhiều nghiệp vụ tôi đều mù mờ quy trình, nên thường xuyên qua làm phiền ông. Nào, tôi xin kính Thôi cục một ly nữa.”

“Cậu và sư phụ cậu đều là người có năng lực có nhãn quang, đặc biệt là sư phụ cậu, rõ ràng tuổi tác còn lớn hơn tôi, nhưng đối với những sự vật mới mẻ lại không hề có tâm lý bài xích.”

Tổ trưởng Thôi lại nhấp nửa ly, ánh mắt xa xăm hồi tưởng: “Tôi chính là vì không thể tiếp nhận một số cải cách về mặt thể chế, nên mới rước lấy cái danh bảo thủ cứng nhắc, dẫn đến việc dậm chân tại chỗ một thời gian dài, còn Lão Phan thì biết thuận theo thời thế, một mạch đi lên đến vị trí Giám đốc Ngân hàng hội sở.”

“Thực ra có một số quan niệm, năm đó tôi cũng không thể nào lĩnh hội nổi.”

Tống Tác Dân khéo léo hòa giải: “Cũng may sư phụ luôn ân cần chỉ bảo dạy dỗ tôi.”

“Cái thời đại đó, sư phụ với cha ruột cũng chẳng khác nhau là mấy.”

Tổ trưởng Thôi gật gù, lại cạn ly với Tống Tác Dân.

Phan Tử Huyên nghe hai người nhắc đến cha mình, có lẽ là cố ý, cũng có thể là do hơi men bốc lên đầu, cô ta nũng nịu ném cho Tống Tác Dân một cái nhìn hờn dỗi: “Tống đổng, ba tôi đối xử với anh tốt như vậy, thế mà anh báo đáp tôi như thế nào hả?”

“Tống đổng đối xử với Lão Phan cũng rất chu đáo mà.”

Tổ trưởng Thôi lên tiếng: “Tế bào ung thư của Lão Phan đã di căn lên não rồi, chỉ có Tống đổng là đôn đáo khắp nơi tìm bác sĩ, đến cả hậu sự cũng do một tay cậu ấy lo liệu, con trai ruột chắc cũng chỉ làm được đến thế là cùng.”

“Thôi thúc, cháu không phải nói anh ấy đối xử với ba cháu.”

Ánh mắt Phan Tử Huyên lúng liếng như nước mùa thu quấn lấy Tống Tác Dân: “Cháu là nói… Tống đổng đối xử với cháu.”

“Hửm?”

Tổ trưởng Thôi cũng lờ mờ đánh hơi được ý vị trong câu nói này, ánh mắt kín đáo quét qua lại giữa Tống Tác Dân và Phan Tử Huyên. Ông chưa từng nghe nói giữa bọn họ có xích mích tình cảm gì.

Tống Tác Dân trước khi vào tập đoàn đã yên bề gia thất, vợ hiện tại là giáo sư đại học, Phan Tử Huyên mấy năm trước vừa ly hôn, hơn nữa với tiếng tăm của Tống Tác Dân bấy lâu nay, cậu ta không phải là hạng đàn ông trăng hoa ong bướm.

“Trước kia khi Tiểu Phan còn ở phòng Tổng giám đốc công ty chứng khoán, có lẽ tôi đã quá nghiêm khắc với cô ấy.”

Sắc mặt Tống Tác Dân không hề biến đổi, với vẻ mặt hờ hững nói: “Lần sau tôi sẽ chú ý đến tác phong làm việc hơn.”

“Thì ra là vậy.”

Cũng không biết Tổ trưởng Thôi có tin hay không, tóm lại ông làm bộ như bừng tỉnh đại ngộ nói: “Công việc là công việc, tình thân là tình thân, Lão Phan đi rồi, đồ đệ và con gái vốn dĩ cũng chẳng khác gì người một nhà, Tiểu Phan cô cũng không cần phải để trong lòng.”

“Cháu hiểu mà.”

Phan Tử Huyên cười ngọt ngào: “Cháu biết Tống đổng là muốn tốt cho cháu, trước kia khi ở phòng Tổng giám đốc công ty chứng khoán, Tống đổng quả thực rất chiếu cố cháu, bất luận là công việc hay cuộc sống, nói cho cùng là do tự bản thân cháu được voi đòi tiên… Tống ca, em xin kính anh thêm một ly.”

“Cũng chúc em thăng tiến trong sự nghiệp.”

Tống Tác Dân khách sáo chạm ly với Phan Tử Huyên một cái.

“À đúng rồi, Tống ca.”

Phan Tử Huyên nốc cạn ly rượu, gò má lại ửng đỏ thêm vài phần, mang theo chút hơi men ngà ngà nói: “Khó khăn lắm em mới về một chuyến, ngày mai muốn mời các đồng nghiệp cũ trong văn phòng ăn một bữa cơm, dứt khoát cũng đặt chỗ ở đây luôn, anh nể mặt cùng tới dự được không?”

Nếu đổi lại là bình thường, Tống Tác Dân đoán chừng sẽ tìm cớ từ chối ngay, ông vẫn luôn cố gắng giữ khoảng cách với Phan Tử Huyên.

Nhưng lần này trước mặt vị lãnh đạo cũ cùng thế hệ với sư phụ, đặc biệt Phan Tử Huyên còn đang mang trên mình thân phận thành viên đoàn thanh tra, Tống Tác Dân cân nhắc một chút, rồi khiêm tốn nói: “Tiểu Phan bây giờ là lãnh đạo cấp trên, đâu cần em phải tốn kém, ngày mai cứ để chúng tôi làm trọn đạo chủ nhà.”

Nói xong, Tống Tác Dân bảo thư ký của mình trực tiếp đặt phòng.

Nhìn thấy Tống Tác Dân gật đầu đồng ý, Phan Tử Huyên vui sướng ra mặt, gò má hây hây đỏ. Vốn dĩ nhan sắc của cô ta cũng không tồi, thêm hơi men lại càng toát lên vẻ lả lơi câu nhân. Có điều Tống Tác Dân dường như làm ngơ không thấy, sau khi bữa tiệc tàn cũng tự bắt xe ra về.

Đây đáng ra chỉ là một ngày làm việc bình thường mệt mỏi chút đỉnh thôi, không ngờ lúc xuống lầu, Lão Tống lại chạm mặt Trần Trước.

Thằng nhãi này ngồi thụp trên bồn hoa, dán mắt vào màn hình điện thoại, thoắt cái lại thấy ngón tay bấm phím thoăn thoắt, thoắt cái lại áp điện thoại lên tai, nhưng cũng rất nhanh lại bỏ xuống.

Dường như đầu dây bên kia không bắt máy, nên cậu ta chỉ biết buông tiếng thở dài thườn thượt, ngửa cổ ngước nhìn bầu trời đen kịt.

Tống Tác Dân có chút kỳ lạ, Trần Trước trước nay đến nhà ông toàn đi thẳng vào trong, đến bà giúp việc cũng biết tỏng đây là “con rể tương lai”. Không ngoa chút nào khi nói rằng, có thể trao cho cậu ta một chùm chìa khóa nhà bất cứ lúc nào cũng được.

Hôm nay cớ sao lại ngồi chầu hẫu dưới lầu như một người xa lạ thế này?

“Chẳng nhẽ là do cãi nhau với con gái mình? Nên không dám lên nhà?”

“Cuộc điện thoại vừa rồi không ai bắt máy, không lẽ chính là Vi Vi sao?”

“Lẽ nào… Vấn đề lần này thực sự rất lớn?”

Mặc dù Tống Tác Dân không nắm rõ nguyên nhân sự tình, nhưng với vốn sống và sự từng trải của mình, ông lại có thể đoán được đến ba bốn phần chân tướng.

Lão Tống không bước tới chào hỏi, ông e ngại một chàng trai trẻ đang độ xuân phong đắc ý như Trần Trước sẽ cảm thấy mất mặt, không muốn bị trưởng bối bắt gặp cảnh mình bị đối phương cự tuyệt ngoài cửa, thế nên ông lặng lẽ đi thang máy khác lên nhà.

Tuy nhiên, trong thang máy, sắc mặt Tống Tác Dân lại trở nên nặng nề hơn so với lúc đi làm buổi sáng, bởi vì mức độ nghiêm trọng của sự việc có vẻ đã vượt quá sức tưởng tượng của ông.

Thang máy dừng ở tầng 16, Tống Tác Dân mở cửa bước vào nhà, cảm nhận được phòng khách không còn rộng thênh thang và quạnh hiu như mọi ngày, thay vào đó là tiếng ti vi đang phát ra.

“Thật là chuyện lạ đời.”

Tống Tác Dân thầm nghĩ trong lòng, bởi vì vợ ông hầu như chẳng bao giờ xem phim truyền hình dài tập, chiếc tivi màn hình lớn 55 inch của Philips kia vốn dĩ chỉ mang tính chất trưng bày cho có.

Thay giày bước vào phòng khách, Tống Tác Dân lại càng cảm thấy khó tin hơn nữa, bởi vì không chỉ có vợ ông đang xem ti vi, mà cả cô con gái rượu cũng đang ôm gối thu mình ở một góc ghế sô pha.

Bình thường con gái ông rất ít khi nán lại phòng khách, hầu như lúc nào cũng giam mình trong phòng ngủ.

Dường như đó là thói quen ăn sâu từ thuở bé, phòng ngủ chính là chiếc thuyền cứu sinh Noah bé nhỏ, chiếc tai nghe chính là chiếc phi thuyền vũ trụ thân thuộc nhất, chở che cho cô trong suốt quãng đời thơ ấu, trốn tránh thật xa những trận cãi vã của cha mẹ.

“Chương trình gì mà hấp dẫn thế, đến cả Vi Vi cũng phải ló mặt ra để tiến hành khảo sát thế này? Hôm nay cũng đâu phải ngày phát sóng của chương trình 《Đại bản doanh vui vẻ》 chứ.”

Tống Tác Dân đặt chiếc cặp da xuống, tự cho là mình vừa tung ra một câu đùa hóm hỉnh.

Năm 2009, 《Đại bản doanh vui vẻ》 vẫn là một show truyền hình quốc dân phù hợp với mọi lứa tuổi, thường cứ đến 8 giờ tối Thứ Bảy là cả gia đình lại quây quần bên phòng khách chờ xem thầy Hà.

Tuy nhiên, hiệu quả của câu đùa này của Tống Tác Dân có vẻ không được như mong đợi, cả vợ và con gái đều chẳng có phản ứng gì, ti vi cũng chỉ đang phát một bộ phim tâm lý tình cảm gia đình.

“Tôi đã nói rồi mà, dạo này tôi phải hoàn thành một bản báo cáo nghiên cứu, bảo ông quan tâm đến gia đình nhiều hơn một chút, lại đi dự mấy cái tiệc tùng vô bổ ở đâu về đấy?”

Lục Mạn đánh hơi thấy mùi rượu nồng nặc trên người chồng, vốn sẵn tính ưa sạch sẽ, bà không kiêng nể gì mở lời chỉ trích.

“Dạo này đều phải tiếp đón đoàn thanh tra, sao lại bảo là tiệc tùng vô bổ được, nếu bà không tin thì tự mình đến Ngư Dân Tân Thôn ở Bà Châu mà tra hỏi.”

Tống Tác Dân không đôi co với vợ, mà giải thích rõ ràng ngọn ngành.

“Vậy việc Vi Vi cả tối không ăn gì, ông có biết không?”

Mặc dù Lão Tống đã giải thích rất cặn kẽ, nhưng trong giọng điệu của Lục Mạn vẫn còn bừng bừng lửa giận, kiểu như ông bình thường bận rộn thế nào tôi không quan tâm, nhưng ngay lúc dầu sôi lửa bỏng này, ông không thể gác lại công việc được hay sao?

Nghe thấy câu này, Tống Tác Dân khựng lại, lúc này mới để ý thấy trên bàn trà đang đặt một bát cháo kê đã nguội ngắt.

Dời ánh mắt sang cô con gái mới một ngày không gặp, ông bàng hoàng nhận ra, con bé dường như bỗng chốc tiều tụy đi rất nhiều.

Mặc dù thần thái vẫn giữ nguyên vẻ thanh tao tĩnh lặng như trước, nhưng mí mắt Vi Vi sưng húp, hằn lên sự nặng nề u uất đặc trưng sau khi khóc, tựa như một lớp sương mù mỏng phủ lên đó, che khuất đi thứ ánh sáng rực rỡ và thanh lãnh thường thấy.

Trái tim Lão Tống chợt thắt lại đau nhói.

Đó là cô con gái rượu ngoan ngoãn mà ông nâng như nâng trứng hứng như hứng hoa, bình thường đến bản thân mình còn chẳng nỡ buông lời nặng nhẹ, nay lại bị kẻ khác ức hiếp đến nông nỗi này.

“Sao thế con, đến cả cơm cũng chẳng thèm ăn một ngụm.”

Tống Tác Dân ngồi xuống sô pha, nhưng lại chủ động giữ một khoảng cách nhất định, có lẽ là sợ mùi rượu trên người ám vào con gái.

“Con không đói.”

Tống Thời Vi khẽ đáp lời, chiếc cằm tròn trịa trắng trẻo ngày xưa nay đã nhọn hoắt như lá sen, tôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn thêm phần mỏng manh gầy guộc.

“Tôi đang ở trong phòng thí nghiệm, thì dì giúp việc gọi điện thoại tới, dì ấy bảo Vi Vi từ trưa đến tối chẳng động đến hột cơm nào, cứ nằm lỳ trong phòng ngủ, thế là tôi vội vã chạy về đây.”

Trên trán Lục giáo sư vẫn còn lấm tấm những giọt mồ hôi li ti.

Nhìn bộ dạng tất tả của vợ, Tống Tác Dân cũng hiểu được phần nào những lời oán trách vô cớ vừa nãy của bà.

“Lúc tôi về đến nhà, Vi Vi vẫn còn đang ngủ.”

Lục Mạn nói tiếp, sự xót xa đau lòng hiện rõ trên khuôn mặt: “Cho nên tôi thấy hơi lo lắng, mới kéo bằng được con bé ra ngoài phòng khách ngồi…”

Có thể nhận thấy Lục giáo sư đang ở trạng thái vừa giận vừa cuống vừa xót xa, trong lòng Tống Tác Dân cũng trào dâng nỗi lo âu tột độ, nhưng ông kiềm chế cảm xúc tốt hơn, chỉ là nét mặt trở nên vô cùng nghiêm nghị.

Bởi vì thông qua những biểu hiện tiểu tiết nhỏ nhặt này, vị lãnh đạo cấp cao của doanh nghiệp nhà nước này chợt nhận ra rằng, tình trạng hiện tại của đôi tình nhân trẻ quả thực không mấy khả quan.

“Tham gia một cái lễ kỷ niệm mà Trần Trước vắng mặt, rốt cuộc thì có thể xảy ra chuyện gì được chứ?”

Tống Tác Dân vô cùng thắc mắc, ông trầm ngâm giây lát, quyết định tiến hành thăm dò lần cuối cùng, thế là lên tiếng: “Vừa nãy lúc ba lên lầu, vừa hay nhìn thấy Trần Trước đang ngồi ở bên dưới…”

“Trần Trước?”

Lục giáo sư lập tức nổi giận đùng đùng chất vấn: “Sao ông không gọi nó lên đây? Tôi đúng lúc đang có mấy câu muốn hỏi cho ra nhẽ đây!”

“Tôi cứ tưởng nó và Vi Vi đã hẹn gặp nhau dưới lầu rồi.”

Tống Tác Dân nhìn sang con gái, hỏi: “Trần Trước đã liên lạc với con chưa?”

Thế nhưng Tống Thời Vi dường như không hề nghe thấy câu hỏi này, cô cứ lặng thinh nhìn đăm đăm vào màn hình ti vi, giống như đang bị cuốn vào cốt truyện vậy, nhưng ánh mắt rõ ràng là trống rỗng vô hồn, sự chú ý đã hoàn toàn tản mạn, tâm trí thì đang trôi dạt tận đẩu tận đâu…

Dần dần, ngay cả phòng khách cũng tĩnh mịch đến lạ thường, chỉ có chiếc ti vi vẫn vô tư phát sóng những phân đoạn tình cảm lãng mạn vô duyên vô cớ.

Cho đến khi phát hết một phân đoạn ngắn, chuyển sang phần quảng cáo, Tống Thời Vi dường như mới bừng tỉnh, thần sắc khựng lại một nhịp, bình thản lên tiếng: “Con không muốn gặp anh ấy.”

Tống Tác Dân và Lục Mạn nhìn nhau, mặc dù đều đọc được sự ngỡ ngàng trong mắt đối phương, nhưng Lục giáo sư vẫn không ngần ngại đáp: “Không muốn gặp thì không gặp, cứ để nó đứng dưới lầu cho biết mặt, nó tưởng nó là ai, không cõng roi xin tội mà tưởng dễ dàng lấp liếm cho qua chuyện sao?”

Tống Thời Vi không đáp lời mẹ, dường như câu nói “con không muốn gặp anh ấy” vừa rồi đã rút cạn chút sinh lực cuối cùng của cô, cô đứng dậy và uể oải nói: “Con về phòng nghỉ ngơi đây.”

“Nhưng con cả ngày nay đã ăn uống gì đâu…”

Lục Mạn gọi với theo sau lưng, thậm chí còn định đuổi theo, nhưng đã bị Tống Tác Dân kéo giật lại: “Con nó đã không muốn ăn thì thôi, tâm trạng nó đang không tốt, có ăn vào thì cũng chỉ tổ ấm ách trong bụng thôi.”

Lục Mạn sững sờ, nhìn con gái cô độc lầm lũi bước vào phòng ngủ, tiếng khóa cửa “lạch cạch” vang lên lạnh lùng.

Giống hệt như hồi còn bé, nhốt mình trong phòng và tự cô lập với thế giới đầy rẫy sự đau thương này.

“Vi Vi nó…”

Lục Mạn cảm thấy cổ họng như bị thứ gì đó nghẹn đắng, một cảm giác hoang mang lo sợ không sao nuốt trôi, bà nhìn chồng hỏi dồn: “Có phải giữa Trần Trước và con gái, không chỉ đơn thuần là cãi vã bình thường không?”

“Chỉ là cãi vã bình thường thôi!”

Tống Tác Dân quả quyết khẳng định, hơn nữa còn rất ra dáng mà khơi mào lại chuyện cũ: “Trước đây lúc chúng ta cãi nhau, bà chẳng phải cũng từng tức đến mức nhịn ăn cả ngày trời đó sao, nhưng sau này ngẫm lại, cũng chỉ là những mâu thuẫn vụn vặt thường tình thôi mà.”

Được chồng an xuất như vậy, Lục giáo sư mới yên tâm phần nào, nhưng vẫn bĩu môi đáp lại: “Lúc trước cãi nhau đều là do lỗi của ông, tôi chỉ là đang uốn nắn lại những sai trái của ông thôi. Ngày mai Vi Vi đi học lại rồi, có lẽ tán gẫu với bạn cùng phòng tâm trạng sẽ khá khẩm hơn một chút.”

“Tôi cũng nghĩ vậy.”



Tống Tác Dân mỉm cười gật đầu, nhưng ánh mắt dưới đáy mắt lại trở nên thâm thúy khó dò một cách kín đáo.

Ngày diễn ra lễ kỷ niệm chắc chắn đã xảy ra sự cố ngoài ý muốn nào đó!

Đây mới chính là nguyên nhân gốc rễ dẫn đến cớ sự của hai đứa như ngày hôm nay!

Nhưng không thể nói toạc móng heo với vợ được, bà ấy quá chiều chuộng con gái, chuyện gì cũng có thể thương lượng, riêng những việc dính dáng đến con gái là bà ấy rất dễ mất kiểm soát cảm xúc.

Thế nên Tống Tác Dân quyết định sẽ tự mình đi dò la nghe ngóng, xem rốt cục là đã có chuyện gì xảy ra.

Sáng hôm sau thức dậy, Tống Tác Dân vẫn duy trì thói quen tập bài Bát Đoạn Cẩm, sau đó mới lên xe đi làm ở Trung Tín Đại Hạ.

Lúc rời nhà con gái vẫn chưa ngủ dậy, điều này hoàn toàn trái ngược với giờ giấc sinh hoạt thường ngày của cô.

“Cãi nhau với bạn trai mà.”

Tống Tác Dân thầm nhủ: “Ngủ thêm một lát cũng là chuyện dễ hiểu.”

Đến cơ quan, Tống Tác Dân ghé qua nhà ăn dùng bữa sáng trước, sau đó lại tiếp tục phối hợp thực hiện đợt thanh tra cuối năm, mãi đến gần trưa, ông mới trở về văn phòng làm việc của mình.

Từ từ ngồi xuống, cả người ông chìm lấp trong chiếc ghế bành bọc da êm ái, đầu ngả ra sau, nhắm nghiền mắt không biết đang toan tính điều gì, lá cờ Đảng trên bàn làm việc không có gió mà vẫn bay phấp phới, tỏa ra một luồng khí thế quyền lực đầy bức bối.

Đợi đến khi thư ký bưng trà vào, Tống Tác Dân mới mở mắt ra, với vẻ mặt nghiêm nghị, ông giao phó một nhiệm vụ: “Tiểu Hà, cậu giúp tôi điều tra một chuyện. Nhưng phải dùng danh nghĩa cá nhân của cậu nhé, đi tìm hiểu xem trong lễ kỷ niệm 88 năm thành lập trường Chấp Tín hôm kia, ngoài những nội dung đã được đưa tin trên báo đài, thì trong sự kiện đó còn có uẩn khúc gì khác không, đặc biệt là những chuyện liên quan đến con gái tôi, Tống Thời Vi…”

“Tiểu Hà” chỉ là một cách gọi thân mật, thực tế anh ta là thư ký tập đoàn cấp Phó phòng, tuổi đời cũng đã qua cái ngưỡng 30, theo Tống Tác Dân nhiều năm và vô cùng được trọng dụng.

Nghe thấy lời căn dặn của cấp trên, Trưởng phòng Hà lập tức thể hiện sự chuyên nghiệp của một người thư ký lãnh đạo, anh không tọc mạch hỏi thêm, trước tiên là đặt ly trà xuống bàn một cách cẩn thận, sau đó mới lặng lẽ lui ra khỏi phòng.

Đây rõ ràng là chuyện cá nhân của sếp, nên không tiện hỏi hang căn vặn quá sâu, nhưng bắt buộc phải đưa ra một kết quả khiến sếp hài lòng, hơn nữa lại phải dùng danh nghĩa cá nhân để đi nghe ngóng dò la, vì vậy phương thức và cách thức thực hiện là vô cùng quan trọng.

Trưởng phòng Hà ngẫm nghĩ một lát, cầm điện thoại lên và gọi một số: “Alo, Lão Ngô đấy à, tôi vừa phát hiện ra một thiếu sót. Tống Thời Vi, thiên kim của Tống đổng nhà chúng tôi tham gia lễ kỷ niệm trường Chấp Tín, cớ sao trong bài báo của các anh không hề có dòng nào nhắc tới vậy, đến một tấm ảnh chụp cá nhân cũng chẳng thấy tăm hơi, chỉ có lèo tèo một tấm ảnh chụp chung đông người, tôi cảm thấy hơi bất bình thay cho lãnh đạo của mình rồi đấy.”

“Người anh em à…”

Đầu dây bên kia cứ tưởng là người ta đến bắt bẻ thật, nên cười khổ đáp lời: “Mặc dù chỉ là ảnh chụp chung, nhưng vị trí của con gái Tống đổng rất đẹp mà, nhìn lướt qua là thấy ngay. Với lại trong lễ kỷ niệm còn có một nữ sinh viên đại học thành tích cũng không phải dạng vừa đâu, nếu đăng ảnh chụp cá nhân cho con gái Tống đổng, thì cũng phải đăng cho người ta một tấm chứ, mặt báo đâu có đủ chỗ để nhét đâu.”

“Thật hay đùa vậy?”

Trưởng phòng Hà có vẻ không tin: “Ở Quảng Đông còn có nữ sinh nào mà thành tựu lại có thể sánh ngang với thiên kim của Tống đổng sao?”

“Du Huyền đấy!”

Đối phương đáp lại với giọng điệu hiển nhiên: “Cô bé đó cũng là cựu học sinh của trường Chấp Tín, Lão Hà anh chưa nghe danh sao?”

“Ồ, là cô ấy à.”

Trưởng phòng Hà bừng tỉnh, “Du Huyền của Học viện Mỹ thuật Quảng Châu” quả thực cũng khá nổi tiếng, và nghĩ kỹ lại thì, hình như cũng có đôi phần tư cách để cạnh tranh ngang ngửa với thiên kim của Tống đổng.

“Hai cô gái đó lúc dự lễ kỷ niệm còn ngồi sát cạnh nhau cơ.”

Đầu dây bên kia cảm thán: “Bọn tôi nhìn qua ống kính máy ảnh, còn cứ ngỡ là một đôi hoa sen cùng chung cội rễ ấy chứ.”

Trưởng phòng Hà moi móc được chút ít thông tin từ tờ “Báo Nam Đô”, lại tiếp tục tìm đến một người quen bên “Dương Thành Vãn Báo”, với cùng một kịch bản như vừa nãy, mượn cớ bất bình thay cho con gái lãnh đạo, thực chất là để dò la những tình tiết vụn vặt của ngày hôm đó.

Câu trả lời từ phóng viên của “Dương Thành Vãn Báo”, cũng không khác biệt là mấy so với “Báo Nam Đô”, vừa vặn có thể đối chiếu chéo để kiểm chứng thông tin.

Thế nhưng trước khi cúp máy, gã phóng viên vốn nổi tiếng thạo tin của “Dương Thành Vãn Báo”, còn buôn dưa lê thêm một câu: “Còn có một tin đồn vỉa hè nữa, nghe nói sau sự kiện lễ kỷ niệm, Du Huyền đã ngồi lì ở Khu công viên Thung lũng Công nghệ suốt cả một buổi chiều, mãi cho đến khi Trần đổng của Tố Hồi xuất hiện, hai người bọn họ còn giằng co nhau trong mưa một lúc lâu…”

“Anh nói ai cơ?”

Trưởng phòng Hà không kiềm chế được mà cao giọng kinh ngạc.

Anh ta là thư ký của Tống Tác Dân, đương nhiên biết rõ chàng rể quý mà lãnh đạo đang nhắm tới là ai, chỉ là do thân phận lãnh đạo đương chức của Tống Tác Dân, nếu để lộ mối quan hệ này ra ngoài, rất dễ khiến dân tình sinh ra hiểu lầm về sự “móc ngoặc giữa quan chức và thương nhân”, cho nên vẫn luôn giấu nhẹm kín bưng.

“Trần đổng của Tố Hồi ấy.”

Đối phương không hề nhận ra sự thất thố của Trưởng phòng Hà, còn úp úp mở mở hạ giọng thì thầm: “Mặc dù tôi không có mặt ở đó, nhưng dựa trên lời kể và hình ảnh của người cung cấp tin tức, mối quan hệ giữa Trần đổng và Du Huyền tuyệt đối không hề bình thường…”

“Vậy sao? Gửi ảnh qua cho tôi xem với.”

Trưởng phòng Hà nhanh chóng nhận được bức ảnh. Trong ảnh, hai người đang đứng dưới trời mưa, cách nhau vài bước chân, hoàn toàn nằm trong cự ly giao tiếp nam nữ thông thường, trong sạch đến mức không thể bắt bẻ được lỗi gì.

Thế nhưng Trưởng phòng Hà lăn lộn trong tập đoàn đã đọc thấu biết bao loại người, bức ảnh mang cái danh “trong sạch” này, lại toát ra một sự mờ ám vô cùng tế nhị.

Giống hệt như những hạt mưa rơi, nhìn qua thì thấy chúng tách rời nhau, nhưng khi gió thổi qua, chúng lại lập tức cuốn vào nhau.

“Nếu là sự thật, thì gay go to rồi…”

Trưởng phòng Hà thầm than trong lòng. Phải biết rằng chuyện nam nữ, rất nhiều khi trực giác còn mạnh hơn cả bằng chứng, ngộ nhỡ Trần đổng và Du Huyền thực sự có dây dưa tình cảm mờ ám, chẳng lẽ cuối cùng lại thành ra màn đối đầu giữa Chủ tịch Chứng khoán Trung Tín và người sáng lập Tố Hồi sao?

Tuy nhiên Trưởng phòng Hà cũng sẽ không giấu diếm, anh ta vẫn bê nguyên xi những tin tức và hình ảnh nghe ngóng được, báo cáo lại toàn bộ cho Tống Tác Dân.

“Du Huyền của Học viện Mỹ thuật Quảng Châu?”

Tống Tác Dân có chút ấn tượng với cái tên này, hình như dịp nghỉ hè khi xem chương trình 《Hậu Lãng》, người trong nhà đều có vẻ không hài lòng lắm vì thứ tự xuất hiện của “Du Huyền” lại xếp trước Vi Vi.

“Không chỉ ở chương trình 《Hậu Lãng》, trước đây hình như cũng từng gặp ở đâu rồi…”

Tống Tác Dân nhíu mày chằm chằm vào bức ảnh, rất nhanh những ký ức xưa cũ ùa về.

Thực ra hai người này, một là ngôi sao mới nổi trong lĩnh vực nghệ thuật, một là sinh viên đại học danh tiếng 985 khởi nghiệp mảng Internet, vốn dĩ chẳng nên có chút dính dáng gì với nhau mới phải.

Nhưng Tống Tác Dân dần nhớ lại, Trần Trước và Du Huyền rất có thể đã quen biết nhau từ sớm hơn, cái lần Trần Trước vào đồn cảnh sát hồi cấp ba, cô gái nhỏ này cũng có mặt ở đó.

Lúc bấy giờ bản thân ông thậm chí còn lầm tưởng, đây chính là cô bạn gái thời cấp ba của Trần Trước, mãi sau này khi Trần Trước và Tống Thời Vi xác định mối quan hệ, Lão Tống mới dần quên đi chuyện này.

Đương nhiên quen biết là một chuyện, Tống Tác Dân hiện tại vẫn đinh ninh rằng, Trần Trước và con gái mình mới là một cặp trời sinh. Thứ nhất là do điều kiện của Vi Vi quá đỗi xuất sắc, hoàn toàn xứng đôi vừa lứa với Trần Trước. Thứ hai là biểu hiện thường ngày của cái tên nhóc thối này rất được lòng ông, chưa tốt nghiệp mà đã lo chuẩn bị sẵn “phòng tân hôn”, cái tư thế nếu không phải là Vi Vi thì nhất quyết không cưới.

Chỉ là tình hình hiện tại cũng cần phải đặc biệt lưu tâm rồi, Trưởng phòng Hà có thể nhìn ra được đôi chút manh mối từ bức ảnh, thì một con cáo già tu luyện thâm sâu như Tống Tác Dân hiển nhiên sẽ phát hiện ra nhiều vấn đề hơn.

“Tiểu Hà, cậu thấy thế nào?”

Tống Tác Dân suy ngẫm một lát, rồi ngước lên hỏi người thư ký chuyên trách.

“Tôi thấy đó chỉ là tin đồn vô căn cứ, chẳng có chút độ tin cậy nào.”

Trưởng phòng Hà trả lời rất kín kẽ giọt nước không lọt. Liên quan đến chuyện gia đình của lãnh đạo, trực giác là một chuyện, nhưng không có bằng chứng xác thực, sao có thể tùy tiện kết luận được.

“Ừm.”

Tống Tác Dân gật đầu, lại dán mắt vào bức ảnh thêm một chốc, nhíu mày nói: “Cứ tiếp tục lấy danh nghĩa của cậu, giúp tôi dò hỏi thêm xem sao, chủ yếu là xác minh tính chân thực của tin đồn. Nếu quả thực chỉ là tin đồn thất thiệt, chúng ta cũng phải dọn dẹp sạch sẽ tận gốc.”

“Rõ.”

Trưởng phòng Hà nhận lệnh mà không một lời thắc mắc, trong đầu đã mường tượng ra nên bắt đầu từ đâu.

Cuộc kiểm tra thường niên vào buổi chiều vẫn tiếp diễn, nhưng Tống Tác Dân rõ ràng có chút tâm trí treo ngược cành cây. Phan Tử Huyên vẫn luôn để mắt tới Lão Tống đã phát hiện ra điều này, cô cất giọng ỏn ẻn hỏi: “Tống ca sao nhìn có vẻ mệt mỏi vậy? Không cần phải lo lắng về cuộc thanh tra đâu, hiện tại đến một lỗi nhỏ cũng chẳng bới ra được.”

“Ồ, dạo này tôi hay ngủ muộn thôi.”

Tống Tác Dân tiện miệng tìm một cái cớ thoái thác.

“Cậu ngồi ở vị trí này, áp lực lớn cũng là chuyện bình thường, cấp trên đang rất kỳ vọng cậu sẽ làm một nhiệm kỳ Giám đốc ngân hàng đấy.”

Tổ trưởng Thôi trêu đùa: “Hơn nữa tối nay các cậu có bữa tụ họp đồng nghiệp cũ, uống thêm vài chén mượn rượu giải sầu là ổn thôi.”

Phan Tử Huyên nghe xong liền bưng miệng cười duyên, điệu bộ lả lơi đong đưa như một món mồi nhắm rượu.

Đáng tiếc Tống Tác Dân chẳng thèm liếc lấy một cái, nhưng lời đồn về việc “làm một nhiệm kỳ Giám đốc ngân hàng”, cũng không phải là tin tức từ trên trời rơi xuống.

Quan trọng nhất là, mặc dù Chứng khoán Trung Tín và Ngân hàng Trung Tín đều là đơn vị cấp Chính sảnh, nhưng nội bộ tập đoàn có một luật bất thành văn, nhân vật số một và số hai của tổng bộ bắt buộc phải nắm rõ cách thức vận hành và nghiệp vụ của hệ thống ngân hàng.

Nếu thực sự có thể thuyên chuyển sang đó, thì coi như “áo lót đổi thành áo ngực”, mặc dù là điều chuyển ngang cấp, nhưng vị trí lại quan trọng hơn nhiều.

Nhưng Lão Tống có dự tính riêng của mình, nên về việc thuyên chuyển chức vụ cũng không vội vã, cũng chẳng để tâm đến những lời đồn thổi kia. Khoảng 4-5 giờ chiều khi đợt thanh tra chuyên đề sắp sửa khép lại, ông lại trở về phòng làm việc của mình, thư ký Trưởng phòng Hà đã chực sẵn ở đó.

“Lãnh đạo.”

Trưởng phòng Hà bất ngờ đứng bật dậy chào hỏi, trên gương mặt thấp thoáng vẻ căng thẳng.

Anh ta theo Tống Tác Dân bao nhiêu năm nay, thực sự hoàn toàn không cần phải giữ khoảng cách như vậy, thái độ phản thường này, chỉ chứng tỏ anh ta đã phát hiện ra một vấn đề gì đó rất khó mở miệng để báo cáo.

“Có chuyện gì?”

Mí mắt Tống Tác Dân khẽ giật, với sự điềm tĩnh thâm sâu của ông, giọng điệu vậy mà lại xuất hiện một tia gợn sóng.

“Cái này…”

Trưởng phòng Hà nuốt khan một ngụm nước bọt, dường như đang lựa lời để nói, sau đó cẩn trọng báo cáo: “Trước đây lúc đi tiếp khách xã giao, tôi có xin được phương thức liên lạc với một vị lãnh đạo phòng Hậu cần của Học viện Mỹ thuật Quảng Châu, nhưng không thân thiết lắm, cho nên nguồn tin cũng chưa chắc đã chính xác một trăm phần trăm…”

“Đi thẳng vào vấn đề!”

Tống Tác Dân nghe ra được, tay thư ký này đang tiêm phòng trước.

Nhưng đã đến bước phải tiêm phòng rồi, chứng tỏ là đã “đổ bệnh” rồi đây.

“Rất nhiều giáo viên trong Học viện Mỹ thuật Quảng Châu đều đang rỉ tai nhau, Trần đổng và Du Huyền hình như, hình như…”

Trưởng phòng Hà vội vàng liếc trộm lãnh đạo một cái, rồi mới rón rén nói nốt: “Hình như là tình nhân, hơn nữa đã yêu nhau từ rất lâu rồi, chỉ là Lão giáo sư Quan Vịnh Nghi không muốn người ngoài xì xào rằng, những thành tựu hiện tại của Du Huyền đều là do dựa dẫm vào mối quan hệ với Trần đổng mà có, thế nên đã dặn dò không được phép tiết lộ ra ngoài…”

Trưởng phòng Hà ấp úng báo cáo xong, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Bởi vì sắc mặt của Tống Tác Dân, đột ngột trở nên vô cùng tồi tệ, u ám tĩnh mịch như mặt nước trong chiếc giếng cổ, bóng hoàng hôn xuyên qua khe rèm cửa chớp hắt vào, cả người ông bất động như một bức tượng đá.

Nếu thông tin này là sự thật, Tống Tác Dân sẽ không ngần ngại trở mặt với Trần Trước.

Nhưng nếu chỉ là lời bịa đặt vô căn cứ thì sao?

Một lúc lâu sau, Lão Tống mới từ tốn cất lời: “Lão giáo sư Quan, tôi cũng có nghe danh, là một nghệ sĩ lão thành đức cao vọng trọng, bà ấy và Du Huyền có mối quan hệ rất sâu đậm sao?”

“Nghe đồn là học trò cưng cuối cùng của bà ấy ạ.”

Trưởng phòng Hà cúi đầu trả lời.

“Ừm.”

Tống Tác Dân dường như đang đánh giá lại xuất thân của đối phương, hồi lâu mới bình thản nói: “Có thể chỉ là tin đồn nhảm nhí, cứ đi ăn cơm trước đã, tôi sẽ tìm cơ hội để xác minh lại.”

Trưởng phòng Hà cúi gằm mặt, đừng thấy Tống Tác Dân có vẻ như đang rất kiểm soát được cảm xúc, nhưng với sự hiểu biết của anh ta về lãnh đạo, ý nghĩa của câu nói【tìm cơ hội để xác minh lại】này, xác suất cao là sẽ phải huy động toàn bộ mọi nguồn lực xã hội, tiến hành điều tra và xác minh tường tận về sự việc này.

Lão Tống tuyệt đối sẽ không để cho bất kỳ kẻ nào được phép bắt nạt con gái rượu của mình.

Bước ra khỏi phòng làm việc, Tống Tác Dân vốn dĩ mang gương mặt trĩu nặng âu lo ban nãy, thoắt cái đã khoác lại dáng vẻ hòa nhã, phong thái ung dung thường ngày. Có cấp dưới trong cơ quan lên tiếng chào hỏi, ông cũng niềm nở gật đầu đáp lại.

Ngay cả khi đối mặt với Phan Tử Huyên, ông cũng có thể duy trì được phong thái ôn hòa, tự nhiên mà mở lời: “Cô đã chuẩn bị xong chưa, giờ chúng ta qua Ngư Dân Tân Thôn nhé?”

“Vâng.”

Phan Tử Huyên dường như vừa ghé qua nhà vệ sinh dặm lại lớp trang điểm, phấn mắt tinh tế, đôi môi đỏ mọng ướt át, những lọn tóc xoăn được búi lỏng lẻo sau gáy, cả người toát lên một vẻ quyến rũ mang đậm nét phụ nữ có chồng đầy dụng tâm.

Cô ta lại “vô tình” bước tới gần hơn vài bước: “Tống đổng, tôi có thể giống như trước đây, đi nhờ xe của ngài một lát được không?”

“Đó là xe của cơ quan.”

Tống Tác Dân trả lời đầy lõi đời: “Không phải xe của tôi.”

Đứng trước lời đáp trả khôn khéo rạch ròi ranh giới công tư của Tống Tác Dân, Phan Tử Huyên vờ như không hiểu, tiếp tục nũng nịu làm nũng: “Vậy tôi không khách sáo nữa nha, anh Tiết, chị Lương và Tiểu Nguyễn tự đi qua đó rồi, tôi cũng đã dặn họ rồi.”

Tống Tác Dân chẳng buồn nói thêm lời nào, loại lãnh đạo như ông có năng lực che giấu cảm xúc cực kỳ lợi hại, trong lòng có chất chứa ngọn lửa giận dữ ngút ngàn, ngoài mặt vẫn bình thản không gợn chút sóng.

Ngay cả khi Phan Tử Huyên ngồi ghế phụ lái thao thao bất tuyệt bắt chuyện đong đưa, ông vẫn ứng phó một cách vô cùng ung dung.

“Tống đổng, ngài có thân thiết với Chủ nhiệm Uông của Ban kiểm soát Tập đoàn không, dạo trước ông ấy cứ nằng nặc rủ tôi đi ăn tối, tôi đã từ chối mấy bận rồi…”

Phan Tử Huyên ngoái đầu lại, thân hình uốn éo tạo thành một tư thế vô cùng khêu gợi.

“Ông ấy từ dưới địa phương điều lên đúng không, tôi với ông ấy cũng tạm coi là chỗ quen biết.”

Tống Tác Dân hờ hững đáp một câu.

“Vậy ngài chuyển lời giúp tôi với.”

Phan Tử Huyên làm nũng: “Cứ bảo là tôi không có hứng thú với cái thể loại đàn ông hói đầu như ông ấy, gu của tôi là mấy soái ca trung niên phong độ ngời ngời cơ…”

Tống Tác Dân vốn định tiếp tục đối phó cho có lệ, không ngờ điện thoại bỗng rung lên bần bật, móc ra liếc mắt một cái, là vợ Lục Mạn gọi tới.

“Nếu không phải là do tôi tự mình phát giác ra, mà là mẹ con bé nhúng tay vào điều tra trước, thì hậu quả mới thật sự không dám tưởng tượng nổi.”

Lão Tống thầm nghĩ, với bản tính nóng nảy bảo vệ con cái thái quá của vợ mình, một khi phát hiện con gái bị lừa gạt dối trá, e là bà ấy sẽ xông thẳng đến trước mặt Trần Trước mà lật tung cả bàn lên mất.

Tống Tác Dân không nhận cuộc điện thoại này, không chỉ vì lúc này tâm tư đang có chút rối bời, mà còn bởi trong không gian nhỏ hẹp của xe, Phan Tử Huyên vẫn đang ỏn ẻn lải nhải bắt chuyện, nhỡ đâu lọt vào tai vợ lại khó bề giải thích.

Cho nên, ông chỉ nhắn lại một cái tin nhắn: “Đang có tiệc xã giao, sao thế?”

Đợi mãi không thấy vợ trả lời, Tống Tác Dân cứ ngỡ chẳng có chuyện gì to tát.

Nhưng thực ra ở đầu dây bên kia, Lục Mạn đang đập mạnh chiếc điện thoại lên vô lăng, gương mặt hằm hằm lửa giận. Vừa nãy vì mải gọi điện thoại mà bà suýt nữa đâm sầm vào rào chắn ven đường, không ngờ người chồng lại làm ngơ không chịu nghe máy, tức quá bà liền quăng luôn chiếc điện thoại đi.

Nhìn chiếc điện thoại YouMi lăn lóc dưới thảm để chân, Lục giáo sư đang cầm vô lăng cũng chẳng có cách nào cúi xuống nhặt, đành phải tiếp tục dán mắt về phía trước, nhưng góc nghiêng khuôn mặt căng đét, toát lên một nỗi bực dọc hầm hập.

Chỉ mới vài phút trước, bà giúp việc đặc biệt gọi điện xin chỉ thị, bảo rằng Vi Vi lại ngủ vùi trong phòng từ bấy đến giờ, liệu có cần vào đánh thức con bé dậy không?

Hôm nay Lục Mạn vì mải hối hả viết báo cáo thực nghiệm nên cũng ra khỏi nhà từ tinh mơ, vốn tưởng con gái đến giờ sẽ tự dậy đi học, giờ mới ngã ngửa ra là con bé cứ ru rú ở nhà mãi.

Cái điệu bộ tiều tụy ủ dột “gần như mất hết sinh khí” này, hoàn toàn không phải là dáng vẻ thường ngày của con gái. Lục Mạn sực nhận ra, có lẽ con bé đã đau khổ đến mức kiệt quệ nguyên khí, nên mới phải vùi đầu ngủ bù như vậy.

Mặc dù công việc đang ngập đầu, Lục Mạn vẫn vội vã lao về nhà, định bụng sẽ dốc sức tâm sự với con gái một chuyến, nếu không xong thì ép nó nói ra sự thật cũng được.

Trong mắt Lục giáo sư, nếu con cái không thể tự mình vượt qua những thử thách trong cuộc sống, cha mẹ có nghĩa vụ phải ra tay giúp chúng giải quyết bề bộn, bất luận con cái có mong muốn điều đó hay không.

Chính vì lẽ đó bà mới muốn bàn bạc với chồng một phen, nào ngờ Tống Tác Dân lại khước từ cuộc gọi.

“Mới cãi nhau có một trận thôi mà, có đến mức phải nhốt mình trong phòng ngủ suốt hai ngày liền không?”

“Cũng chẳng biết cha nó tối ngày bận bịu ngược xuôi cái gì không biết! Đã dặn đi dặn lại là dạo này tôi bận làm thí nghiệm, bảo ông ấy để mắt tới con gái và gia đình nhiều hơn một chút rồi cơ mà!”

“Cái xe đằng trước sao đi lề mề thế nhỉ? Có biết lái xe không đấy?”

Lục giáo sư vừa xót con lại vừa oán chồng, ngay cả chiếc xe đi phía trước cũng nhìn thấy chướng mắt.

Xuống tới hầm đỗ xe của chung cư, chẳng kịp nhặt chiếc điện thoại dưới sàn, bà hối hả lao vào thang máy bấm nút đi lên.

Thế nhưng khi về đến nhà, phòng ngủ lại vắng bóng con gái.

“Con bé đâu rồi?”

Lục Mạn hỏi bà giúp việc.

“Cái đó…”

Bà giúp việc ấp úng trả lời: “Vi Vi nghe nói bà sắp về, con bé bảo muốn ra ngoài dạo một lát…”

Mặc dù lời của người giúp việc rất uyển chuyển, nhưng Lục giáo sư đã tường tận hàm ý, con gái thà một thân một mình lang thang bên ngoài, cũng chẳng muốn nói chuyện với bà.

“Người làm mẹ như tôi, bị hắt hủi đến mức này cơ à?”

Lục Mạn một đường vội vã phóng xe về nhà, hai tay đổ đầy mồ hôi, kết quả con gái lại chẳng mảy may bận tâm.

Dường như từ bé đã luôn như vậy, vắt óc suy nghĩ lo lắng cho con bé, nhưng con bé luôn không bao giờ thấu hiểu và tán đồng.

Chẳng lẽ người làm mẹ trên thế gian này lại đi hãm hại con mình sao? Cho nên mặc kệ là thấu hiểu hay không, vì để con gái không phải đi đường vòng, Lục Mạn thường xuyên ép buộc Tống Thời Vi trưởng thành theo định hướng của bà.

Nhưng nhìn vào những thành tựu của con gái hiện tại, ai dám đứng ra chỉ trích phương pháp giáo dục của tôi có vấn đề chứ?

“Không muốn gặp thì thôi, làm như ai thèm bỏ thời gian công sức đi tìm hiểu vậy!”

Lục giáo sư hờn dỗi nói: “Tôi cũng muốn học theo ba nó đấy, ngày ngày đi làm, có tiệc tùng thì ăn uống nhậu nhẹt bét nhè, hoàn toàn không cần lo lắng chuyện nhà cửa, cũng chẳng cần đoái hoài đến sự khôn lớn của con gái, cuối cùng lại xây dựng được hình tượng một người cha tốt, còn kẻ ác thì tôi thầu tất!”

Người giúp việc nghe những lời ca thán của bà chủ, tuyệt nhiên không dám hé răng nửa lời.

Chỉ là Lục giáo sư càng nói càng thấy tủi thân, nước mắt chực trào ra nơi khóe mi, bà muốn gọi điện thoại cho chồng để “kể lể”, lúc này mới chợt nhớ ra đã ném quên điện thoại trên xe…

Giờ phút này đây, sự mệt mỏi tích tụ ròng rã mấy ngày thức đêm viết báo cáo, sự hờn dỗi người chồng bỏ bê gia đình, sự bất bình trước sự xa lánh của con gái, đến cả chiếc điện thoại giờ cũng rắp tâm đối đầu với bà… Tựa như mọi chuyện trên đời đều không diễn ra theo ý muốn của bà.

“Được được được, tôi trong cái nhà này chính là người thừa thãi, vậy tôi đi là được chứ gì!”

Dứt lời, Lục Mạn “Rầm” một tiếng đóng sầm cửa chống trộm bỏ đi, bỏ lại bà giúp việc đứng run rẩy sợ hãi giữa căn phòng khách thênh thang.

Lục Mạn vốn dĩ định sẽ lái xe quay thẳng về trường, nếu cả hai cha con họ đều không coi mình ra gì, vậy thì chi bằng cứ ru rú ở trường học cả đời luôn cho xong ———— Đây là suy nghĩ đầu tiên lóe lên trong đầu bà lúc giận dữ đạp ga.

Thế nhưng khi xe rẽ vào đường vành đai trong, bà lại cảm thấy cớ gì một mình tôi phải còng lưng giải quyết mọi rắc rối, còn Tống Tác Dân lại được quyền nhởn nhơ đứng ngoài vòng xoáy ồn ào này, ung dung nâng ly cạn chén cùng một đám người?

Mà cuối cùng, con gái lại vẫn cứ thân thiết với người cha vô trách nhiệm đó hơn?

Càng nghĩ, ngọn lửa giận trong lòng lại càng bốc lên ngùn ngụt, đến ngã tư tiếp theo, Lục giáo sư đánh lái một đường, lao thẳng về phía Ngư Dân Tân Thôn.

Bà muốn lôi cổ Tống Tác Dân ra đây để ba mặt một lời, tôi đã dốc hết tâm can để gìn giữ cái gia đình này rồi, tại sao hai cha con ông vẫn mang nặng định kiến với tôi?

Tửu lâu cách tiểu khu không xa, cùng nằm trên cung đường Bà Châu, khoảng mười mấy phút sau Lục Mạn đã có mặt. Vừa xuống xe, một nhân viên phục vụ của tửu lâu liền tiến tới hỏi xem bà đã đặt bàn trước chưa.

“Có phòng nào đuôi số điện thoại là 8866, khách họ Tống đặt không?”

Lục giáo sư lạnh lùng hỏi.

Nhân viên phục vụ tra cứu một lát: “Xin lỗi quý khách, chúng tôi không tìm thấy thông tin đặt phòng này ạ.”

Lục Mạn nghĩ ngợi giây lát, móc điện thoại ra lướt xem đuôi số điện thoại của Trưởng phòng Hà, rồi lại hỏi: “Thế người đặt họ Hà, đuôi số 3577 thì sao?”

Vừa rồi cũng là do bà nóng ruột nóng gan quá nên quên khuấy mất việc lãnh đạo hiếm khi tự mình ra mặt đặt phòng, dẫu sao đây cũng là công việc của thư ký.

Lần này nhân viên phục vụ tra ra ngay lập tức, lễ phép nói: “Sảnh Kim Phong Ngọc Lộ trên tầng hai ạ.”

“Kim Phong Ngọc Lộ?”

Lục Mạn “Xùy” một tiếng.

Câu thơ “Kim phong ngọc lộ vừa tương phùng, đã thắng muôn ngàn cảnh nhân gian” miêu tả chuyện tình Ngưu Lang Chức Nữ bị Vương Mẫu Nương Nương chia cắt, mỗi năm mới có dịp vụng trộm lén lút gặp nhau một lần, tiệc tiếp khách của cơ quan cớ sao lại chọn cái phòng mang cái tên mờ ám thế này?

“Sảnh Kim Phong Ngọc Lộ” nằm ở cuối hành lang tầng hai, trên tường gắn một tấm biển hiệu bằng gỗ hồng sắc chạm khắc tinh xảo, bối cảnh là một đôi uyên ương e ấp ẩn hiện sau tán lá sen, bên cạnh đó là một nữ nhân viên phục vụ mặc đồng phục màu xanh nước biển đậm, hai tay đan vào nhau đứng túc trực ngoài cửa.

Thực ra lúc này, tâm trạng của Lục giáo sư đã bình ổn hơn ban nãy đôi chút, suy cho cùng bà cũng không thể làm ra cái hành động làm loạn ầm ĩ giữa bữa tiệc của chồng, cho nên bà cũng không xông thẳng vào phòng mà đứng ngoài hành lang gọi điện cho Tống Tác Dân, định gọi ông ra ngoài để bàn luận về lý do con gái đang sầu não uất ức.

“Tút tút tút… Xin lỗi quý khách, số điện thoại quý khách vừa gọi hiện đang bận… Sorry, the subscriber you dialed is busy now…”

Thế nhưng, hai cuộc điện thoại Tống Tác Dân đều không bắt máy.

“Lẽ nào là say mềm rồi?”

Lục giáo sư liếc nhìn cánh cửa gỗ màu đỏ sẫm của căn phòng.

Ngập ngừng một lúc, Lục Mạn định quay người rời đi.

Bà đã dần lấy lại được lý trí, chồng bà không phải là kẻ ham mê rượu chè, cái loại tiệc tùng này đối với ông ấy chưa chắc đã dễ chịu gì, nói gì đến chuyện nhởn nhơ thảnh thơi cơ chứ?

Đã làm vợ chồng bao nhiêu năm nay, dù mỗi người một phận sự, nhưng chung quy lại tâm huyết vun vén cho gia đình vẫn là đồng điệu.

“Ban nãy quả thực là mình đã bốc đồng quá, cái tính khí này đến bao giờ mới thay đổi được đây…”

Lục giáo sư khẽ buông tiếng thở dài, lắc đầu tiến lên vài bước, vừa lúc bước qua khỏi ngưỡng cửa “Sảnh Kim Phong Ngọc Lộ”, bước chân bỗng nhiên sững lại.

Không đúng!

Cớ sao lại im lìm tĩnh lặng thế này?

Những bữa tiệc công vụ bình thường đáng lẽ phải là cảnh cụng ly ép rượu qua lại ồn ào, uống đến lúc hứng khởi còn hò hét om sòm, cớ sao cái phòng này của Lão Tống, đến một âm thanh nhốn nháo cũng chẳng lọt ra ngoài.

“Bên trong có khách không?”

Lục Mạn hỏi cô nữ nhân viên phục vụ.

“Dạ chào chị, bên trong có khách ạ.”

Đối phương đáp lời với thái độ vô cùng nhã nhặn.

“Ừm…”

Lông mày Lục Mạn từ từ nhíu lại.

Chốc lát sau, đầu ngón tay bà chầm chậm chạm vào cánh cửa gỗ hồng sắc lạnh buốt, chỉ nghe thấy bản lề cửa phát ra một tiếng “Két” mỏng tang, tựa hồ như có thứ gì đó đang bị lật tung lên!

Ánh đèn vàng ấm áp hắt ra từ bên trong, quyện cùng mùi rượu nồng nàn thơm ngát và hương cuối của một loại nước hoa quyến rũ, người chồng Tống Tác Dân của bà, đang ngồi cạnh bàn tròn cùng một người đàn bà lả lơi đong đưa.

Lục giáo sư biết người đàn bà này, con gái của vị sếp cũ của chồng, Phan Tử Huyên.

Nhưng quan hệ giữa hai bên cũng chỉ dừng lại ở mức “biết mặt”, bởi lẽ Lục Mạn cảm thấy cốt cách toát ra từ cử chỉ điệu bộ của Phan Tử Huyên không được đoan trang, cộng thêm việc người đàn bà này từ trước khi kết hôn cho đến sau khi kết hôn, thậm chí là ngay cả trong thời gian đang có chồng, đều dính phải vô vàn những lời đồn thổi thị phi, nên bà chẳng có hứng thú gì trong việc kết giao thân thiết.

Chỉ là Tống Tác Dân vẫn chưa hề hay biết cánh cửa đã mở, ông đang nâng ly vang đỏ, ngoái đầu nói chuyện cùng Phan Tử Huyên, khóe môi hiện lên một nét cười vô cùng thư thái.

Trái tim Lục giáo sư bất chợt co thắt lại, trạng thái thư giãn tột độ này của chồng, ở nhà ông hiếm khi nào bộc lộ ra.

“Ông ấy chẳng bảo là đang dự tiệc, tháp tùng các sếp lớn của đoàn thanh tra cơ mà?”

“Tại sao lại ngồi chễm chệ uống rượu lén lút cùng Phan Tử Huyên ở đây?”

“Không bắt máy, không phải vì bận tối mắt tối mũi không có thời gian, mà thực chất là vì không tiện nghe máy?”

“Thế nên… Lão Tống đã cắm sừng mình rồi sao?”

Khoảnh khắc cái suy nghĩ ấy xẹt qua đầu, Lục giáo sư chỉ cảm thấy toàn bộ mạch máu trong cơ thể như chảy ngược, từ gan bàn chân xông thẳng lên tận đỉnh đầu với tốc độ kinh hoàng, nhanh đến mức bà tối sầm mặt mũi, vạn vật xung quanh cũng dần mờ ảo biến dạng.

Trong tầm nhìn nhòe nhoẹt mờ mịt ấy, chiếc hoa tai đính đá ck trên tai Phan Tử Huyên lấp lánh ánh sáng chói chang, lấp lánh lấp lánh như thể đang giễu cợt chính bản thân bà.

Đúng lúc này, Tống Tác Dân rốt cuộc cũng nhận ra sự hiện diện của “vị khách không mời” – vợ mình.

Ông khựng lại một nhịp, cho dù là một vị lãnh đạo dày dặn kinh nghiệm giấu giếm cảm xúc đi chăng nữa, thì một thoáng hoảng loạn không thể kiểm soát vẫn xẹt qua nét mặt ông. Nhưng ngay sau đó, như sực nhớ ra điều gì, vẻ mặt đường hoàng, ung dung thường nhật đã nhanh chóng chiếm ngự trở lại. Ông bước đến định đỡ lấy người vợ đang đứng lảo đảo chực ngã: “Sao bà lại đến đây?”

“Đừng chạm vào tôi!”

Lục Mạn gạt phăng tay chồng ra như rũ bỏ thứ dơ bẩn nhất thế gian, đôi mắt chất chứa đầy sự khinh miệt, thất vọng tột cùng, xót xa đau đớn và cả kinh tởm buồn nôn.

“Bà đừng hiểu lầm.”

Lão Tống dường như không muốn làm to chuyện, hạ thấp giọng nói: “Tôi và Tiểu Phan hoàn toàn trong sáng không có chuyện gì, cô ấy là thành viên đoàn thanh tra của tổng bộ, định mời mấy đồng nghiệp cũ ăn một bữa cơm, nên tôi mới ghé qua một lát…”

“Tụ tập đồng nghiệp cũ sao?”

Lục Mạn quát lên cắt ngang lời chồng, tâm trạng bà lúc này đã quá sức kích động, đến mức chất giọng cũng trở nên lanh lảnh the thé: “Vậy những người khác đâu? Cớ sao trong phòng chỉ có hai người các người?”

“Tiểu Phan bảo mấy người kia bận việc đột xuất nên tối nay không tới được.”

Tống Tác Dân nhìn về phía Phan Tử Huyên, đánh mắt ra hiệu bảo cô ta giúp giải thích một câu.

Phan Tử Huyên lúc này cũng dần lấy lại bình tĩnh sau cơn bàng hoàng vừa rồi, chỉ là đối mặt với ánh mắt cầu cứu của Tống Tác Dân, cô ta vờ như không thấy, rũ mi cụp mắt xuống, cứ hệt như một ả tiểu tam bị bắt quả tang gian phu dâm phụ ngay tại trận – hoảng loạn, vô tội, và cuống cuồng không biết xoay xở ra sao.

Lục Mạn thu trọn toàn bộ màn kịch này vào mắt, bỗng bật cười lạnh lùng, nhưng tiếng cười ấy nghe khô khốc và đầy rẫy sự giễu cợt chua cay: “Tống Tác Dân, ông không thể nặn ra được cái cớ nào khá khẩm hơn được nữa sao, mà phải thốt ra những lời dối trá vụng về đến thảm thương thế này? Trong này chỉ có hai kẻ các người mặt mày tình tứ chạm ly đong đưa với nhau…”

“Lấy đâu ra cái gọi là mặt mày tình tứ chứ.”

Tống Tác Dân cũng bắt đầu sốt sắng: “Tôi nghe nói các đồng nghiệp khác không tới, ở lại đây cũng chẳng ra sao, định chạm ly một cái rồi chuồn luôn, đúng lúc đó bà lại xông vào…”



“Xông vào?”

Huyệt thái dương Lục Mạn giật liên hồi, cảm giác huyết áp lại đang vù vù dồn lên đỉnh đầu: “Ý ông là trách móc tôi xuất hiện không đúng lúc chứ gì? Hay là để tôi nhường chỗ cho hai người tiếp tục nhé?”

Tống Tác Dân bị câu nói này làm cho nghẹn họng không thốt nên lời, đành quay sang nhìn Phan Tử Huyên, nghiêm mặt chân thành nói: “Tiểu Phan, cô hãy giải thích rõ ràng sự việc với vợ tôi đi!”

Tống Tác Dân làm lãnh đạo đã nhiều năm, khoảnh khắc hạ giọng trầm xuống vẫn toát lên đầy uy quyền.

Phan Tử Huyên cảm nhận rõ ràng sự phân biệt thân sơ trong lời nói của Tống Tác Dân, vì để chứng minh sự trong sạch của bản thân, vì để không làm vợ mình đau khổ, ông ta vậy mà lại dùng cái khẩu khí này để ra lệnh cho cô ta.

Dưới đáy mắt cô ta xẹt qua một tia phẫn uất, nhưng ngoài mặt lại làm ra vẻ vô cùng ấm ức: “Chị dâu, Tống ca bảo là tụ tập đồng nghiệp thì đó chính là tụ tập đồng nghiệp, anh ấy bảo sao thì em nghe vậy.”

Lời giải thích này, quả thực chẳng khác nào đổ thêm dầu vào lửa!

Hai hốc mắt Lục giáo sư như muốn tóe lửa, móng tay bấu chặt đến tứa máu, bà hận thù rủa xả: “Hai người quả thật là phu xướng phụ tùy tung hứng ăn ý nhịp nhàng đấy nhỉ!”

Tống Tác Dân là người thế nào cơ chứ, liếc mắt một cái đã thấu tận tâm can bộ mặt đạo đức giả của Phan Tử Huyên, ánh mắt ông trở nên lạnh lẽo vô cùng, dường như chút tình nghĩa cuối cùng dành cho người sếp cũ đã bị dập tắt không còn một mống. Ông quay lưng lại, hạ thấp giọng khuyên nhủ vợ: “Tống Tác Dân tôi là người thế nào, bà không hiểu rõ sao? Kết hôn bao nhiêu năm nay, chẳng nhẽ một chút niềm tin dành cho nhau cũng không có sao?”

Câu nói này tựa như một mũi kim tiêm, chọc thủng một lỗ vào mảng sương mù bán tín bán nghi trong lòng Lục giáo sư. Bà nhìn khuôn mặt quang minh chính đại của chồng, nhớ lại bao nhiêu năm chung sống, tuy rằng thi thoảng cũng lục đục cãi vã, nhưng Tống Tác Dân quả thực chưa bao giờ có tiền án tiền sự về chuyện trăng hoa này.

Thế nên, dù cho có đang ở hiện trường “bắt quả tang tại trận” rành rành ra đó, Lục Mạn vẫn le lói một tâm lý ăn may, bà không kìm được mà hỏi: “Vậy tại sao ông lại bảo đây là buổi tiếp khách công vụ, mà lại còn không thèm nghe máy?”

“Vốn dĩ cũng có liên quan đến công tác thanh tra của tổng bộ mà…”

Tống Tác Dân khẽ thở dài: “Không nghe máy là do lúc đó đang ở trên xe, tôi sợ bà nghe thấy tiếng nói chuyện ồn ào sẽ sinh ra hiểu lầm. Chuyện này là lỗi của tôi, không nên vì để bớt việc mà giấu diếm, không ngờ lại tự rước thêm một đống rắc rối.”

Lời giải thích tuy có phần gượng gạo, nhưng ánh mắt Lục Mạn quét qua lại giữa chồng và Phan Tử Huyên vài bận, tựa như hai đầu cán cân đang tròng trành do dự.

Cuối cùng, bà đột ngột chất vấn: “Nếu đã là buổi tụ họp đồng nghiệp cũ, thì còn những ai sẽ đến nữa?”

“Hình như là… Lão Tiết, Tiểu Lương và Tiểu Nguyễn trong văn phòng.”

Tống Tác Dân cau mày đáp lại. Ông hiểu vợ mình định gọi điện xác minh tận gốc rễ, nhưng sao trong lòng ông lại trào dâng một linh cảm chẳng lành đến thế này?

Bọn họ đều là cấp dưới ở phòng Tổng giám đốc chứng khoán, đặc biệt là Lão Tiết, một nhân viên trung thành mẫn cán và cực kỳ chịu khó. Nhìn người chồng đang nỗ lực đè nén sự cáu kỉnh và cô ả Phan Tử Huyên với bộ dạng “ta thấy mà thương”, Lục Mạn quả nhiên rút điện thoại ra, bấm gọi số của Lão Tiết.

Sau vài hồi chuông tút tút, cuộc gọi được kết nối, Lục Mạn hoàn toàn không để lộ chút sơ hở nào, giọng điệu bình thản hệt như đang nói chuyện phiếm: “À, tôi hỏi ông chuyện này, tối nay ông có định tụ tập với đồng nghiệp cũ chỗ Phan Tử Huyên không?”

“Tụ tập?”

Đầu dây bên kia lộ rõ vẻ hoang mang: “Không có, Tiểu Phan đâu có nói với tôi là tối nay có tiệc tùng gì…”

Nghe được câu trả lời này, tia hy vọng vừa nhen nhóm của Lục Mạn lại một lần nữa chìm nghỉm.

Đàn ông đã ngoại tình, quả nhiên chẳng thể nào chịu nổi việc tra khảo chứng cứ, khắp nơi đều là kẽ hở!

Tống Tác Dân cũng giật mình, nhưng ông nhanh chóng phản ứng lại, quay sang nhìn Phan Tử Huyên vặn hỏi: “Cô căn bản đâu có gọi bọn họ đến, đúng không?”

Quả thực Phan Tử Huyên chỉ muốn ăn một bữa cơm riêng với Tống Tác Dân, dẫu sao sau này khi ông lên tổng bộ ở thủ đô, cơ hội gặp gỡ sẽ chẳng còn nhiều nhặn gì. Vị soái ca trung niên hào hoa phong nhã, quyền cao chức trọng mà cô ta ngày nhớ đêm mong này, đã định sẵn là chẳng bao giờ thuộc về mình nữa rồi.

Nhưng cô ta quá hiểu Tống Tác Dân, người đàn ông này luôn đặt danh dự lên hàng đầu, nếu biết trước đây là bữa tối riêng tư giữa nam và nữ, ông chắc chắn sẽ từ chối. Vì vậy Phan Tử Huyên đành phải mượn cớ “tụ tập đồng nghiệp cũ” để dụ ông tới.

Cô ta không ngờ Tống Tác Dân vừa bước vào cửa đã nhận ra tình hình bất ổn, tính bề chạm ly xã giao một cái rồi chuồn luôn, chẳng nể nang chừa lại chút cơ hội nào.

Càng không ngờ tới là, vợ của ông lại xuất hiện đúng vào thời khắc nhạy cảm này.

Thế nhưng đối mặt với đòn “đâm lén” của người thật thà như Lão Tiết, Tống Tác Dân lúc này quả thực có trăm cái miệng cũng không thể chối cãi được. Dường như ngoài Phan Tử Huyên ra, chẳng ai có thể giúp ông giải thích rõ ràng ngọn ngành.

Nhưng làm sao Phan Tử Huyên có thể dang tay cứu giúp “tình địch” được chứ, trước nay cô ta luôn hận không thể để Tống Tác Dân và Lục Mạn ly hôn càng sớm càng tốt!

“Mạn tỷ.”

Nguồn truyện gốc:

Phan Tử Huyên cất lời, ra vẻ như đang giúp Tống Tác Dân “thanh minh”: “Mối quan hệ giữa em và Tống ca hoàn toàn trong sáng, em chỉ muốn bày tỏ lòng biết ơn vì Tống ca đã chiếu cố em suốt bao năm qua. Tống ca là một người đàn ông tốt, trước đây cứ mỗi dịp lễ Tết anh ấy đều đến thăm hỏi, chỉ sợ em thiếu thốn thứ gì, trong nhà hễ có việc gấp, dù cho có muộn đến đâu anh ấy cũng cất công qua giúp đỡ…”

“Cô im miệng đi!”

Tống Tác Dân lớn tiếng quát lớn.

Phan Tử Huyên bĩu môi, dáng vẻ như thể vừa bị dọa nạt ức hiếp, nũng nịu rơm rớm nước mắt.

Cái gọi là “dịp lễ Tết” đó, Tống Tác Dân vốn dĩ là đi thăm hỏi vị lãnh đạo cũ, chứ chưa từng có ý định riêng tư đến thăm Phan Tử Huyên, chỉ là hai cha con họ sống chung nhà, nên việc gặp mặt cũng là lẽ dĩ nhiên.

Còn về cái gọi là “việc gấp trong nhà”, thực chất là Tống Tác Dân nể tình người lãnh đạo cũ đã khuất, nên mới ra tay giúp đỡ giải quyết những rắc rối trong công việc và cuộc sống của Phan Tử Huyên.

Có vài bận nửa đêm nửa hôm Phan Tử Huyên cố tình kiếm cớ gây chuyện, Tống Tác Dân đánh hơi thấy điều chẳng lành nên đã nâng cao cảnh giác, không bao giờ lui tới vào buổi tối nữa.

Thế nhưng khi những sự việc này được thốt ra từ miệng Phan Tử Huyên, rót vào tai Lục Mạn, lại bị bóp méo thành một hàm ý hoàn toàn khác.

“Thảo nào bao năm nay ông không thích ở nhà, thảo nào ngay cả đêm Trung thu năm ngoái ông cũng đi sớm về khuya, thảo nào có những đêm muộn ông lại đột nhiên vội vã ra ngoài…”

Lục giáo sư dường như đang cười, nhưng tiếng cười lạnh lẽo đến gai người, khiến ai nghe cũng phải rợn tóc gáy.

“Mạn tỷ.”

Phan Tử Huyên vẫn tiếp tục diễn vai đáng thương: “Đều tại em không hiểu chuyện, mong anh chị đừng cãi nhau nữa, tất cả là lỗi của em…”

“Ai cho phép cô gọi tôi như vậy!”

Lục giáo sư không thể kiềm chế được nữa, bà vớ lấy cốc nước ấm trên bàn, “bóp” thẳng vào mặt Phan Tử Huyên.

“Á!”

Bị tấn công bất ngờ, Phan Tử Huyên ré lên một tiếng thất thanh, lập tức trở thành một con gà rù ướt sũng.

Dường như vẫn chưa hả giận, Lục giáo sư lao tới định giáng cho con ả tiểu tam trơ trẽn này một cái bạt tai.

“Đánh người rồi, giáo sư đại học đánh người rồi!”

Phan Tử Huyên khiếp đảm co rúm người lùi lại phía sau.

“Bà đừng kích động.”

Tống Tác Dân lo sợ vợ mình mất lý trí, đến lúc đó lại dính vào rắc rối thị phi, liền vội vàng lao ra cản lại.

“Sao hả?”

Lục Mạn ngoảnh mặt lại, nỗi bi thương trong ánh mắt bà không còn một ngôn từ nào có thể diễn tả được. Bà liếc nhìn ông bằng nửa con mắt, khóe miệng khẽ giật lên: “Xót xa rồi sao?”

“Không phải…”

Tống Tác Dân ấp úng không biết phải giải thích thế nào.

Lục Mạn không nói thêm lời nào nữa, bà chậm rãi đẩy chồng ra, vuốt lại những sợi tóc rối lòa xòa hai bên má. Động tác vô cùng chậm chạp, như thể đang cố gắng vớt vát lại chút tự tôn cuối cùng. Rồi bà ngẩng cao đầu, gằn từng chữ một: “Tống Tác Dân, tôi muốn ly hôn với ông!”

Nói xong, Lục Mạn hậm hực sập cửa bỏ đi. Khóe mắt vô tình liếc thấy tấm biển “Kim Phong Ngọc Lộ Sảnh” treo trên tường, bà chỉ cảm thấy sao mà mỉa mai và trào phúng đến thế.

Đúng là “Ngưu Lang Chức Nữ” bị “Vương Mẫu Nương Nương” là bà đây chia cắt, một năm mới có cơ hội lén lút vụng trộm vài lần.

“Cái gì? Ly hôn?”

Tống Tác Dân còn tưởng mình nghe nhầm, ông vừa định đuổi theo, thì phía sau chợt vang lên tiếng gào khóc của Phan Tử Huyên: “Alo, 110 phải không, giáo sư trường Hoa Nông tạt nước sôi vào tôi, mắt tôi bị bỏng rát không mở ra được nữa rồi…”

Bước chân Tống Tác Dân khựng lại, ông phải ở lại thu dọn hậu quả, không thể để cái chuyện cỏn con rách việc này làm ảnh hưởng đến thanh danh của vợ ở trường học được.

Bên ngoài, bước chân Lục giáo sư càng lúc càng nhanh, rất nhanh đã ra khỏi đại sảnh tửu lâu. Gió đêm thốc vào mặt, lạnh lẽo đến mức khiến bà rùng mình.

Lúc này bà mới nhận ra, nước mắt đã âm thầm tuôn rơi ướt đẫm khuôn mặt tự bao giờ.

Vài vị khách qua lại ngoái nhìn, có lẽ họ cũng thắc mắc, cớ sao một người phụ nữ ăn mặc sang trọng, đoan trang và toát lên khí chất ngời ngời như vậy, lại có thể đau lòng đến mức này?

Lục giáo sư hoàn toàn không nhận ra điều đó, bà chỉ nhắn một cái tin: “Con đang ở đâu?”

“Đảo Nhị Sa.”

Con gái bà không giống người chồng cũ kia, hở tí là không trả lời tin nhắn, không nghe điện thoại, nhưng cách nhắn tin vẫn luôn ngắnn gọn súc tích như vậy.

Đảo Nhị Sa là “phòng tân hôn” của đôi tình nhân trẻ, Lục giáo sư không biết con gái đến đó làm gì. Nhưng con bé đã học đại học rồi, nó có quyền được biết sự thật và quyết định của gia đình, vì vậy Lục Mạn gạt nước mắt, nhắn lại:

“Ba con ngoại tình rồi, ông ấy có người phụ nữ khác bên ngoài, hơn nữa hai người họ đã thậm thụt với nhau mấy năm nay rồi. Bây giờ mẹ sẽ ly hôn với ông ấy, con tính theo ai?”