CHƯƠNG 766: CHỒNG ƠI, ANH TUYỆT QUÁ!

content: Khi quan hệ vợ chồng, rốt cuộc là đàn ông mệt hơn hay phụ nữ mệt hơn?

Thực ra, điều này phải xem tình cảm giữa hai người.

Nếu thực sự yêu nhau, thì chắc chắn là đàn ông mệt hơn, bởi vì anh ta phải chú ý đầy đủ đến phản ứng của người phụ nữ, còn phải luôn nói những lời tình tứ để tăng thêm không khí, chứ không chỉ xem xét cảm nhận cá nhân.

Còn nếu không có tình cảm, chỉ đơn thuần vì khoái cảm, thì chắc chắn là phụ nữ mệt hơn.

Bởi vì đàn ông có thể đứng dậy hùng hục đạp, rồi xách quần lên, mặt không biểu cảm buông một câu Ta còn có chút việc, ngươi tự lau đi, để lại đầy đất sự lạnh lùng và giấy ăn.

Trứ Trứ chắc chắn thuộc loại thứ nhất, đặc biệt Cos Tỷ lại là lần đầu tiên, hắn gần như dùng hết toàn bộ sự kiên nhẫn và tinh tế, nửa đầu là dẫn dắt và an ủi, nửa sau là buông thả trong sự kiềm chế.

Khoái lạc tự nhiên là cực điểm, nhưng sự tập trung toàn tâm toàn ý trong suốt quá trình, cùng sự dịu dàng an bài chu toàn cho cô ấy sau đó, gần như tiêu hao rất nhiều tinh thần, nên nửa đêm về sau hắn vừa chạm gối là ngủ.

Sáng hôm sau thức dậy, nhìn qua ô cửa sổ cổ kính của phòng bên, trời đã sáng rõ, ánh nắng mang theo một sự đầy đặn chói chang, Noãn Noãn rải xuống nhân gian.

Trứ Trứ hơi cử động, phát hiện cánh tay vẫn giữ tư thế ôm ấp, Linh Huyền cả người như một con mèo lười biếng, cuộn tròn trong lòng hắn. Mái tóc dài hơi xoăn xõa ra trên gối, cô ấy dường như đang ngủ rất say, trên má phủ một lớp ửng hồng tự nhiên, như bị ánh bình minh khẽ hôn, lông mi dài dày đậy yên ổn, hơi thở đều đặn nhẹ nhàng.

Đúng là không có kiểu miêu tả khóe mắt đều là nước mắt chưa lau khô đó, rốt cuộc đó đều là hình dung phóng đại, trong thực tế mọi người đều làm tình yêu thuần khiết, dương vật dài như vậy có tác dụng gì?

Trứ Trứ lặng lẽ ngắm nhìn một lúc bức tranh mỹ nhân đang ngủ, trong lòng có một sự bình yên và thương xót chưa từng có, đại khái đàn ông lúc này đều là tâm trạng như vậy. Ừm, thiếu một điếu thuốc sau sự việc.

Đáng tiếc hắn không hút thuốc, Linh Huyền và Tống Thời Vi cũng không cho phép hắn hút.

Một lúc sau, Trứ Trứ cảm thấy chút ngứa ngáy dịu dàng đó không kìm nén được, chuẩn bị áp sát lại hôn Cos Tỷ một cái.

Không ngờ Huyền Muội Nhi dường như có cảm ứng, đột nhiên một cái xoay người nhẹ nhàng, để lại cho hắn một đường cong cổ sau mượt mà ưu mỹ và nửa bên má bị mái tóc dài che khuất.

Trứ Trứ ngẩn người, đưa tay sờ một cái, lúc này mới phát hiện cô ấy không biết lúc nào đã mặc đầy đủ đồ ngủ rồi.

Giỏi lắm! Ta còn trần truồng, ngươi dựa vào cái gì mà bọc kín mít thế?

Trứ Trứ lập tức hiểu ra, thực ra cô gái Tứ Xuyên đã tỉnh rồi, cô ấy đang cố tình giả vờ ngủ.

Thế là, hắn không khách khí đưa ngón tay trượt đến phần thịt mềm ở eo cô ấy, khẽ cù một cái.

Cảm giác ngứa ngáy đó khiến cô gái Tứ Xuyên lập tức bị lộ, khúc khích cười lên, giọng nói ngọt ngào vang vọng trong buổi sáng tốt lành này. Ngươi tỉnh lúc nào vậy?

Trứ Trứ ôm lấy cô hỏi.

Cos Tỷ đành không giả vờ nữa, thoải mái dựa lại vào cánh tay hắn, đuôi mắt Vi Vi cong lên, vẫn còn mang theo nụ cười chưa tan: Hơn 6 giờ đã tỉnh rồi, sau đó ngươi ngáy to quá, ta lại không muốn đánh thức ngươi, nên chơi điện thoại một lúc, tiện thể… dọn dẹp ga trải giường các thứ. Thay ga giường làm gì?

Trứ Trứ trong đầu lóe lên ý nghĩ như vậy, nhưng cũng mơ hồ đoán ra đáp án, thế là siết chặt cánh tay hơn, ôm cá vẫy vùng lại gần mình hơn: Còn có thể bị tiếng ngáy đánh thức, chứng tỏ lượng vận động vẫn chưa đủ, mau bổ sung đi…

Không~

Linh Huyền lúc này thực sự có chút xấu hổ, cô ấy tỉnh dậy đã cố ý mặc quần áo chỉnh tề, vốn là do sự e thẹn và xấu hổ của con gái, véo vành tai bạn trai, lanh lẹ thúc giục: Mau đi đánh răng rửa mặt đi, buổi sáng ta muốn luyện vẽ một lúc, trưa dì Lan hẹn chúng ta ăn cơm.

Còn có hẹn à?

Trứ Trứ hỏi, sau đó lại cảm thấy rất bình thường.

Từ khi hiểu rõ xu hướng tính dục của Chu Tước, Lý Hương Lan nhìn Linh Huyền đã có thêm chút ánh mắt yêu thương như nhìn con gái.

Tuy chỉ sinh một con gái, nhưng cuối cùng có được một trai một gái, cuộc đời cũng coi như viên mãn.

Trứ Trứ cảm thấy còn sớm lắm mới đến trưa, thêm vào đó buổi sáng mùa xuân ở Thủ Đô, đúng là còn có chút hơi lạnh lẻo từ khe cửa sổ lùa vào, nên nảy sinh ý định lười biếng. Hắn vùi mặt vào hõm cổ Cos Tỷ cọ cọ: Vội gì… Ta qua phòng ngủ bên kia lấy đồ vệ sinh cũng phiền, nằm thêm hai tiếng nữa đi. Một chút cũng không phiền.

Linh Huyền liếc mắt nhìn tên khốn đàn ông, ánh mắt kiều mị lại linh động: Ta sớm đã lấy sang phòng này rồi, lão gia cứ trực tiếp ngự giá bồn rửa mặt là được. Cô ấy cố ý kéo dài giọng điệu, mang theo chút ý mỉa mai.

Còn dám châm chọc ta?

Trứ Trứ một tay ôm lấy Linh Huyền, bất chấp chưa đánh răng liền hôn lên.

Linh Huyền cũng không chê, cô nhắm mắt lại ngọt ngào đáp trả, cho đến khi chuông báo thức 8 giờ sáng trên điện thoại vang lên, lúc này mới lôi tên khốn đàn ông dậy. 8 giờ sáng ở Thủ Đô, mặt trời đã lên cao, mang theo một sự trong trẻo và khô ráo đặc trưng của phương Bắc, không che chắn đổ xuống, chiếu rõ nét từng đường nét của sân tứ hợp tường xám ngói đen.

Hai người ra cửa ăn điểm tâm tùy tiện ở quán đầu ngõ hẻm, lại dạo bộ nắm tay gần đó, về nhà một người luyện vẽ ở cửa phòng chính, một người mở máy tính trên bàn làm việc xem xét email.

Đầu bút rơi trên giấy xuyến, phát ra tiếng xào xạc nhỏ nhẹ, như tằm xuân ăn lá;

Đầu ngón tay gõ trên bàn phím, phát ra tiếng lách tách thanh thúy, như mưa rơi mái hiên.

Thỉnh thoảng, Linh Huyền sẽ nhẹ nhàng đi tới, nhưng không nói gì, bóp vai cho Trứ Trứ.

Có lúc, cũng sẽ cầm ly giữ nhiệt uống dở bên tay hắn, rót thêm nước sôi sùng sục, rồi lặng lẽ đặt lại chỗ cũ.

Một lời một hành, một cau mày một nụ cười, đều có ngươi.

Thời gian như nước suối chảy róc rách, gió cũng không biết lúc nào nổi lên, phất phới góc tờ giấy vẽ, thổi động hơi nóng của trà hồng, cũng mang theo hương xanh nhẹ nhàng của cây hòe già trong sân.

Tất cả dường như đều thong thả, nhưng trong lòng lại đầy, lại tĩnh.

Buổi trưa, hai người đến một nhà hàng mang đậm phong vị Thủ Đô, Lý Hương Lan đã đặt sẵn phòng riêng nhã nhặn.

Lý Hương Lan không giỏi nấu ăn lắm, thậm chí trước đây bà còn phản đối Linh Huyền ở nhà làm tiểu phụ nhân quay quanh bếp núc.

Đương nhiên bây giờ không còn nữa, một loạt biểu hiện, cách nói chuyện, năng lực của Trứ Trứ, thậm chí còn có dũng khí khai chiến với chồng mình, và chiếm thế thượng phong. Chỉ riêng điểm này, Lý Hương Lan đã hoàn toàn ủng hộ đôi tình nhân nhỏ Trần Du Lạc Nhạn.

Huyền Muội Nhi, lần trước ở Thượng Hải tham gia triển lãm, tác phẩm Nếp Thời Gian phản hồi rất tốt.

Lý Hương Lan thanh nhã gắp một đũa rau, rồi đặt vào bát Linh Huyền, tươi cười nói: Lần này bức Bạch Thư Đồng ngươi chuẩn bị cho triển lãm New York, ta thấy kỹ pháp và linh tính còn vượt qua cả Nếp Thời Gian… Ôi, ngươi gần như mỗi ngày đều tiến bộ rõ rệt, dì Lan không biết vui mừng thế nào, đây thực sự là chuyện may mắn của giới nghệ thuật đương đại Trung Quốc!

Nếp Thời Gian chính là lúc Cos Tỷ đi thực tế vẽ nông thôn, tình cờ gặp một bác nông dân thu hoạch ngô, khuôn mặt bị năm tháng và lao động khắc sâu ấn tượng đó, đã chạm đến cô sâu sắc.

Thế là, Linh Huyền đem cảm xúc này thổi vào tranh, thông qua sự trưởng thành và chín muồi của ngô, gửi gắm tình cảm vào tranh, thể hiện một câu chuyện hoàn chỉnh từ chàng trai trẻ đến ông lão.

Đây là một tác phẩm hàm chứa sự sống, thời gian và cống hiến, ngay cả giáo sư Hạ Bồi Diệu đức cao vọng trọng của Xuyên Mỹ sau khi xem cũng không nhịn được cầm bút tặng lời: Kim túc lục thập tam phiên thục, niễn tác nhân gian nhất chẩm thu.

Cũng chính là sức căng tình cảm mà bức tranh này thể hiện, công ty trang sức Nghĩa Ô đó mới nảy sinh ý tưởng hợp tác với Linh Huyền, chỉ tiếc đối phương tầm nhìn hạn hẹp, chỉ mưu lợi nhanh, hoàn toàn không có cục diện lâu dài về vận hành thương hiệu và bảo vệ sở hữu trí tuệ.

Còn về bức Bạch Thư Đồng tham gia triển lãm New York, Linh Huyền lấy di vật văn hóa làm chủ đề, tập trung vào những bảo vật Trung Hoa lưu lạc ở nước ngoài, biểu đạt nỗi nhớ quê hương vĩnh viễn không thể về nhà.

Đồng đúc sử, bạch thư chở tình, chim nhẹ tuy xa, nỗi nhớ về khó nguôi.

Bức tranh này về ý tứ rất sâu xa, lại còn tham gia triển lãm ở đất khách quê người, nếu là bài đọc hiểu ngữ văn, chắc chắn là một câu hỏi rất hay: Họa sĩ thông qua bức tranh này tham gia triển lãm, biểu đạt cảm xúc gì?

Huyền Muội Nhi có nền tảng cơ bản rất vững chắc, còn đặc biệt giỏi hòa quyện phần tinh túy nhất trong khí vận phương Đông, với cảm giác thời trang độc nhất vô nhị của bản thân.

Lý Hương Lan chân thành khen ngợi: Cái gu thẩm mỹ này rất cao cấp, hiện nay nhiều họa sĩ trẻ phương Tây thích chơi khái niệm và hình thức, những thứ đó đều là tầng thấp nhất. Cứ đợi đấy, lúc đó tôi chiếu đèn lạnh tập trung lên, chất liệu và hoa văn của cổ vật trong tranh, đảm bảo sẽ thu hút ánh nhìn của những nhà phê bình khó tính.

Dì Lan, hay là khiêm tốn một chút đi.

Cos Tỷ thè lưỡi nói: Bà lão thường nói núi cao còn có núi cao hơn, bảo tôi đừng kiêu ngạo tự mãn, mỗi ngày phải hoàn thành 4 giờ luyện tập đấy.

Cái này tôi chứng minh.

Trứ Trứ bên cạnh lập tức giơ tay: Sáng nay Đại sư Du đã luyện hơn hai tiếng, còn không cho tôi làm phiền nữa.

Đó là nhị di kỳ vọng cao ở con, nên mới yêu cầu khắt khe như vậy, con chính là người kế thừa duy nhất của phái họa Lĩnh Nam.

Lý Hương Lan biểu cảm trở nên hơi nghiêm túc: Nhưng chúng ta ra nước ngoài, nếu người khác khen ngợi, căn bản không cần phải khách sáo. Những người phương Tây đó, họ tôn sùng thực lực, nếu con không được, tuyệt đối họ chẳng thèm nhìn thêm lần nữa.

Nhị di chính là lão giáo sư Quan Vịnh Nghi, ở đây đều là người nhà, Lý Hương Lan cũng không kiêng dè gì.

Còn về đánh giá của Lý Hương Lan với người phương Tây, Trứ Trứ không phát biểu ý kiến gì.

Dì Lan nhiều năm bám trụ ở phòng tranh nước ngoài, tiếp xúc với đủ loại chủng tộc, có thể nói là thấu hiểu rất sâu sắc cách tư duy của những người phương Tây đó. Trứ Trứ còn có thể nhìn ra, Lý Hương Lan đang không tiếc công sức giúp Cos Tỷ mở rộng con đường trong giới nghệ thuật.

Điều này rất bình thường, trong công việc sự vụ, Linh Huyền là họa sĩ ký hợp đồng đầy tiềm năng tại phòng tranh Pace do Lý Hương Lan nắm giữ.

Về tình cảm riêng tư, Linh Huyền lại là vãn bối mà Lý Hương Lan yêu mến.

Con nhà mình thực lực siêu quần, vượt xa đồng trang lứa, sao có thể không xây dựng cho nó một sân khấu cao hơn rộng hơn?

Ý tưởng hiện nay của Lý Hương Lan là tạo chút danh tiếng tại triển lãm ở New York, dù chỉ một chút thôi, sau đó về nước tổ chức triển lãm cá nhân chuyên biệt, trước khi tốt nghiệp đại học đã hoàn thành thành tựu mà nhiều nghệ sĩ tầm thường cả đời không đạt được.

Đây không chỉ là cột mốc của Linh Huyền, mà còn là thành tích nổi bật trong sự nghiệp của Lý Hương Lan.

Sắp ăn xong, Trứ Trứ tùy miệng nhắc đến chuyện tác phẩm của Cos Tỷ bị đạo nhái.

Lý Hương Lan khinh bỉ nói: Vô sở vị, dù có đạo nhái thế nào quyền sở hữu cũng là của Huyền Muội Nhi, lý do tôi đồng ý hợp tác, chỉ là mượn công ty đó thử phản ứng thị trường lần đầu của tác phẩm Linh Huyền thôi. Trứ Trứ con phải tin dì, cảm giác thời trang của Huyền Muội Nhi là linh tính hiếm có của thế giới này, nó sẽ không ẩn mình lâu đâu…

Trên mặt Trứ Trứ thoáng hiện một tia phức tạp ẩn giấu, vậy cũng có nghĩa là, sắp nổi tiếng rồi.

Nhưng bề ngoài, hắn vẫn cười nói: Chúng ta là một nhà, đương nhiên tin dì Lan rồi.

Thế là được rồi.

Lý Hương Lan gọi nhân viên phục vụ lại tính tiền, rồi xách túi nhỏ Hương Nại Nhi lên nói: Vậy dì về phòng tranh trước, tối nhớ đến nhà ăn cơm, chú Trịnh của con đi công tác họp rồi, thật không được tối hai đứa ngủ lại nhà, đằng nào phòng cũng nhiều.

Trứ Trứ hôm qua vừa viên mộng, đang lúc thấm vị ngọt, làm sao để người khác đến làm gián đoạn, vội vàng bịa lý do: Bọn cháu có lẽ phải đi xem phim, không có thời gian qua ăn cơm đâu.

Nếu là lý do khác, Lý Hương Lan ước chừng còn la lối vài câu, bà thật sự thích đôi trẻ này.

Nhưng là hẹn hò giữa đôi tình nhân, Lý Hương Lan liền cười khẽ nói: Vậy tùy hai đứa, gặp gỡ vui vẻ cũng được, dù sao 27 cũng phải xuất phát rồi.

Đợi đến khi Lý Hương Lan lái xe rời đi, cô gái Tứ Xuyên khóe miệng cong lên một đường tinh quái, cố ý kéo dài giọng nói mềm mại hỏi: Chồng ơi, sao chúng mình không đến nhà dì Lan ngủ nhỉ, em cũng khá muốn nói chuyện đêm với dì ấy…

Hả?

Trứ Trứ quay đầu, thấy ánh mắt cười rõ ràng trong mắt Cos Tỷ, lập tức nổi giận đùng đùng: Nói chuyện cái nỗi gì, bài tập của chúng ta còn chưa ôn xong!

Buổi chiều, mặt trời đang gay gắt, nhưng khí hậu lại dễ chịu nhất.

Bầu trời trong xanh như được rửa sạch, cao vời vợi, vài sợi mây mỏng bị kéo thành tơ, thong thả trôi qua đỉnh đầu của sân tứ hợp viện nhỏ. Trứ Trứ vẫn có việc phải xử lý, Linh Huyền cũng còn phải luyện tập hai tiếng.

Thật ra càng gần Cos Tỷ, mới càng cảm nhận chân thực sự nỗ lực và cống hiến của cô.

Những người ở xa cô, thường bị vẻ ngoài rực rỡ làm cho kinh ngạc, ai nói phụ nữ xinh đẹp, lại không thể đồng thời sở hữu thực lực tương xứng? Trứ Trứ bên cạnh đã có hai ví dụ sẵn.

Cứ như vậy bận rộn đến hơn bốn giờ, mặt trời nghiêng tây, trong sân ấp ủ một tia mát mẻ buổi chiều sắp tới, giống như cảm giác một dòng suối trong lan đến mắt cá chân, hai người không hẹn mà cùng thu dọn công việc và giá vẽ.

Đi chợ?

Đi dạo?

Đều được!

Ngoài hẻm có hai chợ, cái gần thì nhỏ hơn, cái xa thì lớn hơn.

Bình thường Trứ Trứ bọn họ đều theo nguyên tắc gần nhất, nhưng hôm nay vừa để đi dạo, cũng để tận hưởng sự nhàn nhã này, hai người không hẹn mà cùng bước thong thả đến chợ lớn.

Nơi đó quả nhiên nhộn nhịp hơn, ngay cả tiếng người cũng đặc quánh, o o vang thành một mảng, như tiếng ve kêu buổi trưa hè.

Quá trình mua đồ ở đâu cũng giống nhau, lựa chọn, mặc cả, cuối cùng xách một giỏ nặng trịch về nhà.

Khác biệt duy nhất là, ngoài chợ lớn có một trạm xổ số, trong ngoài đứng không ít người.

Cơn sốt Olympic vừa qua không lâu, ngành xổ số đang hừng hực.

Ở đây người trẻ chiếm đa số, biểu cảm phấn khích thảo luận số, cũng không thiếu một số trung niên, chăm chú nhìn biểu đồ xu hướng trên tường.

Đi cào hai tờ xem sao?

Trứ Trứ ấn vành mũ bóng chày xuống, bất chợt hứng thú nói.

Linh Huyền bình thường không thích loại thứ phụ thuộc xác suất này, bản chất cô vẫn thích thông qua nỗ lực của bản thân, giành lấy tất cả. Cô nhóc này vẫn quá thật thà, mười năm sau mọi người đều thích không lao động mà được hưởng, không có công mà nhận lộc, tốt nhất thêm thu nhập tài sản khổng lồ không rõ nguồn gốc.

Nhưng Trần chủ nhiệm hiếm khi hứng thú, cá vẫy đuôi đâu có làm mất hứng, cô cười tươi nói: Vậy anh phải trúng nhiều một chút, tốt nhất kiếm đủ tiền mua đồ tối nay.

Tôi làm việc xưa nay đều đạp trúng thời cơ, mua xổ số còn có thể lỗ?

Trứ Trứ hăng hái xếp hàng mua hai tờ vé cào.

Mỹ nhân Du chống cằm, kiên nhẫn đợi bên cạnh.

Đợi đến lúc Trứ Trứ cào vé, cô cũng nghiêng đầu nhìn qua, tóc dài từ vai tự nhiên rơi xuống, đường nét gương mặt bên tinh tế như được vẽ bằng bút công bút, môi đỏ hơi mím lại, vô ý liền thu hút ánh nhìn của mọi người trong cửa hàng.

Chỉ tiếc vận khí không tốt lắm, Trứ Trứ cào ra toàn là cảm ơn đã ủng hộ.

Không phải chứ…

Trứ Trứ tưởng chỉ là tay không may, liền mua thêm hai tờ, kết quả vẫn là cảm ơn đã ủng hộ.

Lúc này hắn cảm thấy mặt mũi hơi không giữ được, không tin tà lại mua hai tờ, kết quả vẫn là bốn chữ quen thuộc đó.

Ngay cả người phụ trách trạm xổ số cũng xuýt xoa kỳ lạ, nhưng hắn là chủ, liền nói đỡ an ủi: Không sao đâu cậu trai trẻ, chứng tỏ vận may của cậu đều dùng vào việc lớn rồi, chút tiền nhỏ này ông trời còn không muốn cậu tốn thần cúi xuống nhặt.

Thật ra lời này với Trứ Trứ rất thích hợp, nhưng lại có mấy kẻ nhàn cư xem rồi bật ra tiếng cười châm chọc hẹp hòi.

Bản thân họ có lẽ cũng không trúng bao nhiêu, nhưng thấy có người xui hơn mình, cảm giác cân bằng vi diệu trong lòng liền được thỏa mãn. Cũng có người chú ý đến bạn gái xinh đẹp không tưởng bên cạnh Trứ Trứ, trong lòng không khỏi nảy sinh chút ghen tị chua xót và ý muốn thể hiện, cố ý kéo giọng nói: Mua xổ số khó lắm sao? Tôi vừa mua đại cũng trúng năm mươi đồng.

Hay là đi thôi?

Trứ Trứ đương nhiên không so đo với những người này, nhưng cũng không muốn ở lại đây làm trò cười.

Làm gì mà đi?

Cô gái Tứ Xuyên liếc mắt nhìn mấy ông chú nói gió mát đó, cô từ ví nhỏ của mình lấy ra 40 đồng, hùng hổ đập lên quầy: Chủ quán, cho anh ấy cào hai mươi tờ!

Ha…

Trong đám người xem bật ra một tràng cảm thán ý vị phức tạp.

Thằng nhóc này vận khí tốt thật, vợ xinh đẹp thôi đã đành, mà còn ủng hộ hắn mua xổ số bên ngoài.

Phải biết rằng trong hầu hết các gia đình bình thường, chồng mua một tờ vé số, vợ cũng phải làm cho gà bay chó nhảy cãi nhau cả nửa ngày, một chút cũng không hiểu được sở thích nhỏ nhoi của đàn ông và sự vất vả kiếm tiền.

Với sự hỗ trợ vốn liếng của Cos Tỷ, Trứ Trứ cúi đầu nhanh chóng cào hai mươi tờ vé số.

Một tờ, hai tờ, ba tờ… rồi cho đến tờ thứ mười bảy, cũng chỉ đáng thương hạt mít trúng được hai đồng.

Tiếng ồn ào xung quanh dần lớn hơn, không ít người dường như tìm lại được cảm giác ưu việt lâu ngày, cao đàm khoát luận về lịch sử huy hoạch một tờ trúng hai trăm năm xưa của mình.

Ngay cả ông chủ cũng cảm thấy áy náy, hắn từ dưới quầy lôi ra một con búp bê Phúc Oa Hoan Hoan, chuẩn bị nhét qua làm giải an ủi.

Vội gì, còn ba tờ nữa kìa!

Trong một mớ hỗn độn, giọng nói của Ngư Bãi Bãi trong trẻo mà kiên định, cô vỗ vỗ cánh tay Trứ Trứ, trong ánh mắt toàn là sự tin tưởng và khích lệ. Trứ Trứ hít một hơi thật sâu, lợi lạc cào mở ba tờ cuối cùng, vẫn là bốn chữ quen thuộc Cảm ơn đã ủng hộ.

Ha ha ha… 52 đồng mới trúng có 2 đồng, cái vận tay này cũng không ai bằng rồi.

Lập tức, trong cửa hàng tràn ngập không khí vui vẻ.

Chết tiệt…

Trứ Trứ còn không có mặt để tiếp tục nữa, dù hắn tùy tiện là có thể mua cái trạm vé số này.

Hừ!

Cô gái Tứ Xuyên lại không thể nhìn nổi mấy tay nhàn cư này, giọng Tứ Xuyên của cô vốn tự nhiên the thé mềm mại, như một hòn sỏi ném vào mặt nước ồn ào, trong chớp mắt trong vắt lan tỏa ra: Trúng hai đồng thì sao? Hai đồng có thể mua cho tôi một que kẹo hồ lô rồi!

Nói xong, cô nhón chân, mang theo ý vị thân mật và khen thưởng không che giấu, trên mặt Trứ Trứ mua một cái hôn: Chồng, anh thật tuyệt!

Tiếng cười chế nhạo xung quanh, theo sự rời đi của Trứ Trứ và Linh Huyền, cũng từ từ dừng hẳn lại.

Thời buổi bây giờ, ai mà chịu lỗ không nổi 50 đồng chứ?

Lúc này, ông chủ tiệm vé số châm một điếu thuốc, thong thả nói: Nhưng người nhà của các anh, có ủng hộ các anh giải trí một chút ở ngoài không? Chơi thua không những không oán trách, ngược lại còn vui vẻ tặng một nụ hôn thơm ngát không?

Các anh à, chế nhạo người ta sớm quá rồi.

Ông chủ từ tốn bình luận.

Câu hỏi này khiến không ít người ngượng ngùng đảo mắt đi chỗ khác.

Phải rồi, thằng nhóc này tìm đâu ra cô vợ tốt thế?

Ngư Bãi Bãi trước sự chứng kiến của mọi người hôn xong, cô cũng có chút ngại ngùng, má ửng hồng, nhưng vẫn đường hoàng khoác tay tên khốn chó, tóc dài bị làn gió chiều lẻn vào nhẹ nhàng cuốn lên mấy lọn, phất qua cổ trắng ngần của cô, trong ánh sáng trời dần tối, không biết đẹp đến nhường nào. Trứ Trứ cười hề hề ngửi mùi hương thanh khiết của sợi tóc, bước đi trên đường, trong lòng tràn đầy một cảm giác hạnh phúc căng tràn.

Hoàng hôn sắp tới chưa tới, mặt trời lặn vẫn còn hơi ấm, chính là thời khắc nhàn nhã nhất của nhân gian.

Chỉ là:

Chúng ta mãi mãi không thể dự đoán được giá trị của khoảnh khắc này, cho đến khi khoảnh khắc này trở thành vĩnh hằng.

Trở về

Trang đầu

Tìm hiểu sâu

Khóa học viết trực tuyến

Tiểu thuyết trọng sinh

Đều trọng sinh rồi

Tên sách

Đều trọng sinh rồi ai thi công chức nữa

Tác giả: Liễu Ngạn Hoa Hựu Minh

Phân loại: Đô thị ngôn tình

Tình trạng: Đang đăng

Cập nhật: 2026/1/26 0:00:00

Mới nhất: Chương 767 Mỹ nữ không lừa mỹ nữ!

Bắt đầu đọc

Xem mục lục

Xem giá sách

Tóm tắt tiểu thuyết

Công chức tỉnh trực Trứ Trứ ngoài ý muốn trọng sinh về năm mình học cao tam. Thế là, một học sinh trung học trầm mặc ngại ngùng, nói chuyện với con gái cũng đỏ mặt, chỉ biết học hành; đột nhiên trở nên thông hiểu nhân tình thế thái, nói năng làm việc luôn vừa đúng mực, không chỉ thay đổi quỹ đạo cuộc đời, mà càng ngày càng thu hút sự chú ý của các cô gái.

Cô gái: Trứ Trứ anh có ưu điểm gì?

Trứ Trứ: Người lão thực, lời không nhiều.

Bạn thời nhỏ: Tớ thấy lừa người là không đúng, bây giờ cậu một chút cũng không lão thực.

Trứ Trứ: Không lừa! Người già, thực tế lời không nhiều.