Chương 692: Cái danh không thể trao.

Trần Trước bước vào phòng khách, đưa cho Hoàng Xán Xán Xuyến một bộ sản phẩm dưỡng da từ thương hiệu nổi tiếng: Đây là mẹ tôi muốn tặng cho bạn, nhớ cầm về sau khi ăn xong.

Hoàng Xán Xán Xuyến không phải là người không biết giá trị, cô biết rõ món quà này đắt hơn nhiều so với chiếc khăn lụa Pháp mà cô từng nhận được.

Cái này quá đắt rồi.

Cô do dự, không biết nếu nhận món quà này, liệu cô dì có nghĩ cô là một người phụ nữ ham lợi nhỏ hay không.

Thực ra, với gia đình Trần Trước hiện tại, một hộp mỹ phẩm trị giá vài nghìn tệ chẳng đáng là bao.

Với Hoàng Xán Xán Xuyến, một nữ MC của đài truyền hình, món quà này cũng chẳng có gì to tát!

Chỉ là cô đã quen đặt mình ở vị trí thấp trong mối quan hệ này, nên khi nhận được sự thiện chí vượt quá mong đợi, cô cảm thấy một nỗi lo lắng thành hoàng khủng cuống.

Cầm lấy đi.

Trần Trước cười, đẩy hộp mỹ phẩm vào lòng Hoàng Xán Xán Xuyến, đầu ngón tay của anh vô tình chạm nhẹ vào ngực cô, nhưng chỉ có Hoàng Xán Xán Xuyến mới cảm nhận được điều đó.

Đúng rồi, Tiểu Hoàng còn từ chối gì nữa.

Cô bác cũng khích lệ: Biết đâu sau này lại thành một nhà.

Những người phụ nữ trung niên này, rất khó giữ được miệng, đúng sai gì cũng nói, miễn là họ cảm thấy thoải mái.

Trần Trước cũng thấy bất lực, phải cưới nhau mới là một nhà sao?

Vợ là một nhà.

Con gái lẽ nào không phải là một nhà?

Không giống như những lời đùa bâng quơ của Trần Trước, mặt Hoàng Xán Xán Xuyến đỏ bừng.

Hai chữ kết hôn vừa rồi khiến trái tim cô rung động.

Cô chưa từng nghĩ đến việc đứng công khai bên cạnh Trần Trước, huống chi là kết hôn.

Nhưng ngay trong khoảnh khắc đó, một hình ảnh mơ hồ hiện lên trong tâm trí cô:

Chiếc váy cưới trắng tinh, những cánh hoa rải rác khắp nơi, nụ cười ấm áp của người đàn ông trẻ tuổi…

Ngay sau đó, Hoàng Xán Xán Xuyến vội vàng cúi đầu, đuổi đi những ảo tưởng không thực tế đó.

Trần Trước không để ý đến những suy nghĩ phức tạp của bình hoa, anh cầm cuốn sách bài tập của Mao Duệ, bắt đầu giảng giải toán cho cậu em họ này.

Nếu là tiếng Anh, Trần Trước chắc chắn không giỏi.

Về hóa học cấp ba, nhiều công thức cần học thuộc lòng đã mờ nhạt trong đầu anh.

Nhưng toán thì khác!

Đặc biệt là bài toán hình học này, Mao Duệ mãi không tìm ra cách giải, nhưng Trần Trước chỉ cần nhìn qua đã biết, chỉ cần kéo thêm một đường phụ là xong.

Xem anh của cháu, học đại học rồi mà làm bài cấp ba vẫn giỏi thế đấy!

Trần Trước từ nhỏ đã ngồi yên được, hồi ở quê, bọn trẻ khác chạy nhảy ngoài đường, chỉ có mình nó ngồi làm bài cả buổi.

Thế nên mới đỗ vào Trung Sơn… À không, Trần Trước năm đó đủ điểm vào Bắc Đại.

Nghe những lời khen ngợi, Trần Trước chốc lát tưởng như mình chưa từng tái sinh, năm nào đó về quê dịp Tết giảng bài toán cho em họ.

Lúc đó còn có chút ý định khoe khoang, một bài toán mà dùng nhiều cách giải, cuối cùng còn dùng cả kiến thức vi tích phân, không cần biết Mao Duệ có hiểu hay không.

Chắc lúc đó cậu em họ này trong lòng cũng không vui lắm, có khi còn đang chửi thầm mình.

Anh cũng không thông minh lắm, chỉ là làm nhiều bài tập thôi.

Trần Trước cười, vỗ nhẹ vai Mao Duệ: Loại bài hình học này, đợi khi cháu gặp nó năm sáu lần ở những chỗ khác nhau, lúc đó nhắm mắt cũng vẽ được đường phụ. Đừng quá lo lắng, cũng không cần coi lời bố mẹ là áp lực.

Mao Duệ ngẩng đầu, ánh mắt qua lớp kính dày ném về phía Trần Trước một cái nhìn đầy biết ơn.

Cảm xúc của Trần Trước với Mao Duệ đã thay đổi, nhưng Mao Duệ vẫn luôn coi anh họ Trung Sơn này là tấm gương để noi theo.

Không lâu sau, Mao Hiểu Cầm từ phòng ngủ bước ra, cô đã điều chỉnh lại tâm trạng, gọi mọi người chuẩn bị ăn cơm, đồng thời chỉ đạo các đàn ông khuân chiếc bàn tròn ra.

Hoàng Xán Xán Xuyến thấy có cơ hội thể hiện, vội đứng dậy hỏi: Cô ơi, cháu nên làm gì?

Mao Hiểu Cầm nhìn qua, thực ra cô chỉ cần ngồi yên là được, nhưng thấy sự nhiệt tình của Hoàng Xán Xán Xuyến, cô liền nói: Vậy cháu đi xới cơm đi.

Dạ!

Hoàng Xán Xán Xuyến vội vàng chạy vào bếp, phòng khách chỉ còn lại ông bà ngoại và cô bác đặc biệt ở lại.

Mẹ ơi.

Cô bác tiến lại gần bà ngoại, hỏi nhỏ: Cô gái này thế nào rồi?

Vẻ mặt hóng chuyện của bà giống như một đứa học sinh vừa thi xong đã vội vàng hỏi điểm cô giáo.

Bà ngoại không vội vàng, từ từ bóc một hạt dưa, đưa vào miệng nhai kỹ một lúc rồi gật đầu: Cũng được.

Vậy mẹ nhận cô bé làm cháu dâu rồi hả?

Cô bác lập tức vui mừng: Con cũng thấy Tiểu Hoàng tốt. Công việc ổn định, ngoại hình xinh đẹp, nhìn dáng người là biết sẽ sinh nở tốt. Mặc dù lớn hơn Trần Trước vài tuổi, nhưng như câu nói cũ, nữ đại tam, bão kim kim mà!

Con đâu có nói cô ấy phù hợp với Trần Trước.

Bà ngoại không động tâm.

Hả?

Cô bác sửng sốt: Sao vậy mẹ?

Giọng bà ngoại bình thản: Chỉ là không hợp thôi.

Dù sao con cũng thích cô bé!

Cô bác không nhịn được mà cao giọng: Nếu Mao Xuyên lấy được một cô dâu như thế này, con ngày nào cũng bị con dâu đánh con cũng chịu.

Không đến mức đó đâu.

Bà ngoại liếc cô bác một cái.

Đúng không?

Cô bác lập tức leo thang: Con cũng thấy Tiểu Hoàng không phải loại người sẽ đánh mẹ chồng.

Bà ngoại, một bà già nhỏ, nói chuyện không thèm vòng vo: Tiểu Hoàng và Trần Trước không hợp, nhưng Mao Xuyên cũng không xứng với cô ấy.

Mẹ ơi!

Cô bác tức giận giậm chân: Mao Xuyên là cháu đích tôn của mẹ mà.

Bà ngoại không hề tiếp lời, từ trong người lấy ra một phong bao đỏ, từ từ đếm tiền: Lát nữa nhớ đưa Tiểu Hoàng tiền lì xì nhé.

Mẹ ơi, mẹ không ưng cô bé sao còn đưa tiền lì xì?

Cô bác thắc mắc hỏi.

Đứa bé đầu năm đến nhà mang quà biếu chúng ta.

Bà già nhỏ nhấc mắt lên: Cháu ngồi không thì có ngại không?

Cũng phải.

Cô bác tuy ngốc nghếch và nóng vội, nhưng rất biết nghe lời bố mẹ chồng, cô cũng lấy ra một phong bao hỏi: Cho bao nhiêu thì được?

Bà ngoại nhìn ra cửa sổ, thành phố đã tối từ lâu, bà chậm rãi nói: Cứ theo tiêu chuẩn bạn gái của Trần Trước mà cho đi.

Cô bác tưởng mình nghe nhầm: Cái gì? Cho tiền lì xì đã là đủ rồi, sao lại còn cho nhiều thế?

Phải biết rằng hai tiêu chuẩn này chênh lệch nhau rất nhiều.

Ở Quảng Đông, tiền lì xì vốn rất ít, nếu chỉ là bạn bè bình thường của Trần Trước, nhiều nhất chỉ cho 50 tệ, đã là đỉnh cao.

Nhưng nếu là tiêu chuẩn bạn gái của Trần Trước, lần đầu gặp mặt sao có thể ít hơn 600?

Bà ngoại không biết giải thích thế nào với cô bác.

Bà già nhỏ này không phải là chuyên gia hôn nhân, chỉ là một nông dân cả đời gắn bó với ruộng đồng, mọi đạo lý sống của bà đều xuất phát từ đồng đất đơn giản.

Nhưng chính vì thế, bà ngoại lại càng hiểu được tầm quan trọng của sự tương thích.

Cô gái Tiểu Hoàng này, không có chí tiến thủ, cũng không có ý chí phấn đấu, khả năng có lẽ cũng chẳng có, giống như một cây trồng nhìn có vẻ tươi tốt, nhưng thực chất chẳng có giá trị lớn.

Phù hợp nhất là tìm một mảnh đất hoang rộng lớn, hoặc ghép vào một giàn leo ổn định, để cô tự do phát triển.

Còn Trần Trước, thỉnh thoảng đi qua bón một nắm phân, tưới một gáo nước, chính là cái duyên vừa đủ.

Nhưng!

Nếu cây trồng này cứ phải trồng trên mảnh đất màu mỡ của cháu trai, sẽ khiến nó phải sống quá gắng gượng.

Bà ngoại từng trồng một mẫu rau má, chỉ vì thương chúng mọc tươi tốt, nên bón thêm một chút phân, kết quả lại chết hết cả.

Đạo lý là như vậy, nhưng bà già nhỏ này không nói được những lời hoa mỹ để diễn đạt, cuối cùng chỉ có thể quy về ba chữ đơn giản:

Không hợp!

Nhưng, bà lại có chút thương cảm ánh mắt ngưỡng mộ và khiêm nhường của Tiểu Hoàng khi nhìn cháu trai.

Vì thế, bà già nhỏ sờ vào chiếc vòng tay trong người, cái danh này không thể trao cho cô.

Nhưng có thể bỏ thêm tiền vào phong bao, cho cô lợi vậy.

···