Chương 614: Thiếu nữ thích ôm ấp.

Nói trước với cậu thì còn gì là bất ngờ nữa.

Trần Trước cười hì hì đưa chiếc cốc giữ nhiệt qua. Cái lý do của hắn vừa vặn, đồng thời cũng che giấu được hành trình của mình hôm nay.

Còn của cậu nữa.

Trần Trước lại đưa tiếp lọ kem dưỡng cho Tòng Ni bên kia bàn.

Woa~

Tòng Ni nở nụ cười tươi rói: Tôi cũng được nhờ Vi Vi mà hưởng lây đặc quyền được ông Trần từ thủ đô mang quà về!

Trong lòng Tòng Ni, Trần Trước giờ đây là một nhân vật cực kỳ lợi hại, chỉ một câu vất vả rồi thốt ra ngẫu nhiên của hắn cũng có thể tiếp thêm động lực cho thuộc cấp.

Trần Trước không nói gì, mặc nhiên công nhận lời từ thủ đô mang quà về của Tòng Ni, rồi quay sang Tống Thời Vi nói: Chưa ăn tối, đi cùng tôi dùng chút gì đó nhé?

Được chứ~

Tống Thời Vi đứng dậy, vóc dáng của cô không hề thua kém Du Huyền, chỉ là phong cách ăn mặc khác biệt mà thôi. Nhưng khi đứng cạnh Trần Trước, nhìn thế nào cũng thấy đôi lứa đẹp đôi.

Hai bông hoa của trường đều là những cây mặt mộc, nhưng giám đốc Trần thì lại là cây mặt mộc đẹp trai.

Nhà ăn đã không còn cửa hàng bình thường nào, chỉ còn lại quầy halal trên tầng hai. Những chiếc đèn chùm sáng rực kia cũng đã tắt, chỉ còn lại vài chiếc đèn nhỏ le lói, tạo nên một không gian lãng mạn cho các cặp đôi sinh viên tình tự.

Ở trường đại học 985 cũng có rất nhiều người yêu đương, họ chỉ thi được hơn 600 điểm nhưng tình cảm thì không hề thiếu thốn.

Hơn nữa, Trần Trước thật sự không có chút gì là cao ngạo, có thể thưởng thức sơn hào hải vị, cũng có thể nhấm nháp món ăn vỉa hè.

Sau khi gọi một tô mì, hắn mang đến chỗ ngồi thì Tống Thời Vi đã biến mất.

Một lát sau, chị sweet quay trở lại, trên tay cầm một chai nước uống.

Sao em biết anh muốn uống cái này?

Trần Trước cười hỏi.

Tống Thời Vi không nói gì, chỉ xoắn nắp mở ra rồi đặt chai nước bên cạnh Trần Trước.

Đã không phải ngày đầu yêu nhau, những thói quen hàng ngày như thế làm sao có thể không biết.

Tiếp theo, trong tiếng xì xụp ăn mì cùng những lời thì thầm tâm sự của các cặp đôi, Trần Trước kể lại một số trải nghiệm của mình ở thủ đô.

Đương nhiên là bỏ qua tất cả những chuyện liên quan đến chị cos, chỉ nói về công việc, cũng có rất nhiều điều để trao đổi.

Đầu tiên là đã nhận được giấy phép nhập mạng cho điện thoại Yumi.

Sau đó là đạt được một số thỏa thuận với ba nhà mạng lớn về tương lai phát triển của [Tin nhắn], và dự định sẽ đưa ra ba mươi nghìn chiếc máy tùy chỉnh làm lá bài, để thử nghiệm thị trường tương lai của hệ điều hành Android.

Trần Trước không đề cập riêng về Trịnh Vệ Trung của Mobile, vì Tống Tác Dân rất có thể quen biết người này.

Xét cho cùng thì làm kẻ trộm thì hư tim gan, nên chuyện có thể nói hay không thì tốt nhất là đừng nói.

Chỉ riêng những chuyện này thôi, Tống Thời Vi đã nghe mà kinh ngạc.

Cô chỉ đầu tư vào hai công ty, hàng ngày đều phải lo nghĩ về tình hình phát triển của chúng, nhưng Trần Trước đã tiến tới tầm nỗ lực thiết lập quy chuẩn ngành.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, từ Học tập vương đến An cư trung gian, Sùhúi luôn là người thiết lập và tiên phong trong việc xây dựng quy chuẩn ngành.

Nhưng lần này là điện thoại và phần mềm nhắn tin tức thời, hai thứ này có nhóm đối tượng rộng hơn, tầm ảnh hưởng cũng sâu sắc hơn.

Sau khi ăn xong tô mì, Trần Trước vỗ nhẹ vào chỗ ngồi bên cạnh, ra hiệu cho Tống Thời Vi ngồi lại gần hơn.

Tống Thời Vi vừa định ngồi xuống thì bất chợt từ trong bóng tối không xa vang lên tiếng rên rỉ nén lại đầy run rẩy của một cô gái.

Trần Trước liếc nhìn, thì ra là đã lên đến second base rồi.

Chị sweet rõ ràng cũng nghe thấy, bước chân khựng lại chút, mặt đỏ bừng nói: Chúng ta ra ngoài dạo chút đi.

Ừm… cũng được.

Trần Trước không từ chối, chỉ ở cửa hàng tiện lợi dưới tầng hỏi: Anh đi mua kẹo cao su không đường, em muốn vị gì?

Tống Thời Vi nghĩ bạn trai mình sạch sẽ và biết giữ gìn, khẽ nói: Vị nào cũng được~

Trần Trước vội vàng mua kẹo cao su không đường vị bạc hà, đưa cho Tống Thời Vi một viên, còn mình thì ăn hai viên, còn súc miệng thật kỹ.

Tống Thời Vi hơi nghi hoặc nhưng không hỏi thêm.

Đêm xuống dần, hai người đi dạo dọc sân trường, chị sweet cũng kể về tiến triển công việc gần đây của Vipshop.

Trần Trước thỉnh thoảng gật đầu, thỉnh thoảng đặt câu hỏi, trong lời nói toát lên sự quan tâm và ủng hộ.

Không biết họ đã đi được bao nhiêu vòng, chỉ biết là số sinh viên trên sân càng ngày càng ít đi. Trần Trước không để ý thời gian, đưa ra một đề nghị: Chúng ta đi về phía Hoài Sĩ đường chút nhé, rời khỏi trường lâu rồi, cũng hơi quên mất dáng vẻ nơi đó.

Ban đầu Tống Thời Vi không hề nghi ngờ, chỉ là từ sân trường đến Hoài Sĩ đường phải đi qua con đường nhỏ ven hồ Đông.

Khi giẫm lên những viên đá cuội hơi ẩm ướt, người bạn trai vốn luôn quân tử của cô dường như cảm nhận được xung quanh không có ai, bỗng nhiên nóng lòng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Tống học bá.

Đi thêm hai bước, lại thuận tay ôm lấy eo.

Chị sweet bỗng hiểu ra tất cả, cô vẫn định nói chuyện nhưng không khí lãng mạn tựa như làn sương mỏng trên mặt hồ, mơ màng bao trùm lấy nhịp tim khiến cô cũng không tự chủ mà lặng im.

Đi đến gốc cây đa được che phủ kín, Trần Trước được voi đòi tiên, miệng lại muốn áp sát lại.

Tống học bá quay đầu né tránh.

Gã đàn ông chó má nóng lòng: Anh đã ăn kẹo cao su rồi mà.

Thì ra mua kẹo cao su không đường là vì cái này.

Tống học bá cuối cùng cũng hiểu ra.

Có lẽ nụ hôn đầu đã trao cho hắn, có lẽ đã gặp cha mẹ Trần Trước vào tết Trung thu, cũng có lẽ đã coi hắn là người bạn đời của mình.

Chị sweet càng ngày càng ít chống cự, cuối cùng ngẩng đầu nhìn hắn, ánh mắt trong vắt như nước thu, tựa hồ có thể nhìn thấu tận đáy lòng.

Nếu là những chàng trai khác, trong tình huống có quỷ trong lòng như thế này chắc sẽ hơi hoảng hốt.

Nhưng giám đốc Trần thì tâm lý mạnh mẽ đến mức nào, ánh mắt tin tưởng của thiếu nữ lạnh lùng chỉ khiến hắn có thêm xung lực mãnh liệt hơn. Khi hắn từ từ cúi đầu xuống thì nghe thấy Tống Thời Vi bên tai nói:

Trần Trước… em muốn được ôm một cái.

Ừm, thật ra anh cũng chỉ muốn ôm thôi mà.

Gã đàn ông chó má cười cười, đống ý nghĩ dâm đãng trong lòng đột nhiên thu lại, nhẹ nhàng ôm Tống học bá vào lòng.

Thiếu nữ thật sự rất thích được ôm ấp.

Chị cos hoạt bát thì thích, chị sweet lạnh lùng cũng thích, chỉ có cái đứa Hoàng Xám Xám dâm đãng kia, lúc nào cũng muốn ăn tươi nuốt sống đồng tử kê của ta!

Sáng hôm sau, sau một đêm nghỉ ngơi tại căn hộ nhân viên của Sùhúi, Trần Trước lại xuất hiện trong lớp học, gây nên một trận xôn xao.

Lần này cậu ở lại trường được mấy ngày?

Lưu Kỳ Minh cười nói: Hai ngày trước trường phát học bổng thi học kỳ trước, tôi thay mặt cậu đi nhận đấy.

Vậy mấy người mang đi ăn đêm đi.

Trần Trước không quan tâm nói.

Chỉ chờ cậu nói câu này đấy!

Đại Lưu vỗ tay: Đã nhớ tiền của cậu từ lâu nhưng cậu chưa về thì không ai dám động vào, tối nay chúng ta sẽ mang đi ăn sạch!

Khi giáo viên bộ môn đến, họ phát hiện thừa ra một người.

Vì viện trưởng Thư đã dặn trước, các giáo viên chỉ cười nhạt bông đùa: Giám đốc Trần đến, tôi cũng có cảm giác như đang dạy một lớp học mở cho lãnh đạo vậy.

Cả lớp cười phá lên, Trần Trước cũng cười khà khà theo. Trong giờ học, Đại Lưu còn bí mật nói với Trần Trước một tin vui, cậu ta đã có người yêu rồi!

Thật đấy à? Tôi cứ tưởng mấy người sẽ làm năm nhà sư đến tận lúc tốt nghiệp cơ.

Trần Trước hơi kinh ngạc.

Xem cậu lại nói mấy lời không đoàn kết này.

Đại Lưu không vui: Không chỉ tôi yêu đâu, lão Đường cũng đang yêu. Tôi quen trong hoạt động của hội sinh viên, còn cậu ta thì quen khi đi làm thêm.

Giờ thì Trần Trước càng kinh ngạc hơn, quả nhiên năm hai đại học là giai đoạn dễ yêu đương nhất.

Năm nhất thì quá non nớt, năm ba thì bận rộn ôn thi, năm hai thì vừa có kinh nghiệm vừa có sức lực.

Giờ thì trên chặng đường tình cảm, chúng ta cũng có thể ngang hàng với cậu rồi.

Lưu Kỳ Minh khá phấn khích, cuối cùng cũng không cảm thấy sự việc gì cũng không bằng bạn cùng phòng.

Hờ hờ~

Trần Trước nghĩ thầm còn kém xa đấy, với trình độ diễn xuất của ta, cậu làm sao đuổi kịp?

Sau giờ học, Trần Trước tìm Tống học bá, cô đang xem tài liệu trong thư viện, Trần Trước lại nhíu chặt lông mày trước một tài liệu, thậm chí còn lẩm bẩm chửi rủa.

Sao vậy?

Tống Thời Vi quan tâm hỏi.

Ta tự hỏi làm doanh nghiệp chính đại quang minh, không ngờ vẫn đắc tội với vài người!

Trần Trước tức giận nói: Có một số thế lực đứng sau đã bôi nhọ ta trên quy mô lớn. Trước đây quá bận rộn không kịp lo xử lý, giờ đây ta muốn lôi kẻ chủ mưu ra ánh sáng!

······