CHƯƠNG 706: BỘ BA TẾT CỦA ỦY VIÊN TRẦN.

Với kinh nghiệm thăng trầm trên con đường quan lộ của Trần Bồi Tùng, ông cũng phải mất một khoảng thời gian khá dài mới có thể chấp nhận sự thật này:

Không phải là quan hệ giữa Dịch Gia và Tố Hồi là không bình thường.

Mà là công chúa Dịch Gia và con trai nhà mình, dường như có một mối quan hệ hơi khác thường.

Con trai à, con điên rồi sao?

Muốn đưa cha con vào tù thì cứ nói thẳng ra!

Tuy nhiên, lúc này Trần Trước đã đuổi theo Cách Cách xuống lầu rồi, chỉ để lại cánh cửa chống trộm quên đóng, cùng với cửa sổ phòng khách tạo thành luồng đối lưu mạnh. Hơi lạnh từ hành lang vù vù tràn vào, mọi người không hẹn mà cùng run lên một cái.

Trần Trước… có phải đã làm người ta không vui không?

Một lát sau, bác cả cười ngượng nghịu phá vỡ sự im lặng, nhưng không ai đáp lời.

Mao Hiểu Cầm cũng nhận ra, con trai và cô gái kinh thành này dường như có chút giằng co, nhưng trong phút chốc bà lại không thể tự thuyết phục mình. Trần Trước ngoài việc có chút năng lực, da dẻ trắng trẻo một chút, nói chuyện nghe hay một chút… thì còn có ưu điểm gì nữa?

Ngay cả mẹ ruột cũng không thể hiểu tại sao con mình lại dễ thu hút con gái như vậy.

Người ta đã bị chọc giận bỏ đi rồi.

Bác mẫu liếc nhìn sắc mặt mọi người, thì thầm: Vậy… có phải là không cần chuẩn bị nữa không?

Bà đang nói cái quái gì vậy!

Bác cả nghe xong tức giận, đã đến lúc này rồi, người đàn bà ngốc này vẫn còn quan tâm đến chuyện nhỏ nhặt như tiền mừng tuổi.

Đúng là một mụ đàn bà quê mùa ngu dốt không quan tâm thời sự quốc gia, căn bản không nắm được tình hình.

Im miệng đi!

Bác cả quát thấp giọng: Bà có biết cô bé đó là ai không? Có thể trồng con trai bà xuống ruộng như cây mạ!

Không phải…

Mao Xuyên tuy cũng nhìn trố mắt, những chuyện xảy ra với em họ trong hai ngày qua, đơn giản còn ly kỳ hơn cả phim ảnh.

Nhưng, cũng không thể kéo mình vào được chứ!

Mao Xuyên bất mãn nói: Trần Trước yêu đương, trồng tôi xuống ruộng là chuyện thế nào?

Con cũng im miệng!

Bác cả mừng rỡ vì mình biết lật lật mấy cuốn sách trên vỉa hè, thỉnh thoảng còn nghe những người lớn tuổi ở đầu làng kể vài câu chuyện bí mật gia tộc thủ đô, nếu không hôm nay cũng không theo kịp nhịp độ.

Bác cả trừng mắt nhìn vợ và con trai, rồi chỉnh lại cổ áo, áp sát Trần Bồi Tùng hạ thấp giọng: Lão Trần, chúng ta có phải cả nhà bị tru di…

Anh cả cũng im miệng đi!

Mao Hiểu Cầm bồn chồn nói: Bình thường xem phim truyền hình nhiều quá đấy, thời đại nào rồi còn thịnh hành cái đó!

Mao Thái Hậu nói xong, bước vào bếp nhìn xuống dưới.

Mơ hồ có thể thấy Trần Trước đang đứng trước mặt tiểu thư Dịch xin lỗi, trong gió bay đến vài câu xin lỗi lẻ tẻ.

Trần Trước thực sự đang xin lỗi, nhưng hắn thề sau này sẽ không trêu chọc Dịch Bảo Ngọc nữa.

Mẹ kiếp, chơi không nổi mà còn muốn tán tao?

Chỉ là Cách Cách vẫn không thèm đáp, mặt lạnh lùng mở cửa xe, nhìn dáng vẻ này là thực sự chuẩn bị đi rồi.

Này~

Trần Trước dừng bước trước đầu xe, hắn cũng không biết sẽ có hậu quả gì, đây chính là cái gọi là không thể kiểm soát.

Tuy nhiên, phân tích một cách lý trí thì, xác suất lớn nên không có chuyện gì, bởi vì Dịch Gia hiện tại rất cần Tố Hồi công nghệ này như một ngoại viện mạnh mẽ. Dịch Tam Thúc và Dịch Sơn đều sẽ không cho phép Cách Cách hành động bừa bãi.

Ngoài ra, Trần Trước trong tay có một lá bài tẩy.

Đây là thủ đoạn tuyệt địa của hắn để đối phó với những gia tộc lớn kia, không đến bước đường cùng sẽ không sử dụng, đó là liều mất một nửa lợi ích, trực tiếp chuyển toàn bộ Tố Hồi về Vị Nam, Thiểm Tây.

Đến đi, động vào Tố Hồi thử xem?

Tuy nhiên đó rốt cuộc là bước cuối cùng, vạn bất đắc dĩ Tố Hồi thực sự không thể đi về vùng Tây Bắc.

Đây là một công ty internet, không phải doanh nghiệp quân công, tự nhiên cần dựa vào nguồn lực của các tỉnh thành kinh tế phát triển.

Hay là…

Trần Trước định nỗ lực thêm một chút, nếu vẫn không được thì thôi vậy, nước đến thì đắp đê thôi.

Tiểu thư Dịch có muốn thử bộ ba Tết độc quyền do tôi sáng tạo không?

Ủy viên Trần trầm ngâm nói.

Dịch Cách Cách đang định đi vòng ra phía sau xe, bước chân đột nhiên dừng lại một chút, rõ ràng đây đối với cô ấy cũng là một từ mới mẻ.

Bộ ba gì?

Cách Cách bất mãn hỏi.

Còn có thể là gì nữa… chụp ảnh pháo hoa nhận lì xì thôi.

Trần Trước quay đầu sang bên, da mặt hắn tuy dày, nhưng tự mình cũng hơi ngại, quy trình này mấy ngày gần đây sắp thành dây chuyền sản xuất rồi. Anh còn biết chụp ảnh?

Phản ứng của Cách Cách y hệt như Sweet Tỷ.

Trước đây chưa chụp qua, nhưng hy vọng tiểu thư Dịch cho một cơ hội thể hiện.

Trần Trước khiêm tốn nói.

Nhìn thấy sự thành khẩn trong giọng điệu của tên khốn, Cách Cách trong lòng cực kỳ hài lòng, nhưng trên mặt vẫn giữ vẻ cao ngạo, ngẩng đầu hỏi: Chụp không đẹp thì sao?

Trần Trước tâm lĩnh thần hội.

Nghe lời phải nghe trọng điểm, câu này [trọng điểm] không phải ở đẹp hay không, mà là ở chụp, điều này có nghĩa là Cách Cách đã đồng ý.

Cô nương cứ xem đi, đảm bảo đẹp!

Trần Trước lập tức chạy lên lầu, trong miệng còn nói: Tiểu thư Dịch đợi một chút, tôi đi lấy đạo cụ.

Nhìn bóng dáng Trần Trước thình thình leo lầu, Dịch Bảo Ngọc kiêu ngạo khẽ cong khóe môi, hướng về trung úy Tiểu Trang nói: Mang đồ trong cốp xe xuống.

Trần Trước trở về nhà, trong khoảnh khắc trở thành tâm điểm, những ánh mắt lo lắng, nghi hoặc, muốn nói lại thôi đều đồng loạt đổ dồn vào hắn.

Không kịp nói chi tiết!

Trần Trước vừa lục tung tủ tìm que pháo tiên nữ, vừa vội vàng dặn dò: Bây giờ mỗi người chuẩn bị một phong lì xì, tiêu chuẩn… cứ tham khảo như trước đây cho Hoàng Sảng Sảng đi!

Trần Trước cũng không biết tiêu chuẩn họ cho chị ngực rung là bao nhiêu, nhưng nghĩ lại hẳn là thấp hơn Sweet Tỷ một chút.

Bác mẫu nghe xong giật mình, mặt đắng thét nói: Sao người ta đi rồi, chúng ta vẫn phải cho lì xì vậy.

Đừng có nói nhảm nữa.

Bác cả lần này lại cực kỳ tỉnh táo: Hai hôm trước là tiền mừng tuổi, lần này là tiền cứu mạng. Sáu trăm tệ bảo vệ con trai bà không bị trồng xuống ruộng như cây mạ, bà nói có đáng không?

Ông ngoại và bà ngoại cũng cho 600, thực ra hai vị lão nhân gia cũng hơi mơ hồ, nhưng họ tin vào phán đoán của cháu ngoại.

Trần Bồi Tùng và Mao Hiểu Cầm thì cho 1000, hôm trước họ cho Hoàng Sảng Sảng cũng là con số này.

Chỉ là khi Trần Trước nhận lì xì, Mao Thái Hậu nắm chặt phong bì không buông, ánh mắt lo lắng nhìn con trai.

Trần Trước lập tức hiểu ý, nhẹ nhàng nói: Không có gì nghiêm trọng, đợi con về giải thích cho mọi người.

Nói xong, hắn ôm một bó que pháo tiên nữ vừa lục tìm được, trong tay nắm chặt những phong lì xì dày mỏng khác nhau, quay người lại phóng xuống lầu.

Cánh cửa chống trộm kiểu cũ đó, sau lưng hắn keng một tiếng đóng lại, lại vì quán tính hơi bật mở một khe hở, dao động bất an giữa khung cửa.

Anh Xuyên…

Mao Duệ chớp chớp mắt, hắn lại muốn nói chuyện rồi.

Mao Xuyên dường như đã đoán được Mao Duệ muốn hỏi gì, trực tiếp nói: Đừng hỏi tôi, tôi cũng không biết, có lẽ người thành phố lớn khác vậy. Còn nữa, hôm nay tôi cũng không muốn đi nhà sách Tân Hoa đánh King of Fighters, ở đây thú vị hơn cả trò chơi điện tử.

Trần Trước vội vã xuống tầng một, đột nhiên phát hiện trên mặt đất nhiều thêm mấy thùng hộp giấy.

Không có nhãn hiệu, không có trang trí, trên thùng giấy kraft thậm chí không tìm thấy một chữ nào, như là vận chuyển trực tiếp từ một kho hàng nào đó.

Ủy viên Trần là có kiến thức, ánh mắt quay một vòng, nhìn về phía Cách Cách hỏi: Rượu?

Mao Đài cao cấp nhất trong nước không bao giờ lưu thông trên thị trường.

Những thứ đặc cung nội bộ này thậm chí còn tiết kiệm cả bao bì, chỉ dùng giấy bông ngả vàng bọc quanh thân chai, như cố ý để hòa lẫn vào đám đông.

Thực tế thì, Trần Trước ngồi xổm xuống, dùng chìa khóa nhẹ nhàng rạch một đường ở khe hở thùng giấy, thậm chí còn chưa mở nút chai, mùi thơm nồng nặc lập tức bay ra.

Hương trần vị mịn đậm đà ấy, như đã phong ấn cả tuế nguyệt bên bờ sông Xích Thủy vào trong chai.

Cho tôi sao?

Trần Trước hỏi.

Nói chính xác hơn, ban đầu chuẩn bị tặng cho bố mẹ anh, vì ông bà ngoại anh cũng đều ở đây, tôi đơn giản dọn sạch cả khoang xe! Cách Cách trong giọng điệu mang theo sự coi thường quen thuộc: Không thì có lẽ cả đời họ cũng không uống được.

Trần Trước cười cười, lời này hơi thẳng thắn, nhưng dường như cũng không sai.

Đối với Thái Dịch Trì hay đại quân khu mà nói, đây đều không phải là rượu tiếp đãi thông thường, đối với bách tính bình thường mà nói, càng là tích cóp cả đời tiền cũng chưa chắc nếm được một ngụm.

Lúc này, mấy thùng rượu này nằm yên lặng trên nền xi măng của khu chung cư cũ, dưới ánh nắng ban trưa tỏa ra ánh sáng giản dị.

Vậy sao cô không tự mình đưa lên?

Trần Trước đứng thẳng người, cười hỏi.

Vì tôi thực sự phải về thủ đô rồi.

Không phải vì tức giận với tôi, mới muốn về sao?

Trần Trước có chút phản ứng lại.

Anh quá coi trọng bản thân rồi.

Cách Cách cười khinh bỉ: Tôi vốn dự định trưa nay về, không tin anh hỏi Tiểu Trang, vé máy bay của chúng tôi đã đặt từ lâu rồi.

Trần Trước thở phào nhẹ nhõm, cố ý lau mồ hôi lạnh không tồn tại: Còn tưởng là do tôi gây ra, cả nhà trên lầu run sợ sợ đắc tội tiểu thư Dịch.

Đừng có lắm lời, mau mau đốt hết pháo hoa, tôi còn phải đi máy bay.

Cách Cách cúi đầu nhìn đồng hồ đeo tay: Tối nay về thủ đô còn phải xem mắt nữa.

Cái gì?

Khóe mắt Trần Trước khẽ run lên, nhưng giọng điệu vẫn bình tĩnh.

Xem mắt đó.

Cách Cách không rời mắt nhìn Trần Trước.

Kệ sách