Chương 751: Tháng Tư Hạ Cánh Hoa Tàn, Phương Nam Hoa Gạo Vươn Cao Ngất Trời.

Trứ Trứ cũng lẫn trong đám đông, nhưng tình hình quá hỗn loạn, sự chú ý của mọi người đều bị thu hút bởi hai vị lãnh đạo Lý Ích Trung và Dịch Bá Tường, thêm vào đó hắn cố ý đứng lùi về phía sau, khiến không ai phát hiện ra kẻ chủ mưu này.Một số phóng viên không thể xông lên trước, chỉ có thể lớn tiếng hỏi:Đồng thuận cốt lõi nhất mà hội nghị lần này muốn đạt được là gì? Có thể coi là năm đầu tiên của ngành công nghiệp thông minh nước ta không?Bộ trưởng Lý, ngài đã tham dự, có phải có nghĩa là sắp tới sẽ có chính sách hỗ trợ ngành thực chất được ban hành không?Hiện tại trong ngành tranh luận rất nhiều về hướng đi công nghệ 3G, hội nghị thượng đỉnh lần này có làm rõ hướng ủng hộ của nhà nước không? TD-SCDMA có phải sẽ là trọng điểm duy nhất không?Bộ trưởng Dịch, trong thời đại thông minh, chúng ta nên dùng công nghệ mới nhất như thế nào để kế thừa và kích hoạt nền văn minh Trung Hoa cổ đại? Hội nghị có thảo luận vấn đề này không? Phóng viên quá nhiệt tình, Lý Ích Trung và Dịch Bá Tường không thể giả vờ không nghe thấy, sẽ tỏ ra không thân thiện.Nhưng cũng không thể trả lời từng câu hỏi một, một là không có nhiều thời gian như vậy, hai là không thể để phóng viên dắt mũi.Lý Ích Trung đi phía trước chậm bước lại, hắn liếc nhìn Dịch Bá Tường.Dịch Bá Tường dường như hiểu ý Lý Ích Trung, cười làm một động tác mời, đồng thời lùi nửa bước, nhường quyền phát ngôn cho vị lãnh đạo chủ quản ngành thực sự này.Bộ trưởng Ích Trung cũng là lãnh đạo từng trải qua nhiều đại cảnh, hướng về phía những chiếc ống kính và ánh mắt thiết tha đang nhấp nhô kia, thần sắc hắn trầm ổn, giọng điệu mang theo sự bình ổn và sức mạnh đã được tôi luyện trăm nghìn lần:Trên đường từ sân bay đến đây, từ trên cao nhìn xuống, thành phố Quảng Châu này, tự nó giống như một tấm bo mạch khổng lồ đang vận hành hết công suất, tòa nhà là chip của nó, đường phố là dây dẫn của nó, còn những phương tiện trên đường, chính là dữ liệu truyền tải cuồn cuộn.Hắn tạm dừng một chút, ánh mắt quét qua mọi người hiện diện, trong giọng điệu thêm một chút khẳng định:Điều này nói lên điều gì? Nói lên rằng Quảng Đông với tư cách là tiền tuyến của cải cách mở cửa, sức sống kinh tế mãnh liệt của bản thân, chính là mảnh đất màu mỡ nhất cho sự phát triển thông minh hóa. Mảnh đất này, xưa nay không thiếu sự mạnh dạn đi tiên phong và tấm lòng ôm lấy sự thay đổi.Đối với sự phát triển của ngành mới, bộ chắc chắn sẽ ủng hộ, chính sách cụ thể vẫn đang được xây dựng.Nhưng có thể khẳng định là, phương hướng luôn luôn rõ ràng, cạnh tranh đầy đủ dưới tiêu chuẩn thống nhất, thị trường Trung Quốc đủ lớn, có thể dung chứa nhiều hướng công nghệ trong cạnh tranh hòa nhập, trong hòa nhập phát triển mạnh mẽ!Nói xong, Bộ trưởng Ích Trung không dừng lại nữa, quay người cùng tỉnh trưởng Hoàng lên thang máy.Mấy nhân viên mặc thường phục lặng lẽ tiến lên trước, lịch sự ngăn cách những phóng viên nhiệt tình.Trứ Trứ không đi chen chúc, cố ý chui vào chiếc thang máy chứa đầy quyền lực kia, hắn nhìn từ xa cánh cửa kim loại khép lại, Cách Cách đảo mắt nhìn qua. Nhưng hai người từ đầu đến cuối không nói chuyện, trước khi hôn thì có lẽ Trứ Trứ còn đặc biệt đi chào hỏi.Nhưng sau khi bị lừa đi mở phòng, Trứ Trứ cảm thấy cũng không cần thiết nữa.Ngược lại, những lời vừa rồi của Bộ trưởng Ích Trung trình độ rất cao.Không hứa hẹn chính sách cụ thể, nhưng chỉ rõ logic và ranh giới ở tầng quốc gia.Không đánh giá bất kỳ hướng công nghệ nào, nhưng làm rõ tư tưởng cạnh tranh và hòa nhập.Mỗi câu đều đúng, mỗi câu đều vĩ đại, mỗi câu đều không có kẽ hở, nhưng mỗi câu cũng không có thông tin thực chất gì.Không sa vào vướng víu chi tiết, mà trước hết đứng trên cao định điệu và chỉ phương hướng, emm… rất phù hợp với thân phận lãnh đạo cấp bậc của hắn. Trứ Trứ cười cười, nhìn một chút hoa gạo bên đường khách sạn vẫn rực rỡ, nhún vai lao vào công việc.Hắn cũng rất bận, nhiều lãnh đạo bộ môn trọng yếu tụ hội như vậy, dù trước đó đã phối hợp nhiều vòng, công việc cụ thể có người đảm nhiệm, nhưng dưới sự vận hành quy mô cao như vậy, một số vấn đề chưa lường trước vẫn không thể tránh khỏi lộ ra.Ví dụ như:Lời mời ban đầu của cuộc Luận kiếm Hoa Sơn này, chỉ gửi cho Meizu, Tianyu, Coolpad, ZTE, Huawei và một số ít doanh nghiệp đã có năng lực nghiên cứu chế tạo thiết bị đầu cuối thông minh.Nhưng theo tin tức những lãnh đạo đó tham dự lan truyền, tính chất hội nghị trong mắt một số người đã thay đổi lặng lẽ, một số công ty vốn không nằm trong danh sách mời ban đầu, cũng tìm mọi cách nhờ quan hệ đưa lời, hy vọng có được một suất tham dự.Dù chỉ có cơ hội bắt tay một vị lãnh đạo nào đó, đưa danh thiếp, hoặc chỉ là lướt qua cho quen mặt, giá trị tiềm ẩn cũng khó mà đánh giá.Đối với những doanh nghiệp ngửi thấy mùi vị mà đến này, thái độ của Trứ Trứ rất rõ ràng:Chào đón!Đây vốn là một hội nghị kết bạn, bạn bè đương nhiên càng nhiều càng tốt, vòng tròn đương nhiên càng rộng càng sống động. Nếu quý công ty thực sự có ý tham gia, chúng tôi có thể phối hợp tăng thêm chỗ ngồi dự thính, nhưng mỗi doanh nghiệp số lượng có hạn, và chỗ ở cần tự giải quyết, ban tổ chức có thể cung cấp danh sách khách sạn xung quanh để tham khảo.Thực ra ở đây có chút ý vị nắn nót, nhưng thế giới chính là như vậy, càng từ chối dè dặt, càng tỏ ra cao quý.Những doanh nghiệp đó sẽ không nhịn được nghĩ:Bên trong rốt cuộc đang bàn cái gì, ta không xứng nghe sao?Tại sao họ có thể tham gia, ta thì không?Ta nhất định phải xem, đây rốt cuộc là cái cục diện gì.Tâm lý này, giống như một nam châm vô hình.Ban đầu là những nhà sản xuất như Gionee, OPPO, Bubugao cùng trong đường đua điện tử tiêu dùng, nhưng chưa có sản phẩm thông minh hóa nghe ngóng động tĩnh. Sau đó, chiến hỏa lan sang lãnh thổ rộng lớn hơn, ngay cả những gã khổng lồ gia điện như Midea, Gree cũng không ngồi yên được, họ cảm thấy thông minh hóa và mình không phải hoàn toàn không liên quan.Cuối cùng, ngay cả những gã khổng lồ sản xuất truyền thống có nền tảng sâu dày nhưng đã bị thời đại bỏ lại như Haier, TCL, Changhong cũng quyết tâm xuống sân. Cảnh kịch tính nhất là, những gã khổng lồ ngoại tư ngạo mạn như Samsung, Nokia và Motorola cũng vội vàng gửi đơn xin tham dự. Thực ra theo ý trong lòng Trứ Trứ, những doanh nghiệp nước ngoài này một tên cũng không muốn cho vào.Nhưng, hắn phải cân nhắc cảm nhận của các thế lực khác.Bởi vì đối với lãnh đạo mà nói, việc các doanh nghiệp nước ngoài như Samsung chủ động xin tham dự, không chỉ có thể viết lớn trên báo cáo hội nghị, mà từ tâm lý sâu xa, cũng phù hợp với sĩ diện chính trị của họ.Con người trong bàn cờ xã hội này, mãi mãi không thể chỉ nhìn chằm chằm vào được mất vui buồn trên mảnh đất ba sào của mình.Vì vậy Trần Ủy Viên cũng chỉ có thể điều chỉnh tư thế, chuyển sang đóng vai chủ nhà tự tin cởi mở, vẫy tay nói: Biển lớn dung nạp trăm sông, có dung lượng mới lớn, hoan nghênh các vị đến Quảng Châu họp, và đưa ra nhiều ý kiến quý báu.Nhưng những doanh nghiệp lớn này vào sân, vị trí của doanh nghiệp vừa và nhỏ bị nén lại.Một số công ty rõ ràng rất có tiềm năng, Trứ Trứ đều chỉ có thể đau lòng gạch bỏ, nhưng họ vẫn rất không cam tâm, thậm chí tìm đến người bên cạnh Trứ Trứ. Hiệu trưởng La mở miệng, có thể không cho sao?Mặt mũi của viện trưởng Thư, có thể bác lại sao?Buồn cười nhất là một doanh nghiệp sản xuất sữa chua thuộc Hoa Nông, cũng biểu thị muốn cử đại diện đến học tập học tập.Trứ Trứ không nói, các người vắt sữa đến hội nghị thượng đỉnh thiết bị đầu cuối thông minh nghe cái gì?Hắn lạ là, tại sao Hoa Nông muốn tham gia, không thông qua giáo sư Lục bên đó chuyển đạt.Đối phương ấp úng một lúc, cuối cùng mới nói giáo sư Lục không muốn để họ đi cửa sau, đã từ chối một lần rồi.Nhưng họ nghe nói những gã khổng lồ ngành sữa nước ngoài đã sớm dùng dây chuyền sản xuất tự động hóa toàn phần rồi, nên cũng muốn đến xem hướng gió công nghệ tiên phong, thế là lén vòng qua giáo sư Lục, trực tiếp tìm đến chỗ Trứ Trứ.Trứ Trứ cầm điện thoại, nhất thời không biết nên tức hay nên cười.Đây rốt cuộc là đơn vị của mẹ vợ, Trứ Trứ chỉ có thể lắc đầu đồng ý: Đến đi đến đi, nhưng nói trước nhé, quản ăn không quản ở… Nếu như việc sắp xếp chỗ ngồi dự thính này vẫn trong phạm vi kiểm soát, thì một số việc, ngay cả Trứ Trứ cũng sẽ sơ sót.Buổi tối ăn cơm, những đại biểu doanh nghiệp tham dự đều dùng bữa ở nhà hàng tự chọn dưới lầu.Còn những vị lãnh đạo kia, do là lần gặp mặt đầu tiên của hội nghị lần này, nên Tố Hồi đặc biệt mở một phòng riêng.Đây mới là ý nghĩa cốt lõi của tiếp đãi – quần chúng có sân khấu của quần chúng, lãnh đạo có vòng tròn của lãnh đạo, phân minh rạch ròi, mỗi người được chỗ của mình. Do ngày mai còn có hội nghị trọng điểm, Lý Ích Trung vào cửa liền định điệu: Tối nay không uống rượu, ý đến là được, uống chút nước khoáng thôi. Quảng Đông với tư cách bên tổ chức, đương nhiên không đồng ý quan điểm này, nhưng lại không thể trái chỉ thị của lãnh đạo, đành lên chút nước khoáng hương tương đối phó. Mọi người hiểu ngầm, giữa chén đũa, không khí cũng hòa hợp.Khoảng chín giờ tối, buổi tiệc trong phòng riêng kết thúc. Dù đã qua mấy vòng ‘nước khoáng’, trên mặt ai nấy cũng đã ửng hồng, nhưng mọi người vẫn giữ được tỉnh táo, chỉ là lời nói có phần sôi nổi hơn thường ngày.

Trứ Trứ không vội rời đi, anh đến phòng suite của Dịch Bá Tường ngồi chốc lát. Với mối quan hệ giữa hai bên, đây cũng là điều đương nhiên.

Trong phòng suite, ngoài Dịch Tam Thúc và Trứ Trứ, còn có thư ký của Dịch Bá Tường và Cách Cách.

Thư ký trầm mặc ít nói, cung kính pha trà.

Cách Cách thì đắm mình trong ghế sofa, vắt chân chữ ngữ, mũi chân phải khẽ đung đưa nhịp nhàng, như đang gõ nhịp cho một bản nhạc vô thanh. Ánh mắt Trứ Trứ không dừng lại ở đó, trong lòng anh đang suy nghĩ về một chuyện khác.

Lúc nâng ly chúc rượu trong bữa tiệc vừa rồi, anh đã nhạy cảm nhận thấy, tâm trạng của Thị trưởng Chương Quảng Ninh dường như không được cao.

Lẽ ra không nên như vậy, hội nghị thượng đỉnh được tổ chức tại Quảng Châu, với tư cách là người đứng đầu chính quyền thành phố, Chương Quảng Ninh lẽ ra phải rất tự hào mới phải.

Mấy ngày đầu chuẩn bị hội nghị, Thị trưởng Chương quả thực rất hăng hái, tất bật trước sau để phối hợp liên lạc, tích cực đưa ra sách lược, giống như một đầu bếp chính, hết lòng lo liệu cho một bữa tiệc thịnh soạn.

Thế nhưng, khi ‘món ăn’ đã lên bàn, khách sắp sửa thưởng thức thành quả, sao ông ấy lại không vui?

Dĩ nhiên, Thị trưởng Chương không biểu hiện ra rõ ràng, chỉ là trong khoảnh khắc chạm ly, một chút do dự và miễn cưỡng thoáng qua trong mắt ông, vẫn bị Trứ Trứ tinh tường bắt gặp.

Lúc đó Trứ Trứ không hỏi thêm.

Hoặc giả có hỏi, Thị trưởng Chương cũng chưa chắc đã nói thật.

Điều này đòi hỏi Trứ Trứ tự mình suy đoán, phân tích và giải quyết vấn đề. Trong cuộc sống thực tế thường gặp phải loại vấn đề này, rõ ràng lúc bắt đầu mọi người đồng lòng hiệp lực, cùng hướng về một mục tiêu.

Nhưng giữa chừng, có thể vì một chi tiết hay sơ hở tưởng chừng không quan trọng, cuối cùng lại tạo ra một vết nứt nhỏ, việc tốt biến thành việc xấu. Đối phương chưa chắc đã công khai phản đối, thậm chí vẫn có thể đối xử với bạn bằng nụ cười, nhưng bạn chính là có thể cảm nhận được, sau này khi mối quan hệ hai bên vận hành, sẽ có thêm một mạt sắt nhỏ làm kẹt cả bánh răng tinh xảo.

Dù Thị trưởng Quảng Ninh cũng không làm gì được Tố Hồi, nhưng Trứ Trứ không muốn vô cớ đắc tội người ta. Ngay cả Trịnh Vệ Trung còn có thể hóa địch thành bạn, sao anh lại muốn ‘hóa bạn thành địch’ chứ?

Vừa suy nghĩ về tình huống này, Trứ Trứ vừa trò chuyện phiếm với Dịch Tam Thúc.

Dịch Bá Tường cũng nhận ra Trứ Trứ hơi phân tâm, ông cho rằng là do áp lực tiếp đón và chuẩn bị hội nghị, bèn cười an ủi: Tuy quy mô lớn, nhưng nhìn chung vẫn tốt, với lại đây không phải có hướng dẫn hội nghị sao, cứ theo quy trình trong hướng dẫn mà tiến hành từng bước là được. Trứ Trứ cười cười, cầm hướng dẫn hội nghị lên lật lật, rồi ánh mắt dừng lại từ từ ở mục ‘Nghị trình’.

Cấp độ của hội nghị lần này quá cao, nên cuối cùng chỉ có Phó tỉnh trưởng Hoàng, Lý Ích Trung, Dịch Bá Tường, Bí thư Chu của Quảng Châu và Hiệu trưởng La Tuấn của Trung Đại được phát biểu.

Nếu Bí thư Chu đã đại diện Quảng Châu phát biểu xong, lại sắp xếp cho Thị trưởng báo cáo công tác, thì có cảm giác thừa thãi, vẽ rắn thêm chân.

Nhưng đây có phải là nguyên nhân khiến Thị trưởng Chương không vui không?

Xét cho cùng, ông ấy mới là một trong những đầu bếp hậu trường, bỏ tâm bỏ sức nấu ra món ăn, nhưng lại để đối tác mang lên, hơn nữa mối quan hệ giữa Đảng ủy và chính quyền vốn đã rất tế nhị…

Thế nhưng, rất khó để hai vị lãnh đạo của Quảng Châu cùng lên bục phát biểu, phải biết rằng trong hội nghị còn rất nhiều vị lãnh đạo cấp phó bộ khác, ai mà chẳng muốn lộ diện chứ?

Một bên là đắc tội Thị trưởng Quảng Ninh, một bên là đắc tội nhiều vị lãnh đạo cấp phó bộ hơn, làm sao để ‘nghệ thuật’ hóa giải cái nút thắt nhỏ này… Trứ Trứ tính toán một lúc, ngẩng đầu nói với Dịch Bá Tường: Bộ trưởng Dịch, tôi có chút việc cần ra ngoài sắp xếp một chút.

Anh đi đi.

Dịch Tam Thúc rất thông cảm: Ngàn đầu mối đều đè lên vai anh, nếu hội nghị lần này viên mãn kết thúc, cách nhìn của mọi người về Tố Hồi sẽ lại lên một tầng cao mới.

Trứ Trứ gật đầu, đứng dậy lại liếc nhìn Cách Cách.

Diễn xuất của vị này thật quá kém, rõ ràng cũng đang quan tâm đến tên khốn đó, nhưng khi đối mặt với ánh mắt nhìn thẳng của Trứ Trứ, cô ta lại cố ý quay đầu đi, tỏ ra vẻ khinh thường ‘mày muốn đi đâu thì đi’.

Trứ Trứ thở dài, trước mặt người tinh như Dịch Tam Thúc, e rằng chẳng mấy chốc chuyện gian tình sẽ lộ ra thôi.

Nhưng thực ra đến giờ, hai người mới chỉ là ‘tình bạn môi kề môi’.

Tuy nhiên bây giờ cũng không phải lúc quan tâm những chuyện này nữa, Trứ Trứ tìm một chỗ yên tĩnh, gọi điện cho Chương Quảng Ninh.

Thị trưởng có nhà ở Quảng Châu, nên không ở khách sạn.

Điện thoại thông, Trứ Trứ hơi chuẩn bị tâm trạng, cười hỏi: Thưa lãnh đạo, thấy lãnh đạo trong bữa tiệc uống vài ly, giờ cảm thấy trong người thế nào?

Chương Quảng Ninh tưởng chỉ là quan tâm bình thường, ông cũng rất hòa nhã nói: Còn được, về nhà pha hai tách trà đã giải tỏa mệt mỏi rồi, Chủ tịch Trần cũng nên nghỉ ngơi sớm, ngày mai mới là trọng tâm.

Tôi chính vì việc này mà lo lắng.

Trứ Trứ kịp thời trộn vào một chút phiền muộn: Ngày mai đại hội tôi chủ trì mà, nhưng có mấy câu dẫn chuyển ở các tiết mục then chốt, trong lòng cứ thấy không yên lắm, muốn nhờ Thị trưởng Chương góp ý.

Anh nói đi.

Thị trưởng Quảng Ninh giọng điệu bình tĩnh, không từ chối.

Chính là phần chuyển tiếp giữa bài phát biểu của Bộ trưởng Ích Trung và Bộ trưởng Dịch…

Trứ Trứ tùy ý tìm hai ‘vấn đề’, khiêm tốn thỉnh giáo.

Chương Quảng Ninh không nghi ngờ gì, nghe xong liền dựa vào kinh nghiệm chính vụ phong phú, mạch lạc rõ ràng đưa ra đề xuất.

Đợi ông ấy giải đáp xong, Trứ Trứ bên kia bỗng nói: Hay là… lãnh đạo ngày mai lên chủ trì đi, tôi đột nhiên thấy hơi sợ. Tôi?

Chương Quảng Ninh sững lại, gần như theo phản xạ từ chối: Không hay đâu, đây là hội nghị do Tố Hồi chủ trì.

Tố Hồi cũng không phải của riêng tôi, nó sinh ra ở Quảng Châu, lớn lên ở Quảng Châu, nên là Tố Hồi của Quảng Châu.

Trứ Trứ chân thành nói: Không có mảnh đất Quảng Châu này, thì không có Tố Hồi ngày hôm nay. Thị trưởng Chương đứng lên chủ trì đại cục, mới có thể để mọi người thấy được thành ý và sức mạnh của chính phủ trong việc nuôi dưỡng ngành công nghiệp.

Cái này…

Chương Quảng Ninh sao không hiểu, Tố Hồi Trứ Trứ đang nhường cơ hội lộ diện cho mình.

Hơn nữa, giữa ‘chủ trì’ và ‘phát biểu’ không hề xung đột. Chương Quảng Ninh bằng cách không lấn át chủ nhà này, vừa lộ diện, vừa thể hiện thành ý hỗ trợ hết mình và phục vụ của địa phương đối với hội nghị.

Trứ Trứ ngược lại không quá cần cơ hội thể hiện này. Khi hội nghị thượng đỉnh được triệu tập nhờ sự chuẩn bị của anh, khi nghị trình được thúc đẩy nhờ ý chí của anh, khi đầy khách quý tụ hội nhờ sự kết nối của anh.

Bản thân anh, đã trở thành một phần của ‘thế’.

Cứ thế quyết định nhé!

Trong khoảnh khắc Thị trưởng Chương do dự, Trứ Trứ đã không cho bất kỳ cơ hội từ chối nào: Tôi sẽ cho người đưa bản thảo dẫn chương trình đến khu gia đình Thị Ủy, nhưng tối nay phải làm phiền lãnh đạo sửa lại một chút rồi.

Sáng hôm sau, ngày diễn ra hội nghị.

Trong hội trường lớn nhất của Shangri-La, đèn pha lê chiếu sáng từng tấc không gian, huy hoàng và trang nghiêm.

Bên ngoài cửa sổ kính khổng lồ, là ánh nắng đặc trưng của Quảng Châu tháng Tư, nó trút xuống không chút dè dặt trên mặt nước Sông Châu Giang, vỡ thành vạn điểm ánh vàng, nhuộm lên toàn thành phố một lớp sinh khí phơi phới hướng lên.

Ánh mắt của mọi người lúc này đều tập trung vào bục chủ trì.

Thị trưởng Quảng Ninh mặc vest màu sẫm, ông khẽ điều chỉnh micro, ánh mắt trầm ổn quét qua các vị khách quý tụ hội dưới khán đài:

Kính thưa các vị lãnh đạo, các vị khách quý, các quý bà, các quý ông, chào buổi sáng…

Xuân Lĩnh Nam đến sớm, hoa gạo đang đỏ.

Cảnh là thế, thế là cảnh.

Thành phố đi đầu trong phong trào cải cách mở cửa này, luôn ôm lấy từng làn sóng biến đổi công nghiệp, cũng với thành ý lớn nhất, cung cấp mảnh đất màu mỡ nhất cho tất cả những người sáng tạo khởi nghiệp.