Chương 555: Hồng Kông Phong Vân.

Hoàng Thái Thái cũng nghĩ như vậy.Cô thường đùa rằng, Tết Trung Thu nên mang một ít quà đến nhà chú và dì để thăm hỏi.Đối với những yêu cầu vô lý như vậy, Trần Trước thường sẽ bỏ qua.Ở Hồng Kông này có nhiều việc phải làm, làm sao có thời gian để đùa cợt!Một buổi sáng nữa, Trần Trước thức dậy từ khách sạn Shangri-La, rồi trực tiếp đến khách sạn Peninsula, nơi bộ phận pháp lý của công ty Psion đang lưu trú.Tại thời điểm này, Hồng Kông đã trở về với Trung Quốc được 10 năm, nhưng nhiều đồng bào vẫn chưa có sự đồng cảm cao với lục địa, điều này khiến Hồng Kông trở thành một trong những nơi ẩn náu của các nước phương Tây ở châu Á.Tình hình này chỉ được cải thiện nhiều năm sau đó, nhưng vào thời điểm đó, các nước phương Tây lại coi Singapore là điểm tựa để đối phó với lục địa.Lấy ví dụ của Trần Trước hiện tại, họ từng bị phân biệt đối xử khi đi taxi ở Hồng Kông, cũng như khi ăn uống.May mắn thay, Trần Trước biết tiếng Quảng Đông, nếu không cứ nói tiếng phổ thông trôi chảy như vậy, chắc chắn sẽ bị chửi sau lưng mà không biết.Đến khách sạn Peninsula, Trần Trước quen thuộc đường đi và đến cửa một phòng họp nhỏ.Đây là ngày thứ tư anh đến Hồng Kông, và ngày thứ ba tiếp xúc với bộ phận pháp lý của công ty Psion. Dù trong việc đàm phán thương lượng không có tiến triển gì, nhưng ít nhất anh đã quen mặt tất cả mọi người.Đội ngũ đối phương gồm năm người, hai người là luật sư chuyên nghiệp , một người là quản lý cấp trung của công ty Psion .Một phiên dịch viên .Và một nhân viên của Quỹ Tổ chức Nhân quyền .Trần Trước dù biết từ trước rằng vụ kiện này không đơn giản, nhưng khi nhìn thấy Quỹ Tổ chức Nhân quyền nổi tiếng xấu xa, anh đột nhiên cảm thấy họ thực sự coi trọng mình và công ty của mình.Đội ngũ của Trần Trước gồm anh, tài xế kiêm vệ sĩ Mã Hải Quân, Vạn Húc Lâm chuyên làm những việc mờ ám, và phó tổng giám đốc tài chính Khương Cẩm Ngọc.Khương Cẩm Ngọc và Thạch Lâm đều là những người đa năng được Tưởng Phúc cần mẫn đào tạo. Kết quả, Thạch Lâm bị Trần Trước đẩy sang Thượng Hải, lần này Khương Cẩm Ngọc cũng được đưa đến Hồng Kông.Ở đây việc thanh toán bằng đô la Hồng Kông thuận tiện hơn, nên vấn đề tỷ giá phải để nhân viên tài chính mới tính toán được.Trần Trước cũng hiểu, nhưng anh không thể lãng phí năng lượng vào những việc nhỏ nhặt này.Khương Cẩm Ngọc năm nay 27 tuổi, cô tốt nghiệp thạc sĩ chuyên ngành kế toán đại học Hoa Nam, là người Khách Gia nên cũng biết nói tiếng Quảng Đông, vì vậy đưa đến Hồng Kông rất hợp lý.Ngoài những người này, còn có Phương Thanh Phong, trưởng phòng đối ngoại của đại học Trung Sơn.Vụ kiện này đối với đại học Trung Sơn và Trần Trước, thuộc về mối quan hệ cùng vinh cùng nhục, nhưng trường đã mở học, các lãnh đạo nhà trường đều bận không rời đi được.Viện trưởng Thư còn phải trấn giữ Viện nghiên cứu Máy tính, đốc thúc sự tích hợp giữa hệ điều hành Android và trợ lý điện thoại.Sau khi thảo luận, các lãnh đạo nhà trường cử ông Phương đến.Từ chức vụ của Phương Thanh Phong có thể biết được điểm mạnh của ông ấy, phụ trách đối ngoại và có mối quan hệ rộng.Chẳng hạn, khi Trần Trước biết đội ngũ đối phương có một nhân viên của Quỹ Tổ chức Nhân quyền, lập tức nhờ ông Phương báo cáo với Văn phòng Liên lạc đặt tại Hồng Kông.Gặp vấn đề nhỏ, đương nhiên không cần làm phiền lãnh đạo;Nhưng vấn đề nhạy cảm, dù lớn hay nhỏ, đều phải thông báo trước với lãnh đạo.Văn phòng Liên lạc nhanh chóng phản hồi, hỏi Trần Trước có cần họ cử một phiên dịch viên đến không.Đây là một sự quan tâm, nhưng Trần Trước không muốn bị theo dõi 24/24, nên từ chối với lý do tạm thời không cần.Tuy nhiên, anh cũng tích cực thể hiện thái độ, hàng ngày sẽ chủ động báo cáo lịch trình, đảm bảo toàn bộ sự việc ở trong tình trạng [minh bạch và kiểm soát được].Điều này rất tỉnh táo.Văn phòng Liên lạc cũng không có ý kiến.… Trần Trước gõ cửa gỗ phòng họp nhỏ tại khách sạn Peninsula.Nói về công ty Psion này, ban đầu họ chưa chắc đã chuẩn bị thuê một phòng họp ở khách sạn hạng sang như vậy, vì giá cả rất đắt đỏ.Nhưng nhờ có sự hỗ trợ của Quỹ Tổ chức Nhân quyền nên đột nhiên trở nên hào phóng hơn.Mở cửa là một cô gái da vàng, cô là du học sinh Trung Quốc tại Anh tên Dương Lệ Lệ, đóng vai trò phiên dịch tiếng Trung cho công ty Psion trong vụ kiện này.Nhưng từ những tiếp xúc trước, Dương Lệ Lệ rõ ràng đã bị tẩy não.Không một chút thương cảm với đồng bào, thái độ còn tồi tệ hơn cả những người trong công ty Psion, dường như mong muốn được thể hiện trước mặt chủ nhân người Anh.Như vậy, Dương Lệ Lệ vừa mở cửa thấy Trần Trước, khuôn mặt vừa còn tươi cười lập tức trở nên lạnh lùng: Anh đến đây làm gì?Trần Trước trong lòng ghét cay ghét đắng loại người không cha không mẹ không tổ tiên này, nhưng bên ngoài vẫn cười nhẹ nói: Tôi tìm ông John.John là người quản lý cấp trung phụ trách vụ kiện này.Chúng tôi còn có việc!Dương Lệ Lệ tự ý muốn từ chối.Tôi đã hẹn trước với ông John hôm qua.Trần Trước nhẹ nhàng nói: Nếu không tin cô có thể đi hỏi.Dương Lệ Lệ khóe miệng động đậy, rõ ràng cô cũng biết Trần Trước không nói dối, đành cứng nhắc trả lời: Chờ đây!Sau đó, đóng sầm cửa lại, chặn Trần Trước và mọi người ở hành lang.Trần Trước xoa xoa mũi, từ khi đổ 20 triệu thành lập Viện Nghiên cứu Máy tính Trung Hoa, anh đã rất ít khi gặp phải cái cảnh bị từ chối thẳng thừng như vậy.Nghe tiếng động trong phòng họp nhỏ và tiếng cười của Dương Lệ Lệ.Trần Trước mỉm cười nói với Phương Thanh Phong và Khương Cẩm Ngọc: Tiếng Anh của tôi không giỏi, các bạn nghe xem cô Dương đang nói gì trong đó?Là lãnh đạo phòng đối ngoại, tiếng Anh của Phương Thanh Phong đương nhiên rất tốt, ở trường ông phụ trách giải quyết việc của du học sinh.Khương Cẩm Ngọc đã thi đậu CPA, trình độ tiếng Anh cũng không tệ.Hai người nghe một lúc, rồi Khương Cẩm Ngọc mặt đỏ lên, không dám nói gì.Ông Phương thì không sao, qua hai ngày tiếp xúc, ông cũng phát hiện Trần Trước là một sinh viên rất rộng lượng và thú vị.Cô ấy nói, những người khó chịu đó lại đến.Phương Thanh Phong thở dài: Bảo mọi người giấu kỹ tài liệu, đừng để những doanh nhân Trung Quốc đê tiện lén nhìn.Đồ ngốc!Khương Cẩm Ngọc không ngần ngại phun ra.Trần Trước và mọi người đều đồng tình.Một lát sau, Trần Trước chợt nhớ ra điều gì, quay đầu nói với Mã Hải Quân: Trà mang theo chưa?Mã Hải Quân giơ gói đồ trên tay lên.Trà là đồ mua đại ở phố Hồng Kông, giá 15 đôla, nhưng xé bỏ hộp bên ngoài, rồi bọc bằng lụa vàng thêu rồng năm móng, biến thành vật quý của hoàng gia.Không còn cách nào, Trần Trước thấy đau lòng khi phải bỏ thêm một đồng cho lũ ngốc này.Khi cửa mở lại, Trần Trước bước vào phòng họp, thần sắc và giọng nói đột nhiên trở nên rất chân thành.Ông John, chào mọi người.Trần Trước lần lượt bắt tay, rồi nói với đầy sự thành ý: Mấy ngày trước đến gấp quá, nên không mang gì đặc sản cho mọi người, lần này chuyên từ lục địa mang đến một ít trà ngon…Đó là lý do tại sao trà không thể trở thành phương tiện chính để tặng quà.Vì giá cả quá lơ lửng, không giống như thuốc lá và rượu có giá thị trường cụ thể, thậm chí Mao Đài và Trung Hoa đều có thể đổi thành tiền tệ. Câu chuyện tốt, nó sẽ có giá trị.Phương Thanh Phong khi phiên dịch, liên tục phun ra một loạt từ biubiubiu.Trần Trước dù chỉ nghe hiểu một chút, nhưng vẫn nhận ra được những âm tiết Đại Hồng Bào từ cây mẹ ở núi Vũ Di.Ông Phương cũng là một người tuyệt vời.Trần Trước nghĩ thầm, đưa cái bị này lên tận trời cao.Đại Hồng Bào từ cây mẹ mỗi năm chỉ sản xuất được vài cân, làm sao đến lượt người bình thường được nếm thử.Nhưng người Anh này lại tin, đặc biệt là bên ngoài còn có [lụa vàng thêu rồng năm móng], đây là biểu tượng hoàng gia thời xưa.Dương Lệ Lệ dạng người này cũng không phân biệt được, chỉ có thể đứng nhìn Trần Trước pha trà, chủ nhân người Anh của cô vừa giơ ngón cái khen ngợi, vừa húp húp nói ngon.Ông John hỏi, tại sao các bạn không uống?Dương Lệ Lệ nhận chỉ thị từ người Anh, liền hỏi Trần Trước.

Trần Trước khẽ mỉm cười: Quá hiếm có, chúng tôi đều dùng để chiêu đãi quý khách, tự mình đâu nỡ uống.

Khi Dương Lệ Lệ dịch lại, John đặc biệt đứng dậy, chủ động bắt tay Trần Trước tỏ ý cảm ơn.

Nhân cơ hội này, Trần Trước lại bắt đầu lão sinh thường đàm.

Hắn biểu thị sự trưởng thành của Tố Hồi rất không dễ dàng, nếu Psion bây giờ kiện chúng tôi, có thể sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của cả công ty.

Vì vậy, chúng tôi sẵn sàng gỡ xuống phần mềm Trợ lý di động Tố Hồi, đồng thời bồi thường một khoản tiền nhất định, nhưng Psion phải từ bỏ việc kiện tụng.

Trần Trước càng tỏ ra nhường nhịn, Dương Lệ Lệ dịch lại càng ra vẻ hống hách.

Thật không hiểu nổi logic não bộ của mấy tên nhị quỷ tử này.

Giống như gã si tình, càng si mê điên cuồng, nữ thần trong lòng càng khinh thường.

Còn vị Smith từ Tổ chức Nhân quyền, nhìn Trần Trước rất sợ bị kiện, khoanh tay trước ngực, ánh mắt ngày càng sáng rỡ.

Ông Trần.

John thông qua Dương Lệ Lệ dịch lại: Chúng tôi không phải không muốn thương lượng, vì chúng tôi sẵn sàng kết bạn, chỉ là cái giá khá lớn, các người có thể trả nổi không?

What’s the price?

Trần Trước hỏi.

Ten million dollars.

John liếc nhìn Smith, rồi quay sang Trần Trước, nói ra con số chắc đã bàn bạc từ trước.

10 triệu đô la?

Trần Trước thầm nghĩ còn coi đây là thời nhà Thanh sao? Từ Hi thái hậu chết bao nhiêu năm rồi, còn đòi tiền kiểu này?

Nhưng trên mặt hắn kịp thời lộ ra vẻ ngơ ngác, hoảng hốt, bối rối, như bị con số đó dọa sợ.

John, Smith, Dương Lệ Lệ trao nhau ánh mắt đắc ý.

Một lúc sau, Trần Trước khó khăn nuốt nước bọt: Số tiền này quá lớn, có thể giảm bớt không?

John từ từ lắc đầu.

Vậy… có thể gia hạn thêm thời gian không.

Trần Trước suy nghĩ rồi nói.

Nhiều nhất một tuần, sau một tuần chúng tôi sẽ chính thức kiện tại tòa án Hồng Kông.

Lần này là vị Smith từ Tổ chức Nhân quyền trả lời.

Một tuần sau là Tết Trung thu của nước tôi, ngày đoàn viên.

Trần Trước nhìn Dương Lệ Lệ: Cô Dương chắc cũng phải về nhà chứ?

Xin lỗi, tôi hiện không ăn Tết Trung Quốc.

Trên khuôn mặt không xinh đẹp của Dương Lệ Lệ đầy vẻ kiêu ngạo: Giờ tôi chỉ ăn Giáng sinh và Phục sinh thôi!

Tin Chúa rồi à?

Trần Trước gật đầu: Bà ngoại tôi cũng tin, nếu mọi người có thể gia hạn thêm, hai ngày nữa tôi còn có quà quý tặng.

Trưởng phòng Phương Thanh Phong dịch nguyên văn.

John trầm ngâm giây lát: Vậy hai ngày nữa nói tiếp vậy.

Hàm ý muốn xem trước giá trị món quà của Trần Trước.

Sau khi Trần Trước rời đi, Dương Lệ Lệ vội hỏi: Well, vậy Tố Hồi thật sự gom đủ 10 triệu đô, chúng ta sẽ không kiện nữa?

NONONO.

Smith vẫy tay: Lúc đó ta nói kế hoạch thay đổi, cần 20 triệu đô, hắn chỉ có thể ôm 10 triệu vất vả gom được, nhìn chúng ta kiện thôi.

Good job!

Dương Lệ Lệ không nhịn được khen ngợi.

Cô ta cũng không hiểu sao lại thích nhìn người Trung Quốc bị dồn vào thế khó, như thể chỉ có vậy mới bù đắp được lòng tự trọng phải quỵ lụy trước người nước ngoài.

À này.

John chỉ chỗ trà còn lại: Cái này đừng uống nữa, tôi muốn mang về cho mẹ tôi, nói với bà đây là loại trà ngon nhất Trung Quốc.

…

Trên đường rời khách sạn Bán Đảo, Khương Cẩm Ngọc tò mò hỏi: Đại lão bản, bà ngoại ngài thật sự tin Chúa à?

Tin chứ, nhưng không tặng trứng thì không tin nữa.

Trần Trước cười, rồi nói với Phương Thanh Phong: Thầy Phương, người thầy nhờ liên hệ thế nào rồi?

Đã liên hệ được rồi.

Lão Phương tới gần hơn, nói: Nhưng hơi quanh co, tôi phải tìm qua Công an tỉnh, xin được số liên lạc của lãnh đạo Tân Ký, rồi thông qua Tân Ký mới tìm được vị sư phụ này.

Phức tạp thế?

Trần Trước dừng bước: Vả lại… Tân Ký không phải là xã hội đen sao?

Xã hội đen thì sao?

Lão Phương nhún vai: Xã hội đen cũng có thể yêu nước mà.

Thôi được.

Trần Trước không hỏi sâu quá trình, chỉ dò hỏi: Tay nghề vị sư phụ đó thế nào?

Nghe nói đúng là tuyệt kỹ.

Phương Thanh Phong cười nói: Những tác phẩm thủ công của ông ấy, nhiều lái buôn đồ cổ đại lục đều chạy sang mua.

······