Chương 877: Gặp được nhau giữa nhân gian, thêm một lần là bớt đi một lần

“Ngoại tình? Dây dưa mấy năm trời? Ly hôn?”

Tống Thời Vi chằm chằm nhìn vào dòng tin nhắn này rất lâu, lâu đến mức màn hình tự động khóa lại, cô lại bấm sáng lên, rành rọt đọc lại từng chữ một mấy lần liền.

Sau đó cô ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt thanh tao lạnh nhạt tràn ngập sự nghi hoặc và khó có thể tin nổi.

Chiều nay cô chỉ là không muốn đối mặt với sự truy hỏi gắt gao bức bách của mẹ, càng không muốn nhắc đến những chuyện liên quan tới Trần Trước, cho nên đã vội vàng ra khỏi nhà trước khi Lục giáo sư trở về.

Vốn định cứ thế đi dạo hóng gió không chủ đích, nhưng đôi chân như có trí nhớ của riêng mình, loanh quanh tháp Quảng Châu, rẽ qua đường Tân Giang, băng qua cầu Liệp Đức, lúc sực tỉnh thì đã đứng trước cửa căn “phòng tân hôn” ở đảo Nhị Sa này rồi.

Tống Thời Vi cũng không rõ tại sao mình lại đến đây.

Có lẽ là do vô thức.

Cũng có thể là vì, chẳng còn nơi nào khác muốn đi.

Ai mà ngờ được trong lúc tản bộ đến đây, ba đột nhiên “ngoại tình”, mẹ lại muốn ly hôn.

Tống Thời Vi đang định gọi lại cho Lục giáo sư, không ngờ đầu dây bên kia đã gọi đến trước.

“Con đã quyết định xong chưa? Ly hôn rồi con định theo ai?”

Giọng Lục giáo sư vừa khàn đặc do mới khóc xong, vừa mang theo thói quen ép hỏi thường ngày.

Đây là sự thể hiện cho lối sống độc đoán của bà, cũng xen lẫn cả sự phẫn nộ và đoạn tuyệt không thể tha thứ, giống như một người mắc chứng sạch sẽ, sau khi bị thứ dơ bẩn gớm ghiếc dính vào người, hận không thể lột luôn lớp da đó ra vậy.

Tống Thời Vi khựng lại một nhịp, nghe thấy những âm thanh huyên náo của dòng người và xe cộ ồn ào truyền tới từ phía bên kia điện thoại của mẹ, mới khẽ thở dài một tiếng rồi nói: “Mẹ đừng ở ngoài đường nữa, về nhà trước đi, con cũng sẽ về nhà, về nhà rồi hẵng nói tiếp.”

Không nhận được câu trả lời mong muốn, Lục giáo sư có vẻ không cam tâm, bà dứt khoát đưa ra yêu cầu cứng rắn: “Vi Vi, con đừng có đứng về phía ba con, cái con tiểu tam đó không phải loại tốt đẹp gì đâu… Theo ba con, mẹ sợ con sẽ bị con ả đó ức hiếp…”

“Con đã 20 tuổi rồi, đâu còn là con nít nữa mà để người ta ức hiếp chứ?”

Tống Thời Vi thầm nghĩ trong lòng, nhưng lại nhớ đến chuyện hiện tại chẳng phải đang bị Trần Trước ức hiếp sao, thế là cụp mắt xuống đáp: “Con biết rồi.”

Cúp điện thoại, Tống Thời Vi có một cảm giác rất khó diễn tả thành lời.

Bản thân vừa mới trải qua một sự phản bội, tại sao ba mẹ cũng lại như vậy?

Lẽ nào ba cũng luôn lừa dối mình sao?

Nhưng hình tượng của Tống Tác Dân từ trước đến nay luôn là một người nho nhã, ôn hòa nhưng rất có nguyên tắc, bao dung với vợ, và là một người đàn ông có trách nhiệm với gia đình. Tống Thời Vi nhất thời không thể chấp nhận, cũng không thể nào tin được.

Cô từ từ đứng lên khỏi bậc thềm trước cửa. Cơn giông bão hung hãn mấy ngày trước đã lùi xa, chỉ còn lại những cánh hoa quế bị gió mưa quật rụng tơi tả, trải thảm khắp mọi ngóc ngách. Cơn gió đêm tháng mười một thong thả lướt qua khoảng sân, mang theo hương quế nồng nàn quyện vào ánh trăng bàng bạc, vấn vương mãi không tan.

Có một cây quế nhỏ nhất, hoa rụng nhiều nhất, những cành khẳng khiu trơ trọi trông đến là tội nghiệp.

Tống Thời Vi vươn tay vuốt ve thân cây, động tác nhẹ nhàng, ánh mắt dịu dàng, như đang hồi tưởng lại chuyện gì đó.

Sau đó, cô ngồi xổm xuống, gạt những mảnh đất tơi xốp bị mưa xối trôi dạt về lại sát gốc cây. Đất nâu dính đầy đôi bàn tay, len lỏi cả vào kẽ móng.

Dù thi thoảng có lớp vỏ cây sần sùi cứa vào đầu ngón tay, Tống Thời Vi cũng chẳng mảy may để tâm.

Làm xong tất thảy, cô thu mình lại, hai tay ôm gối, đầu tựa lên cánh tay, tĩnh lặng ngắm nhìn cái bóng cây mỏng manh đang đong đưa trên mặt đất theo từng đợt gió.

Đó là cây quế mà cô và Trần Trước đã cùng nhau vun trồng.

Lát sau, gió từ mặt sông thổi vào dần mạnh lên, vờn mái tóc dài bay tán loạn. Tống Thời Vi mới lẳng lặng lau đi giọt nước mắt, dường như đã nén lại toàn bộ cảm xúc xuống tận đáy lòng, lưu luyến tắt đèn rời đi.

Trên chiếc taxi đưa cô về nhà, cô gọi điện cho ba, Tống Tác Dân.

Lão Tống bắt máy rất nhanh, chỉ là đầu dây bên đó lại ồn ào đến phát sợ… tiếng phụ nữ gào thét thút thít, tiếng cãi vã lớn tiếng phân trần, xen lẫn cả vài tiếng khuyên can, bảy miệng tám lưỡi hòa vào nhau thành một mớ bòng bong, dường như cục diện đang rơi vào thế giằng co.

Tống Thời Vi lắng tai nghe một lúc mà chẳng hiểu mô tê gì.

“Vi Vi, có chuyện gì vậy con?”

Cho đến khi giọng nói trầm ổn, chừng mực của Lão Tống vang lên trong ống nghe, trong khoảnh khắc, như thể đã đè bẹp được mọi thị phi ồn ào của đám yêu ma quỷ quái.

Cũng chẳng hiểu sao, cảm nhận được cái giọng điệu điềm tĩnh thong dong đó của ba, cho dù chưa nắm rõ tình hình cụ thể, Tống Thời Vi bỗng dưng cảm thấy an tâm hẳn.

“Dạ không có gì ạ.”

Tống Thời Vi siết chặt chiếc điện thoại, không muốn gây thêm rắc rối cho ba vào lúc này.

Thế nhưng Tống Tác Dân đã lăn lộn trong doanh nghiệp nhà nước bao năm, sóng gió nào chưa từng trải qua, cho dù con gái rượu chẳng nói năng gì, ông cũng đoán được con bé muốn hỏi thăm những phương diện nào.

“Có phải mẹ con đã liên lạc với con rồi không?”

“Nếu bà ấy có nói gì, Vi Vi, con tuyệt đối đừng tin là thật.”

“Đó chỉ là một sự hiểu lầm. Tuy ba có những thiếu sót, nhưng ba tuyệt đối sẽ không làm ra chuyện phá hoại hạnh phúc gia đình…”

Lão Tống dõng dạc khẳng định chắc nịch qua điện thoại.

Có lẽ chuyện này liên quan đến hình tượng chuẩn mực của một người cha trong mắt con gái, nên giọng điệu của Tống Tác Dân cực kỳ nghiêm túc, cuối cùng còn mang theo một tia khẩn khoản hỏi: “… Con nguyện ý tin tưởng ba chứ?”

Hiện tại giống như hai đầu của một cán cân, bên trái là Lục Mạn, bên phải là Tống Tác Dân, ở giữa là Tống Thời Vi, cả hai bên đều đang dốc toàn lực muốn kéo con gái về phía mình.

Tống Thời Vi không trả lời trực diện là có tin hay không, nhưng thái độ của cô đã phơi bày tất cả.

Cô hỏi: “Khi nào ba về nhà? Con đang về nhà đây, mẹ cũng ở nhà… Nếu là hiểu lầm, ba có thể giải thích cho rõ ràng được không?”

“Bên này còn chút rắc rối nhỏ, sẽ xử lý xong nhanh thôi, nhưng mà…”

Nhắc đến vợ, Tống Tác Dân ngập ngừng một thoáng, đầy lo âu nói: “Chỉ sợ mẹ con tính tình cố chấp, không lọt tai những lời ba giải thích thôi.”

Tống Thời Vi trong chốc lát cũng không biết đáp lời ra sao, từ trước đến nay mẹ cô luôn là một người độc đoán, chuyên quyền, lại còn mắc chứng sạch sẽ về mặt tinh thần.

Trong tình cảnh hiện tại, nếu không đưa ra được một lời giải thích hoàn toàn thuyết phục được mẹ, thì cái gai đó sẽ mãi mãi tồn tại.

Đảo Nhị Sa và khu Chu Giang Đế Cảnh rất gần nhau, chỉ mấy phút sau là đã tới nơi. Tống Thời Vi lên lầu mở cửa, phát hiện mẹ đã về đến nhà.

Đôi giày cao gót Ferragamo bằng da bóng màu đen của bà đang được cất xếp ngay ngắn ngay ngắn trên tủ giày.

Mũi giày hướng ra ngoài, mặt giày sạch bong không một hạt bụi, giữ một khoảng cách bằng hai ngón tay với những đôi giày khác, đều đặn đến mức như thể được đo đạc bằng thước vậy.

Trong lòng Tống Thời Vi chùng xuống. Nếu một người đã trải qua chuyện tồi tệ đến nhường ấy, mà vẫn duy trì được cái thói quen rối loạn ám ảnh cưỡng chế cực độ về sự ngăn nắp này, điều đó chứng tỏ trật tự kỷ luật đã ăn sâu vào tận xương tủy bà.

Giống như một bức tường vững chãi, dù giông bão có mạnh đến đâu cũng quyết không chịu đổ sụp, điều này đồng nghĩa với việc sẽ vô cùng khó để thuyết phục.

Thực ra bản chất Lục giáo sư đã là một người cứng đầu. Một số quan niệm đã tồn tại trong bà hơn hai chục năm qua, nếu không phải tự bản thân bà nhận ra là mình đã sai, chẳng hạn như chuyện ép con gái ra nước ngoài du học, thì bà tuyệt đối sẽ không bao giờ chịu thay đổi.

Tống Thời Vi thay dép đi trong nhà bước vào phòng khách, không thấy bóng dáng mẹ đâu. Trong tầm mắt, ngoại trừ những món đồ nội thất cao cấp sang trọng nhưng lại lạnh lẽo thiếu vắng hơi ấm gia đình, hai người giúp việc đều đang trốn tịt trong bếp không dám thò mặt ra.

Có lẽ họ đều đã đánh hơi được bầu không khí bất thường của chủ nhà, nên dứt khoát lánh mặt đi, tránh đi lại lượn lờ chướng mắt.

“Cốc cộc cộc~”

Tống Thời Vi tiến đến trước cửa phòng ngủ đóng kín mít của mẹ, gõ nhẹ hai tiếng.

“Ai đấy?”

Bên trong vọng ra giọng nói nghẹt mũi của Lục giáo sư.

“Là con ạ~”

Tống Thời Vi đáp lời.

“Vào đi.”

Nghe thấy tiếng con gái, Lục Mạn mới lên tiếng trả lời.

Nhưng tình trạng của bà rất tồi tệ, hốc mắt đỏ hoe, hàng mi vẫn còn đẫm ướt, đang đờ đẫn nhìn chằm chằm vào một góc sàn gỗ.

“Mẹ ơi…”

Tống Thời Vi xót xa khi thấy bộ dạng tiều tụy của mẹ lúc này, định bụng sẽ lựa lời an ủi bà.

Nào ngờ chưa kịp mở miệng, Lục giáo sư đã nhíu mày, vặn hỏi: “Sao tay con bẩn thế kia? Trên quần còn dính cả bùn đất nữa, con vừa đi đâu về thế?”

Tống Thời Vi đành nuốt những lời an ủi ấm áp vào trong, giải thích: “Bên đảo Nhị Sa có một cây quế bị bão thổi xiêu vẹo, con vun lại chút đất cho nó thôi ạ.”



“Mấy việc này đâu cần con phải động tay vào? Thuê một người thợ làm vườn là xong ngay mà?”

Miệng thì trách móc, nhưng bước chân Lục Mạn đã tiến vào nhà vệ sinh trong phòng ngủ. Bà mở vòi nước, xịt nước rửa tay ra lòng bàn tay, không cho phép từ chối mà ra lệnh: “Lại đây, để mẹ rửa tay cho con!”

Chuỗi động tác này của bà, có lẽ thành thạo đến mức chính bà cũng không nhận ra. Cứ như thể lúc con gái còn rất nhỏ, ra ngoài bãi cỏ chơi đùa lấm lem bùn đất, Lục giáo sư đều sẽ làm như vậy.

Thấm thoắt gần hai mươi năm, bà vẫn cứ làm như vậy.

Dù cho phát hiện ra chồng ngoại tình, dù cho có sắp sửa ly hôn, nhưng sự quan tâm chăm sóc này đối với con gái, Lục Mạn chưa bao giờ để cảm xúc cá nhân của mình làm ảnh hưởng.

Tống Thời Vi lặng lẽ bước tới, mặc cho mẹ cẩn thận kỳ cọ từng kẽ ngón tay cho mình. Tiếng nước chảy róc rách, những vết bùn đất cuộn tròn theo dòng nước trôi tuột đi.

Mãi đến khi rửa sạch bong không còn hạt bụi nào, Lục Mạn mới “buông” tay con gái ra, có chút cáu kỉnh nói: “Lớn thế này rồi mà chẳng biết giữ gìn vệ sinh gì cả!”

Tống Thời Vi không đáp lời.

Nhưng trên tay thoang thoảng mùi hương chanh dễ chịu của nước rửa tay.

Lục giáo sư khựng lại một nhịp, rồi lại nghiêm giọng hỏi: “… Chuyện giữa con và Trần Trước rốt cuộc là thế nào? Nhốt mình trong phòng cả ngày không chịu ăn uống, nó đã làm cái trò gì, mới khiến con đau lòng đến mức nuốt không trôi cơm như thế?”

“Dạ không có.”

Ánh mắt Tống Thời Vi tĩnh lặng không gợn sóng: “Chỉ là chút hiểu lầm thôi, con không quen cãi vã nên vậy.”

Lúc nói ra câu này, khóe miệng cô thậm chí còn khẽ cong lên, như thể đang nói “Thật sự không có chuyện gì đâu”.

Tống Thời Vi không muốn để mẹ biết chuyện “bạn trai bắt cá hai tay”, ít nhất là không phải bây giờ. Đêm nay trái tim Lục giáo sư đã phải chứa quá nhiều tổn thương rồi, không cần thiết phải nhét thêm một đả kích nào nữa.

Quả nhiên, nghe con gái nói chuyện tình cảm không có vấn đề gì nghiêm trọng, đôi vai Lục giáo sư rõ ràng đã thả lỏng hơn đôi chút.

Bà không phải là tiếc nuối thằng “con rể lắm tiền nhiều của” Trần Trước này, mà đơn thuần chỉ là quan tâm đến con gái. Phải biết rằng Trần Trước được Lục giáo sư công nhận, không phải vì cậu ta khởi nghiệp kiếm được nhiều tiền, mà là bởi vì cậu ta đã lọt vào mắt xanh của con gái bà trước.

“Sau này cãi nhau thì cãi nhau, không được nhịn ăn nhịn uống, càng không được đóng cửa nhốt mình khóc thầm nữa!”

Lục giáo sư lại lên tiếng nhắc nhở mang tính răn đe, Tống Thời Vi nhân cơ hội lảng sang chuyện khác: “Bên phía ba xảy ra chuyện gì vậy mẹ?”

“Còn có chuyện gì được nữa? Ông ta ngoại tình rồi!”

Giọng điệu của Lục Mạn lập tức lạnh như băng.

Nếu nói cuộc trò chuyện vừa rồi của bà với Tống Thời Vi là “sự quan tâm bọc trong vỏ bọc cứng rắn”, hay nói cách khác là “những lời cằn nhằn ấm áp”.

Thì khi nhắc đến Tống Tác Dân, từng câu từng chữ đều toát lên vẻ lạnh nhạt và đầy oán hận.

“Mẹ phát hiện ra chuyện này như thế nào vậy?”

Tống Thời Vi im lặng giây lát rồi mở lời hỏi.

Lục giáo sư ngẩng đầu lên: “Con rất muốn biết ngọn ngành sao?”

Tống Thời Vi khẽ gật đầu.

Lục Mạn trừng đôi mắt sưng đỏ quan sát Tống Thời Vi, dường như đang do dự không biết có nên cho con gái biết cái bộ mặt nhơ nhuốc của ba nó hay không.

Tống Thời Vi không lảng tránh ánh mắt của mẹ, như đang khẳng định thái độ kiên quyết của mình.

Hiện tại Tống Thời Vi nghiêng về phía tin tưởng ba mình hơn, nhưng nếu đó là một sự hiểu lầm, thì phải tìm ra được bằng chứng phản bác từ những chi tiết cụ thể, đó là lý do cô muốn nghe tường tận “quá trình bắt gian” này.

“Được.”

Có lẽ cảm nhận được sự cố chấp của con gái, Lục giáo sư hít một hơi thật sâu rồi nói: “Dù ba con có làm ra những chuyện gì đi chăng nữa, nhưng ông ấy chắc chắn rất thương con,

Nếu trên đời này có ai coi con còn quan trọng hơn cả sinh mạng của chính họ, thì một trong số đó nhất định là ba con…”

Bản thân Lục Mạn cũng không hiểu tại sao mình lại phải rào đón thêm câu này. Rõ ràng hiện tại bà đang vô cùng căm phẫn Tống Tác Dân, nhưng trong tiềm thức bà vẫn muốn níu giữ mối quan hệ cha con giữa hai người.

Tiếp đó, Lục giáo sư mới nặng nề cất lời: “Cái con tiểu tam của ông ta, chắc con cũng biết đấy…”

Sau đó, Lục giáo sư đã phơi bày toàn bộ quá khứ của người đàn bà tên Phan Tử Huyên kia, bao gồm cả mối quan hệ giữa Lão Tống và cha của cô ta.

Thế nhưng, đôi khi sự tình lại trớ trêu như vậy, một khi hạt giống hoài nghi đã được gieo rắc, thì những phân đoạn đời thường tưởng chừng như vô hại trước kia khi ngoảnh lại nhìn, đều mang dáng dấp của những mánh khóe được che đậy.

“Dịp sinh nhật tròn 20 tuổi của con, Phan Tử Huyên cũng có mặt. Cô ta cùng với ba con đứng đón khách ở cổng lớn… Lúc đó mẹ đã thấy hơi gờn gợn, nhưng cũng không nghĩ nhiều, bây giờ mới vỡ lẽ ra đó chính là điệu bộ của hai vợ chồng đang đứng tiếp khách.”

Lục giáo sư cứ mải miết tự biên tự diễn, Tống Thời Vi nghe mà lòng se lại.

Bản thân mình há chẳng phải cũng rơi vào hoàn cảnh tương tự sao?

Mối quan hệ giữa Trần Trước và cô gái kia, nếu như đào sâu tìm hiểu, hẳn là cũng đã có vô vàn những manh mối lờ mờ từ rất lâu rồi.

“Còn dịp Trung thu năm ngoái nữa, chính là lần con đi thăm bố mẹ Trần Trước ấy, một ngày tết đoàn viên quan trọng đến nhường ấy, ông ta lại bảo phải làm thêm giờ ở văn phòng, mãi đến 8 giờ tối mới mò mặt về nhà…”

Lục Mạn kể lể dường như không có hồi kết, bởi bà phát hiện ra rất nhiều những hành động trước kia của người chồng cũ quá đỗi mờ ám, hoặc tự bản thân những hành động đó đã là một lời dối trá trắng trợn.

“Cạch!”


Chưa được bao lâu, bên ngoài bỗng vang lên tiếng bước chân, Tống Tác Dân nhễ nhại mồ hôi bước vào.

Bây giờ đang là cuối thu, tiết trời tháng 11 dẫu có ở Quảng Châu cũng đã phải khoác thêm áo dài tay, bộ dạng này của ông chứng tỏ vừa giải quyết xong rắc rối đã hớt hải chạy ngay về nhà mà không hề ngơi nghỉ.

Lục giáo sư vừa thấy Lão Tống liền im bặt, ngoảnh mặt nhìn ra ngoài cửa sổ.

Tống Tác Dân dường như nhận ra vợ và con gái có lẽ đang nói chuyện gì đó liên quan đến mình, trên gương mặt xẹt qua một tia bối rối, sau đó vẫn đặt ưu tiên quan tâm đến Tống Thời Vi lên hàng đầu: “Hôm nay sao lại không ăn uống gì thế con?”

“Con không đói lắm ạ.”

Tống Thời Vi đáp lời, đồng thời rút vài tờ khăn giấy đưa cho ba lau mồ hôi.

Lục giáo sư lạnh lùng quan sát hành động này.

Tống Tác Dân vừa cầm khăn giấy chậm rãi lau mồ hôi, vừa như đang suy tính cách để giải quyết vụ hiểu lầm chết tiệt này.

Không gian trong phòng ngủ yên ắng đến đáng sợ, chỉ còn lại âm thanh sột soạt khẽ khàng của lớp khăn giấy ma sát với da, qua ô cửa kính hắt vào ánh đèn ấm áp từ những căn hộ khác trong tiểu khu, rõ ràng là một khung cảnh êm đềm ấm cúng, nhưng bầu không khí trong phòng lại căng như dây đàn khiến người ta như nghẹt thở.

Một lát sau, Tống Tác Dân nắm chặt tờ khăn giấy đã ướt sũng trong tay, bước đến trước mặt Lục giáo sư lên tiếng: “Ừm… Có rất nhiều chuyện không giống như bà nghĩ đâu. Giao thiệp qua lại chỉ là vì nể tình nghĩa năm xưa, tôi chưa bao giờ có ý định phá nát cái gia đình này…”

“Quả thực không giống như tôi nghĩ, vì những gì tôi thấy đều là sự thật rành rành ngay trước mắt!”

Lục giáo sư không ngần ngại cắt ngang lời ông, kèm theo đó là giọng điệu giễu cợt đầy mỉa mai: “Còn chuyện ông đương nhiên không muốn đạp đổ cái gia đình này, nếu cái mác ngoại tình bị phanh phui, thì đường quan lộ của ông cũng coi như chấm dứt tại đây!”

“…”

Tống Tác Dân đang toan mở miệng phản bác.

“Nhưng điều tôi không ngờ tới là, ông còn có mặt mũi để nhắc đến cái gia đình này cơ đấy?”

Lục Mạn đột ngột cao giọng, như thể những dồn nén chất chứa bấy lâu nay đã hoàn toàn bùng nổ: “Một tuần bảy ngày, ngoại trừ ngày cuối tuần con gái về nhà, thời gian còn lại ông ăn được mấy bữa cơm ở nhà? Có dăm ba việc lớn việc nhỏ trong nhà, đã bao giờ ông tĩnh tâm ngồi lại cùng tôi bàn bạc đàng hoàng tử tế chưa? Mỗi lần tôi muốn trò chuyện đôi câu với ông, ông đều lấy cớ công việc ngập đầu, những bữa tiệc xã giao không thể chối từ… Cái kiểu sống đồng sàng dị mộng như thế, còn được gọi là gia đình sao?”

Tống Tác Dân há miệng, nhưng rồi lại nuốt những lời định nói trở vào trong, bởi vì những lời bà ấy nói đều là sự thật.

“Ông mở miệng nói chỉ là giao tế qua lại, nhưng ông có biết tôi đã nhìn thấy những gì không?”

“Tôi nhìn thấy hai người đang chạm ly rượu vang đỏ cười cười nói nói đầy tình tứ!”

“Tôi nhìn thấy ông nói chuyện với tôi dăm ba câu đã mất hết kiên nhẫn, nhưng lại dư dả thời gian để đi ăn tối với người đàn bà khác!”

“Tôi nhìn thấy ông đến điện thoại của tôi cũng chẳng buồn nghe, thế mà còn dám lừa gạt tôi là bận rộn với tiệc tùng công vụ!”

Lồng ngực Lục giáo sư phập phồng liên hồi, dường như mỗi lời buộc tội thốt ra đều đang cố gắng kìm nén tiếng nức nở.

Đến cuối cùng giọng nói của bà nghẹn lại, những giọt lệ chực trào nơi khóe mắt. Là một giáo sư đại học luôn phải giữ gìn hình tượng thanh cao suốt bao năm qua, bà đang cố vắt kiệt sức lực để níu giữ chút tự tôn cuối cùng.

Nghe những lời vạch trần này, Tống Tác Dân ngẩn người ra một hồi lâu, nhưng thần thái trên gương mặt ông từ vẻ sốt sắng biện bạch ban đầu, đã dần chuyển sang vẻ điềm tĩnh, xen lẫn một sự mệt mỏi khó lòng diễn tả.

Ông dường như không còn màng tới việc tranh cãi phản bác nữa, chỉ lẳng lặng phóng tầm mắt về phía dòng sông Châu Giang đang êm đềm trôi đằng xa.

Mãi đến khi Lục giáo sư trút hết nỗi niềm oán hận, đang ngồi đó quệt nước mắt, Tống Tác Dân mới chậm rãi lên tiếng: “Tôi biết cái nhà này đang có vấn đề, tôi cũng đã thử tìm cách để tháo gỡ… Nhưng sau đó tôi mới nhận ra… Hình như chúng ta rất khó để có thể ngồi lại và trò chuyện một cách đàng hoàng.”

Lục giáo sư nhếch môi cười nhạt, dường như cho rằng đây chỉ là những lời lẽ ngụy biện của bọn đàn ông ngoại tình.

Tống Tác Dân làm như không nghe thấy tiếng cười khẩy ấy, ánh mắt vẫn hướng về dòng sông đen kịt: “Cũng không nhớ rõ là bắt đầu từ năm nào nữa, mỗi lần về đến nhà tôi đều phải đứng trước cửa tự chuẩn bị tâm lý, sẵn sàng đối phó với những trận cãi vã có thể nổ ra bất cứ lúc nào.”

“Thực ra tôi cũng chẳng biết mình làm sai điều gì, có khi chỉ là do bóp kem đánh răng không đúng cách, hoặc xếp giày dép không thẳng hàng… Tóm lại là luôn trong trạng thái nơm nớp lo sợ. Có những lúc nghe thấy một tiếng động nhỏ bà gây ra trong nhà, tôi đều giật thót tim, tưởng đâu mình lại làm sai điều gì không vừa ý bà.”

Lão Tống bộc bạch với giọng điệu nặng trĩu u buồn.

“Đó là do ông ngoại tình nên lúc nào cũng nơm nớp lo sợ, lúc nào cũng chột dạ!”

Lục Mạn khẳng định chắc nịch với vẻ mặt khinh khỉnh đầy khinh miệt.

Tống Tác Dân cau mày, theo phản xạ định lên tiếng phản bác, nhưng rồi lại cảm thấy việc đó cũng chẳng thay đổi được điều gì, cuối cùng đành chuyển sang một giọng điệu tự sự bình thản:

“Cái cảm giác căng thẳng và ngột ngạt như giẫm trên lớp băng mỏng ấy, còn mệt mỏi hơn cả việc làm thêm giờ và họp hành, thế nên tôi thà chọn ngủ lại cơ quan…”



“Nhưng cũng không thể không về nhà mãi được, nếu không những áp lực này sẽ trút hết lên đầu con gái…”

“Nên tôi sẽ ráng về nhà vài ngày mỗi tuần, để bà mắng nhiếc tôi vài câu…”

“Nhiều lúc tôi tự cảm thấy bản thân mình thực sự thất bại. Rõ ràng biết cách bà đối xử với con cái là sai lầm, nhưng vì để bảo vệ sự trọn vẹn và êm ấm cho cái nhà này, tôi thậm chí còn không dám thẳng thừng lên tiếng chỉ trích…”

Tống Tác Dân dường như đã dốc hết mọi ẩn ức sâu kín nhất trong lòng ra phơi bày, nhưng những lời này đối với Lục giáo sư lại như một đòn giáng nặng nề, bởi nó đang phủ nhận hoàn toàn những nỗ lực mà bà đã chắt chiu suốt ngần ấy năm qua.

Vì vậy, bà gào lên bằng tất cả sức lực: “Ông nghĩ Vi Vi sống với tôi mấy năm nay là cực hình sao? Hay là phải chịu thiệt thòi? Ông lấy tư cách gì để phán xét như vậy, con gái có thể khôn lớn thành tài được như ngày hôm nay, ông đã bỏ ra được chút công sức nào?”

“Thế con bé có vui vẻ không?”

“Bà có hiểu được những mong muốn thực sự giấu kín trong lòng con bé không?”

“Con bé có chuyện gì, có bao giờ chủ động tìm bà để tâm sự không? Bà có biết, con bé và Trần…”

Tống Tác Dân cũng nổi trận lôi đình, nhưng trong cơn giận dữ ông không hề đánh mất đi lý trí, thế nên có những lời nói ra được nửa chừng, nhận thấy hoàn cảnh hiện tại không hề thích hợp, lại đành phải nghẹn ngào nuốt trở lại.

Lúc này mà phanh phui kết quả điều tra về Trần Trước, cái nhà này không chỉ tan nát, mà e là còn nổ tung mất.

Thế nhưng Tống Thời Vi có vẻ như đã đánh hơi được điều gì đó, cô ngước mắt lên nhìn ba, ánh mắt khẽ dao động, như bóng trăng soi đáy nước bị gió vô tình thổi gợn, run rẩy trong sự mông lung không chắc chắn.

Chỉ là Lục giáo sư, người đã bị cảm xúc lấn lướt hoàn toàn, không hề nhận ra chi tiết nhỏ nhặt này, bởi vì những câu chất vấn liên tiếp của Lão Tống, lại vô tình chọc trúng chỗ đau mà bà luôn né tránh không muốn đối mặt.

Con gái quả thật không muốn chia sẻ chuyện trò cùng bà, dân gian thường gọi là “mẹ con không thân thiết”, nhưng cái tính kiêu ngạo ăn sâu vào trong xương tủy không cho phép Lục giáo sư tỏ ra yếu đuối trước mặt “thằng chồng cặn bã”, bèn miễn cưỡng kìm nén sự rối bời trong lòng, lạnh lùng nói:

“Chuyện của hai chúng ta ông đừng có lôi con gái vào! Nếu hôn nhân đối với ông mà nói là một nhà tù dài đằng đẵng, thì e là mấy năm nay ông đã sớm nhen nhóm ý định ly hôn rồi nhỉ.”

“Đã từng nghĩ tới!”

Tống Tác Dân thẳng thắn thừa nhận: “Nhưng chưa bao giờ nghĩ sẽ thực sự đi đến bước đường đó.”

Mặc dù Lục giáo sư nói với giọng điệu đầy phẫn hận, nhưng chưa hẳn đã không ôm một tia hy vọng mong manh rằng “thực chất ông ta chưa bao giờ nghĩ đến chuyện ly hôn”.

Nhưng khi nghe Tống Tác Dân tự miệng thừa nhận từng có ý định ly hôn, trái tim bà lại như bị hàng vạn mũi kim đâm châm chích.

“Có gan nghĩ mà không có gan làm, thế nên mới lén lút bao nuôi một con tiểu tam bên ngoài, để thỏa mãn nhu cầu giải tỏa áp lực của bản thân?”

Lục Mạn mỉa mai cay nghiệt, bà chỉ có thể liên tục “tấn công”, dừng lại dù chỉ một giây cũng sẽ không thể khống chế nổi nỗi đau đớn tột cùng này.

Bởi vì bà chưa bao giờ, một lần cũng chưa bao giờ từng nghĩ đến hai chữ ly hôn.

“Tôi chưa bao giờ dính dáng đến tiểu tam, cũng chưa bao giờ ngoại tình!”

Tống Tác Dân khẳng định chắc nịch từng câu từng chữ: “Tất cả chỉ là hiểu lầm, tại sao bà lại không chịu tin những gì tôi nói chứ?”

“Mẹ ơi.”

Từ những câu chuyện mẹ kể trước đó, cùng với màn đấu khẩu nảy lửa vừa rồi, Tống Thời Vi lờ mờ đoán ra được ngọn ngành của vụ “ngoại tình” này, và một điểm nghi vấn cũng theo đó mà nảy sinh, thế là cô cất giọng rành rọt: “Toàn bộ sự việc đều là do cô ta giật dây sắp xếp, ba có phải cũng bị lừa gạt luôn rồi…”

Cô chỉ đơn thuần vạch ra những khúc mắc mà bản thân quan sát được, nhưng lọt vào tai Lục giáo sư, người đang ngập ngụa trong sự tủi thân và phẫn uất tột độ, thì lại giống như con gái đang “đứng” về phe của ba nó.

“Con không tin những gì chính mắt mẹ nhìn thấy, lại đi tin những lời ngụy biện phi logic của ba con sao?”

Lục giáo sư quay ngoắt sang nhìn con gái, dưới đáy mắt rưng rưng một nỗi xót xa vì “bị phản bội”: “Phải rồi, từ nhỏ mẹ đã luôn nghiêm khắc với con, cho nên con không thích mẹ, mà thân thiết với ba con hơn, thực ra mẹ đều biết cả…”

“Chúng ta đang nói chuyện gì thì tập trung vào chuyện đó đi, đừng có lan man lôi thôi!”

Tống Tác Dân nhíu chặt lông mày, đưa ra thêm một nhân chứng nữa: “Tổ trưởng Thôi Hồng Bân của đoàn thanh tra tổng bộ, trước đây cũng từng là sếp của tôi, ông ấy biết rõ bữa tiệc tụ họp đồng nghiệp cũ này. Nếu bà không tin, tôi có thể nhờ ông ấy giải thích cho bà nghe.”

“Với thân phận và mối quan hệ của ông, muốn mua chuộc vài người nói đỡ cho mình thì có gì là khó đâu?”

Lục giáo sư quyết không nhượng bộ, gằn giọng lạnh lùng: “Ông về muộn thế này, chẳng phải là để mất công đi dàn xếp lời khai cho khớp với nhau sao?”

“…”

Tống Tác Dân tức nghẹn đến tận cổ họng, xém chút nữa lại bốc hỏa tưng bừng, nhưng cũng không kìm được mà lớn tiếng: “Tôi là đang đi dọn dẹp hậu quả giúp bà đấy! Phan Tử Huyên không chỉ báo cảnh sát, mà còn gọi điện lên phòng sinh viên trường bà nữa. Tôi phải nhờ bạn bè trên Sở Công an đứng ra điều đình, mới khép lại vụ này bằng hình thức cảnh cáo miệng với Phan Tử Huyên về tội gây rối trật tự công cộng, thế mới êm xuôi đấy!”

“Tôi chả thèm!”

Cái tính ương ngạnh của Lục giáo sư lại trỗi dậy: “Lúc nào ông cũng tìm cách bao biện————Vậy ông giải thích trước đi, tại sao những ngày lễ Tết luôn phải ghé thăm nhà người ta trước? Tại sao nửa đêm nửa hôm lại lén lút đến chỗ cô ta? Hai người đã từng xảy ra chuyện gì mờ ám chưa?”

“Chưa từng!”

Đứng trước mặt con gái, Tống Tác Dân hận không thể thề độc để chứng minh: “Tôi chưa từng có bất cứ mối quan hệ mờ ám nào với cô ta! Tôi kiên quyết khẳng định là không, tôi là một người có nhân cách và đạo đức của một đảng viên!”

“Bằng chứng đâu?”

Lục giáo sư đứng phắt dậy, lườm Tống Tác Dân trừng trừng: “Nửa đêm canh ba mò đến nhà một người phụ nữ đã ly hôn, lại còn già mồm khẳng định mình trong sạch, ông bảo tôi lấy cái gì để tin ông đây?”

“Vèo! Bốp!”

Lục Mạn càng nói càng hăng máu, chụp lấy chiếc đèn bàn phong cách châu Âu trên tủ đầu giường ném mạnh xuống sàn nhà vỡ tan tành: “Hay là ông gọi điện lại cho Phan Tử Huyên, bảo cô ta đích thân ra mặt giải thích thay cho ông nhé?”

Tống Tác Dân đã đếm không xuể số lần mình bị chặn họng đến mức cứng họng rồi.

Muốn xua tan được sự hoài nghi thâm căn cố đế trong lòng Lục Mạn, có lẽ con đường duy nhất chính là để Phan Tử Huyên tự mình đứng ra giải thích ngọn ngành, thế nhưng vừa nãy ở đồn công an, vì để bảo vệ danh dự cho vợ là Lục Mạn, ông đã đắc tội với đối phương một cách triệt để mất rồi.

Tống Tác Dân không sợ Phan Tử Huyên giở trò đâm bị thóc chọc bị gạo ở cơ quan, cô ta chưa đủ lông đủ cánh.

Thế nhưng việc ép cô ta phải lên tiếng đính chính vì chuyện gia đình nhà ông, e là cơ hội cũng mong manh như bắt bóng chim tăm cá, họa hoằn lắm sau này ông leo lên được chức vị sếp sòng nhất nhì tập đoàn thì họa chăng mới có chút hy vọng.

Nhưng đối với cái nhà này mà nói, sự rạn nứt giữa hai người có lẽ đã đến mức vô phương cứu vãn.

Hệt như dòng sông Châu Giang cuồn cuộn đổ ra biển lớn, lỡ va phải một hòn đá tảng khổng lồ giữa dòng, dòng nước đành phải chia làm hai nửa, một hướng Đông, một hướng Tây.

Một khi hòn đá tảng này chưa bị đập tan, thì cái gai trong lòng Lục Mạn vẫn mãi cắm chặt ở đó, dẫu có miễn cưỡng hòa hợp lại, thì sớm muộn cũng sẽ bị xé toạc ra thêm lần nữa.

Trời đêm ngoài cửa sổ đen đặc như mực, nhưng đầu óc Tống Tác Dân lại vô cùng tỉnh táo. Ông lờ mờ nhận ra rằng, cuộc hôn nhân đã đồng cam cộng khổ hơn hai thập kỷ qua, rốt cuộc cũng đã đi đến hồi kết.

Sống mũi bất giác cay cay, với một người vốn luôn biết cách giấu kín cảm xúc như ông, vậy mà những giọt nước mắt cũng suýt chút nữa tuôn rơi.

Nửa đời nương tựa, nửa đời chắp vá cho nhau, cuối cùng lại nhận về một kết cục chua chát: Nhìn mặt nhau thôi cũng thấy chán ghét bực mình.

Thế nhưng Tống Tác Dân lúc này không có nhiều thời gian để mà bi lụy sầu thảm, có một việc cho dù có ly hôn hay không, ông cũng phải lập tức xử lý ngay bây giờ.

“Nếu bà đã kiên quyết muốn ly hôn.”

Tống Tác Dân đè nén sự chua xót trong lòng xuống, hỏi: “Tài sản có phải là nên chia đôi không?”

“Cái gì?”

Lục Mạn sững sờ khi nghe thấy câu nói này, giống như lần đầu tiên mới quen biết người bạn đời đã kề gối tay ấp hơn hai mươi năm qua. Nước mắt của mình còn chưa kịp lau khô, ông ta đã bắt đầu toan tính nhòm ngó đến khối tài sản mà hai người đã tích cóp bấy lâu nay.

Đúng là, lúc hoạn nạn mới thấu được lòng bạn bè, còn với vợ chồng, chỉ đến khi ly hôn mới lột trần được bản chất hèn hạ thối nát tận xương tủy của đối phương.

Lục giáo sư lúc này đã hoàn toàn cạn kiệt hy vọng, thậm chí còn mang theo một nỗi bi thương đau đớn tột cùng như trái tim đã chết lặng. Bà nhìn chòng chọc vào Tống Tác Dân và nói: “Tài sản trong nhà ngoài nhà cửa và tiền tiết kiệm ra thì chẳng còn gì, ông muốn chia chác thế nào?”

“Tôi muốn lấy tiền.”

Tống Tác Dân buột miệng nói thẳng thừng không cần suy nghĩ: “Căn hộ này và căn biệt thự dưới chân núi Bạch Vân đều thuộc về bà, nhưng tiền gửi tiết kiệm phải quy đổi đưa cho tôi.”

Khoảnh khắc này, đến cả Tống Thời Vi cũng kinh ngạc nhìn sang, cô cũng không hiểu tại sao ba lại cần tiền gấp gáp đến vậy.

Thế nhưng Lục giáo sư dường như đã lấy lại được bình tĩnh. Bà im lặng hồi lâu, rồi đột nhiên cất tiếng hỏi: “Ông chuẩn bị dọn về sống chung với Phan Tử Huyên rồi, đúng không?”

“Bà nói gì cơ?”

Tống Tác Dân ngẩn người ra.

“Chuyện rành rành ra đấy rồi còn gì.”

Giọng Lục Mạn lạnh lùng đến mức không còn một tia cảm xúc, ngay cả sự giễu cợt cũng biến mất tăm: “Chuyện định giá nhà cửa biệt thự cần phải qua thẩm định của thị trường, không thể làm nhanh được, nhưng Phan Tử Huyên đã giục giã ông dọn về sống chung rồi, thế nên ông mới cần tiền gấp.”

“Suýt chút nữa thì quên.”

Lục giáo sư nhạt nhẽo nói: “Ông là lãnh đạo của hệ thống Trung Tín, tiền nhà ta lại toàn gửi ở Ngân hàng Trung Tín, người khác muốn rút có lẽ phải đặt lịch hẹn trước, nhưng ông thì chả cần đến bước đó, nước cờ này ông tính toán cũng cao siêu thật đấy.”

Khóe miệng Tống Tác Dân co giật hai cái, dường như có lời giải thích nào đó đã trực trào nơi đầu lưỡi, nhưng lại ý thức được rằng nếu thốt ra vào lúc này thì chỉ như thêm dầu vào lửa, thế là cuối cùng ông đành lắc đầu nói: “Ngày mai… Tôi sẽ rút khoản tiền thuộc về tôi đi.”

Dứt lời, Tống Tác Dân nhìn con gái một cái, ánh mắt ấy chất chứa sự áy náy, xót xa, và cả sự quả quyết như đã hạ quyết tâm, sau đó ông nhẹ nhàng đóng cửa rời đi.

Căn phòng ngủ đột nhiên chỉ còn lại hai mẹ con. Ánh đèn sàn mờ ảo phủ lên mặt sàn gỗ, in hằn hai cái bóng cô độc, tĩnh mịch.

Một lát sau, Lục giáo sư bỗng nở nụ cười chua chát, phá vỡ bầu không khí ngột ngạt ngạt thở: “Con thấy chưa, đây chính là người ba mà con đã gọi suốt hai mươi năm qua đấy, nói thì hay lắm, nhưng thực chất tính toán chi li hơn ai hết, lúc nãy con còn bênh vực ông ta…”

Lục giáo sư chợt ngoảnh sang nhìn con gái, đáy mắt đong đầy sự thất vọng, tủi thân, và cả những ấm ức, phẫn nộ hờn dỗi mà chính bà cũng không hay biết: “Hay là mẹ không tranh giành nữa nhé, con cứ theo ông ta đi, dù sao con làm sao mà thích mẹ được.”

Khuôn mặt Tống Thời Vi vẫn tĩnh lặng không chút gợn sóng, cô cũng không đáp lại, càng không muốn tranh cãi gì với mẹ, chỉ lẳng lặng xoay người rời khỏi phòng ngủ.

Nhìn theo bóng lưng cao gầy, cô độc của con gái khuất dần, Lục giáo sư bỗng cảm thấy trái tim trống rỗng vô ngần, như thể sắp vuột mất thứ vô giá nhất trong cuộc đời.

Thế nhưng ba chữ “con quay lại” cứ nghẹn ứ nơi cổ họng như một hòn đá cản đường, làm cách nào cũng không thốt ra thành lời.

Khi con gái rời đi, căn phòng vốn đã tĩnh mịch nay lại càng thêm trống trải. Lục Mạn ngồi thẫn thờ bên mép giường, cảm thấy cả thế giới dường như đang quay lưng lại với mình.

Đúng lúc mọi xót xa tủi nhục sắp sửa hóa thành những giọt nước mắt trào dâng, thì cánh cửa phòng ngủ bỗng nhiên bật mở.

Tống Thời Vi như một “thiên thần” vừa rời đi lại quay về.

Trong tay cô là cây chổi và chiếc hót rác, cô bước đến chỗ chiếc đèn bàn vỡ vụn khi nãy, tỉ mẩn vun vén từng mảnh vỡ thủy tinh.

Khi cúi người, mái tóc dài đen nhánh xõa xuống che khuất đi nét thanh lãnh nơi đuôi mắt, giấu nhẹm đi mọi tâm tư trên khuôn mặt.

Lục giáo sư nghiêng mặt, khóe mắt thu trọn dáng vẻ cam chịu lặng thinh của thiếu nữ, lòng chợt dâng lên niềm hối hận vì những lời lẽ cay nghiệt vừa rồi.

Nhưng bà lại càng thêm phẫn nộ, đã đến nước này rồi mà con gái vẫn mù quáng đứng về phía người cha lăng nhăng kia.

Bà cố tình làm mặt lạnh, tỏ vẻ nhẫn tâm sắt đá, dẫu nước mắt lưng tròng vẫn cố tỏ ra hờ hững lạnh nhạt.

Từ đầu đến cuối, Tống Thời Vi không một lần ngước nhìn mẹ, cũng chẳng hề mở lời. Mãi cho đến khi chắc chắn không còn một mảnh vỡ nào có thể gây thương tích, cô mới lặng lẽ đóng cửa rời đi giống hệt như Lão Tống.

Về đến phòng mình, khóa cửa cái “cạch”, một sự mệt mỏi tột cùng bất chợt ập đến xâm chiếm toàn bộ cơ thể.

Tống Thời Vi lục lọi lấy chiếc tai nghe ra đeo vào, đây là phương pháp giải tỏa áp lực của cô từ hồi tiểu học cho đến tận cấp ba. Mỗi khi bố mẹ to tiếng cãi vã, cô lại mở những từ vựng tiếng Anh xa lạ ấy lên, để tâm trí tạm thời bị lấp đầy bởi một âm thanh khác, nhờ vậy mà cảm thấy dễ chịu hơn đôi chút.

Từ khi gặp được cậu ấy, tưởng chừng như sẽ chẳng bao giờ phải cần dùng đến thói quen này nữa, nào ngờ đêm nay lại “ngựa quen đường cũ”.

Thế nhưng nghe được một lúc, có lẽ do hôm nay đã bị vắt kiệt quá nhiều năng lượng cảm xúc, Tống Thời Vi chìm vào giấc ngủ từ lúc nào chẳng hay.

Khi tỉnh giấc chẳng rõ là mấy giờ, cuộn băng cassette tiếng Anh đã chạy hết từ lúc nào không hay, trong tai nghe chỉ còn lại những tiếng rè rè nhiễu sóng. Trời vẫn tối đen như mực, không gian tĩnh lặng tuyệt đối không một tiếng động. Ánh trăng sáng vằng vặc như dòng nước, qua tấm rèm cửa quên kéo mà chảy tràn vào phòng, đậu lại trên một tác phẩm thủ công tự làm đặt trên bàn học.

Đó là tiêu bản của một cây quế.

Thân cây chính được phủ một lớp màu vàng cam rực rỡ, trên những đầu cành là những bông hoa quế đã được ép khô và dán lên một cách vô cùng tỉ mỉ. Dưới ánh trăng soi rọi, chúng lấp lánh như những đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, rực rỡ bừng sáng giữa không gian tối tăm mịt mù của căn phòng.

“Cậu cứ luôn bắt nạt tớ.”

Tống Thời Vi hướng về phía tiêu bản cây quế tự làm kia, khẽ thì thầm.

Buổi trưa hôm sau, Khu Nam trường Đại học Trung Sơn vẫn náo nhiệt ồn ào như mọi ngày. Đối với sinh viên đại học mà nói, chuyện người khác chia tay, bạn cùng phòng trượt môn, hay những mối ân oán tình thù trong các câu lạc bộ, tất thảy đều chẳng quan trọng bằng việc ba chân bốn cẳng phi đến nhà ăn để giành một chỗ ăn cơm.

Hôm nay Trần Trước lại không thấy bóng dáng Tống Thời Vi đâu.

“Hôm qua đã cúp học rồi, hôm nay còn định trốn tiếp sao?”

Cẩu nam nhân thầm nghĩ.

Kể từ khi vụ việc “Tu La tràng” bùng nổ, cả hai bên đều không màng tới việc nghe điện thoại hay trả lời tin nhắn, chứ đừng nói gì đến chuyện gặp mặt.

Có điều bên phía cos tỷ vẫn còn “mật thám” Đỗ Huệ cung cấp tình hình, còn sweet tỷ thì hoàn toàn bặt vô âm tín, đến cả cô trợ lý Tòng Ni hay cô bạn thân Mâu Giai Văn còn chẳng hề hay biết chuyện vỡ lở, căn bản không đào đâu ra được chút thông tin nào hữu ích về Tống Thời Vi.

Vốn đinh ninh rằng sớm muộn gì cô ấy cũng phải đi học, nào ngờ hai ngày trời rồi vẫn lặn mất tăm, bao nhiêu kế hoạch gặp mặt đã vẽ ra trong đầu đều đổ sông đổ biển.

Sau một buổi sáng chờ đợi trong vô vọng, đến buổi trưa, Trần Trước cũng chẳng còn hứng thú đi tìm bạn cùng phòng, định bụng cứ thế lủi thủi đi ăn tạm cái gì đó cho xong bữa, nào ngờ Vương Trường Hoa lại lạch bạch vác xác tới.

“Vương tổng giáng lâm xuống cái trường Trung Sơn bé mọn này của chúng tôi, có chỉ thị gì chăng?”

Trần Trước trêu đùa một câu, cậu thừa đoán được ý đồ của Vương Trường Hoa.

“Quá khen quá khen, dù sao thì trường Đại học Trung Sơn cũng suýt chút nữa trở thành trường cũ của tôi mà.”

Vương Trường Hoa hớn hở huênh hoang không biết ngượng: “Hồi trước mẹ tôi cứ rả rích bên tai rằng chỉ cần tôi thi đỗ trường Hoa Công Đại học Trung Sơn, dù có phải đập nồi bán sắt cũng quyết tâm cho tôi đi học. Nhưng tôi ngẫm lại, làm thế sao được, đi học mà lại để tán gia bại sản thì không được, vì để bảo toàn khối tài sản khổng lồ cho gia đình, tôi mới cắn răng nhẫn nhục mà vào Đại học Quảng Châu đấy chứ.”

Trần Trước mỉm cười lắc đầu ngán ngẩm, cái kiểu lấy cớ lấp liếm cho việc “không thi đỗ” một cách hoành tráng và đường hoàng như vậy, quả thực chỉ có thể là Vương Trường Hoa.

“Vãi cả chưởng!”

Vương Trường Hoa bỗng nhiên trợn tròn mắt chỉ vào khay thức ăn của Trần Trước: “Cái thân phận ông chủ lớn như cậu, sao lại ăn uống thanh đạm với cơm canh ba món một bát súp thế này?”

“Có rắm thì thả mau, bớt ở đó mà vòng vo tam quốc đi.”

Trần Trước cắm đầu ăn cơm, chẳng thèm đoái hoài đến lời chế giễu của Vương Trường Hoa.

“Hì hì~”

Vương Trường Hoa cũng chẳng khách khí, cứ thế thó luôn thẻ ăn của Trần Trước: “Tôi cũng chưa ăn gì, vừa ăn vừa nói chuyện.”

Vương Trường Hoa chạy tới một quầy phục vụ khác, múc một đĩa mì Ý mang về, rồi làm bộ làm tịch quơ quơ trước mặt Trần Trước: “Có biết tại sao tôi lại ăn mì không?”

“Ai rảnh mà quan tâm cậu!”

Trần Trước nhún vai thờ ơ đáp.

“Cậu cũng tệ thật đấy, sao không thể nâng cái EQ của mình lên một chút khi nói chuyện với tôi nhỉ?”

Vương Trường Hoa chép miệng ra vẻ triết lý: “Cũng mấy ngày rồi chúng ta chưa gặp nhau, nên tôi nhắc nhở cậu một chút, những tô mì trên thế gian này, ăn một bát là bớt đi một bát; gặp được nhau giữa nhân gian, thêm một lần là bớt đi một lần. Thế nên muốn ăn mì thì phải ăn thường xuyên, muốn gặp nhau thì phải năng gặp gỡ…

Hơ!”

Trần Trước ngẩng đầu lên: “Học mót cái câu văn vẻ đó ở đâu ra vậy? Bớt ở đó mà ba hoa bốc phét là tự mình nghĩ ra đi, ba mớ vốn liếng của cậu tôi còn lạ gì nữa.”

“Ý Lâm đó, báo Ý Lâm đó.”

Bị bóc mẽ không thương tiếc, Vương Trường Hoa ỉu xìu ngồi phịch xuống ghế, nhưng vừa gắp được hai miếng đã càu nhàu: “Sao mì Ý ở căn tin trường cậu cứng thế này?”

Trần Trước liếc xéo một cái: “Chắc là do nó xem phim 18+ giống cậu đấy.”

“Mẹ kiếp!”

Vương Trường Hoa trợn ngược mắt, cũng thèm chẳng quan tâm xem mì cứng hay mềm nữa, cứ thế ngấu nghiến và và thêm mấy miếng to, rồi đưa tay quệt sốt cà chua dính trên mép, xáp lại gần hạ thấp giọng tò mò: “Nói nghiêm túc xem nào, chuyện giữa cậu và cos tỷ rốt cuộc là sao vậy?”

“Chuyện gì là chuyện gì?”

Trần Trước giả vờ như không hiểu, hỏi ngược lại.

“Ngô bạo long bảo cậu và cos tỷ gặp trục trặc lớn lắm, có khi đều…”

Vương Trường Hoa nhanh chóng liếc nhìn sắc mặt Trần Trước một cái, rồi cẩn trọng thốt ra nửa câu sau: “Có khi đều chia tay rồi!”

“Ồ.”

Trần Trước vẫn giữ nguyên vẻ mặt tỉnh bơ: “Ngô Dư còn nói gì nữa không?”

“Còn nói gì được nữa, thì cứ sả xả chửi cậu là cẩu tra nam thôi, tôi cũng bị liên lụy ăn chửi lây, bảo là ngưu tầm ngưu mã tầm mã cùng một giuộc với cậu…” Vương Trường Hoa lầm bầm đến đây, dường như bỗng sực nhận ra điều gì, trợn tròn hai mắt kinh ngạc hỏi: “Không phải là hai người chia tay thật rồi đấy chứ?”

“Ừm…”

Trần Trước vừa định mở lời, hệ thống loa phát thanh trường học giữa trưa vừa vặn chuyển sang bài hát mới. Giai điệu dạo đầu vượt qua sự ồn ào huyên náo của căn tin, lọt thỏm vào tai rành rọt từng chữ:

Dây đàn đã đứt, dù luyện tập thế nào

Cảm xúc của anh, em cũng chẳng thể nghe thấy nữa;

Dây đàn đã đứt, dù đàn lại lần nữa

Thế giới của anh, đã không còn bóng dáng em;

《Dây đàn đã đứt》 – Châu Kiệt Luân

Trần Trước liếc mắt nhìn chiếc loa treo trên tường căn tin, đột nhiên muốn chửi thề vài câu mà lại không biết bắt đầu từ đâu, đành quay mặt lại đối diện với ánh mắt kỳ quặc của Vương Trường Hoa, “Ừm” một tiếng gượng gạo, xem như là câu trả lời.

“Vãi… vãi cả chưởng…”

Sau khi nhận được câu trả lời chắc nịch này, chiếc dĩa trong tay Vương Trường Hoa “keng” một tiếng va vào thành khay cơm, miệng há hốc nửa ngày trời không khép lại được.

Trước đó cậu ta vẫn luôn cho rằng Ngô Dư đang chuyện bé xé ra to, việc các cặp đôi giận hờn chiến tranh lạnh là chuyện hết sức bình thường, chỉ là lần này có vẻ nghiêm trọng hơn một chút thôi, dăm ba bữa nữa rồi lại đâu vào đấy.

Bất cứ ai trong giới coser đều biết, Du Huyền căn bản không thể sống thiếu Trần Trước, dù trời có sập xuống thì hai người bọn họ cũng không thể nào chia tay.

“Trời… Sập xuống thật rồi sao?”

Thế nhưng khi Vương Trường Hoa nhìn cậu bạn thân vốn luôn trầm ổn vững vàng bên cạnh, giữa hai hàng lông mày cũng chẳng giấu nổi vẻ buồn bã suy sụp, cậu ta rốt cuộc cũng nhận ra sự thật phũ phàng này, ngắc ngứ hỏi: “Tại sao lại ra nông nỗi này…”

Trần Trước cũng chẳng màng che đậy nữa, bây giờ chuyện đã đến nước này thì cũng chẳng có gì phải giấu giếm, thế là cậu kể tóm tắt lại quá trình bùng nổ của màn “Tu La tràng”.

Vương Trường Hoa nghe xong đứng hình như trời trồng, không biết phải đưa ra lời bình luận thế nào.

Cậu ta không phải là chưa từng nghĩ đến chuyện “bại lộ”, làm sao có thể giấu giếm được cả đời chuyện tày đình thế này chứ.

Nhưng trong mơ cũng không thể ngờ nổi, nó lại bùng nổ trong cái hoàn cảnh trớ trêu đến thế, tưởng chừng như là sự sắp đặt ngẫu nhiên, nhưng lại như một định mệnh khó tránh khỏi của vòng xoáy nhân quả.

“Vậy giờ cậu tính sao?”

Vương Trường Hoa khàn giọng hỏi.

“Cậu thấy sao?”

Trần Trước không trả lời, tiếp tục hỏi ngược lại.

“Tôi á?”

Câu hỏi bất ngờ này làm Vương Trường Hoa hơi chới với. Cậu ta chưa bao giờ nghĩ đến chuyện dính líu tình cảm với bất kỳ cô gái nào khác ngoài Ngô bạo long.

Vậy nên sau một hồi chớp mắt gượng gạo, Vương Trường Hoa lắp bắp nói: “Tôi nghĩ… ừm… nên dứt khoát hoàn toàn với một người, rồi toàn tâm toàn ý ở bên người còn lại.”

“Vậy… bỏ ai? Và ở bên ai?”

Trần Trước rõ ràng không hài lòng, tiếp tục ném ra một câu hỏi hóc búa hơn.

“Cùng, cùng…”

Vương Trường Hoa lại bị dồn vào thế bí.

Hai khuôn mặt của cos tỷ và sweet tỷ thay nhau hiện lên trong tâm trí cậu ta.

Một người quyến rũ, mạnh mẽ, dám yêu dám hận, một người lạnh lùng, tinh tế, kiên nhẫn, dịu dàng, hai tính cách hoàn toàn trái ngược nhau, hai đoạn tình cảm không có đúng sai, và cả hai đều là bạn bè của cậu ta.

Cho dù từ bỏ ai đi chăng nữa, người bị từ bỏ có lẽ sẽ mãi mãi rời xa.

“Cái này… vẫn là để tự cậu quyết định đi.”

Vương Trường Hoa cảm thấy mồ hôi lạnh đã lấm tấm sau lưng, cậu ta không có đủ dũng khí để đưa ra lựa chọn này. Thậm chí vào khoảnh khắc này, cậu ta bỗng cảm nhận được phần nào sự dằn vặt giằng xé của Trần Trước.

“Nhưng chọn một bỏ một, chắc chắn là biện pháp duy nhất rồi.”

Tuy vậy, Vương Trường Hoa vẫn kiên định với phán đoán của mình, cậu ta vẫn tin rằng đây là cách duy nhất để tháo gỡ mớ bòng bong Tu La tràng này.

“Xùy! Cút về Đại học Quảng Châu của cậu đi!”

Trần Trước bực bội đuổi khách, kẻ tham lam luôn muốn có cả hai, làm sao có thể tự nguyện buông bỏ một người cơ chứ?

Vương Trường Hoa vò đầu bứt tai, riêng cái tin “Tu La tràng bùng nổ” đã khiến cậu ta choáng váng đầu óc, nói gì đến việc theo yêu cầu của Trần Trước, nghĩ ra một kế vẹn toàn “đôi đường”.

“Vậy tôi về nhé?”

Vương Trường Hoa đứng dậy, phủi mông rồi do dự nói: “Nếu cậu thấy buồn chán uất ức, tôi cũng có thể ở lại trò chuyện giải sầu cùng cậu.”

“Không cần…”

Trần Trước định từ chối, nhưng khi Vương Trường Hoa vừa quay lưng, cậu lại đột ngột gọi lớn: “Khoan đã!”

Vương Trường Hoa như bừng tỉnh.

Quả nhiên mà, người kiên cường đến đâu cũng có những phút giây yếu mềm, huống hồ đây lại là một màn lật xe thê thảm hơn cả thất tình, làm sao có thể không cần đến sự an ủi của anh em tốt chứ?

“Nếu muốn khóc thì cứ khóc đi, đừng cố kìm nén, tôi sẽ không cười nhạo cậu đâu…”

Vương Trường Hoa lải nhải chuẩn bị giảng giải đạo lý.

“Ai thèm khóc chứ?”

Trần Trước chìa tay ra: “Cậu trả lại 12 tệ tiền đĩa mì Ý ban trưa đây, vãi cả đạn lại còn khuyên tôi từ bỏ một người, tôi đếch muốn bao cái loại ngốc nghếch như cậu ăn cơm nữa.”

Vương Trường Hoa: Mẹ kiếp!

Tất nhiên, cuối cùng Vương Trường Hoa cũng chẳng trả tiền, mà cũng không bị giữ lại. Khi chỉ còn lại một mình, cẩu tra nam bực bội xoa bóp mặt mũi, vì vấn đề hiện tại cậu cũng chẳng thể tự mình giải quyết được.

Cho dù dựa vào tình hình trước mắt, cả Du Huyền và Tống Thời Vi đều không tiết lộ sự thật cho những người xung quanh, có lẽ họ làm thế trong vô thức để bảo vệ hình tượng thảm hại của bạn trai cũ, nhưng điều này chắc chắn không thể kéo dài được lâu.

Lỡ như có ai đó bên phe cos tỷ hay sweet tỷ biết được sự thật, đến lúc đó phải làm sao đây?

“Haiz, sống được ngày nào hay ngày nấy vậy.”

Gã tồi mang theo tư tưởng cầu may tiến về phía văn phòng ở Thung lũng Công nghệ.

Dù sao thì, chắc chắn hôm nay cũng chưa phải đối mặt với sóng gió rồi.

“Trần đổng, Chủ tịch Trần, Trần học trưởng…”

Trên đường đi, đủ thể loại tiếng chào hỏi không ngừng vang lên, Trần Trước gật đầu đáp lại như một vị lãnh đạo lão thành trẻ tuổi, nụ cười gần gũi, dịu dàng mê đắm lòng người.

Nhưng tận sâu trong đáy lòng, cậu vẫn không tránh khỏi vài phần hoang mang. Suy nghĩ một lúc lâu mới sực nhớ ra mình vẫn còn là Phó Chủ tịch Hội Sinh viên trường.

Theo lẽ thường, cán bộ Hội Sinh viên của các trường đại học 985 đều là hạt giống cho chức vụ Tuyển điều sinh (sinh viên xuất sắc được tuyển chọn làm cán bộ nguồn), nhưng đối với Trần Trước, nó chẳng khác gì một thứ đồ trang sức vô thưởng vô phạt.

Buổi chiều Trần Trước nán lại văn phòng xử lý công vụ một lúc. Cũng không biết có phải là do định luật bù trừ của cuộc sống không, tình trường đen đủi, thì thương trường lại rực rỡ.

Cổ phiếu của hai công ty con trực thuộc Tố Hồi đều đang trong đà tăng vọt, chiếc điện thoại YouMi 2 dự kiến ra mắt vào dịp Giáng sinh tháng sau cũng đang được ráo riết chuẩn bị các khâu cuối cùng, đúng là “song hỷ lâm môn”.

Ngay lúc gã tồi đinh ninh rằng “vận xui đã qua, vận đỏ sắp đến”, thì thư ký nhỏ đột nhiên gõ cửa bước vào báo cáo:

“Chủ tịch Chứng khoán Trung Tín Tống Tác Dân đến rồi ạ!”

“Ai cơ?”

Trái tim Trần Trước đập thịch một cái hẫng nhịp.

Bởi vì “Chủ tịch Chứng khoán Trung Tín” chỉ là một cái chức danh, ông ấy còn mang một thân phận khác – ba của Tống Thời Vi.

“Đang ở đâu?”

Cẩu nam nhân thấp thỏm hỏi. Ban trưa cậu còn cho rằng với bản tính lạnh nhạt của sweet tỷ, có lẽ cô ấy sẽ không chủ động nói với bố mẹ những chuyện rách việc này, cho nên chắc Lão Tống vẫn chưa biết chuyện đâu.

“Đang ở trong phòng khách ạ.”

Chúc Tú Tú đáp lời.

“Sao lại tiếp đón ở phòng khách.”

Trần Trước bước tới mấy bước, bỗng nhiên ngoảnh đầu lại hỏi: “Em thấy thế nào?”

Chúc Sư tỷ nắm rõ mọi bí mật, hơn nữa từ trước đến nay cô vốn cực kỳ căm ghét cái trò bắt cá hai tay này. Nếu là người khác, cô không chừng còn buông lời chế giễu “Anh ức hiếp con gái người ta, nên giờ người lớn đến tận cửa đòi công bằng rồi đấy!”.

Nhưng đây dẫu sao cũng là ông chủ của mình, với lại dạo gần đây anh ấy cũng đã đủ đau đầu nhức óc rồi, thế nên thư ký nhỏ mềm lòng, bèn nói thật: “Tống đổng trông không có vẻ gì là đến để kiếm chuyện đâu, vừa rồi ông ấy còn ân cần hỏi thăm em, xem công việc thường ngày có vất vả không nữa.”

Lúc này Trần Trước mới yên tâm đôi chút.

Đến phòng khách, Tống Tác Dân trong bộ áo khoác hành chính (thường dành cho cán bộ công chức) đang nhâm nhi tách trà, ánh mắt đầy hứng thú ngắm nhìn bức tranh trang trí trên tường.

Trần Trước hối hả bước tới đón tiếp: “Tống thúc, sao chú lại tới đây, đi đi đi, đừng ngồi ngoài này, vào văn phòng cháu nói chuyện ạ.” Cậu còn không quên quay sang dặn dò thư ký nhỏ: “Sau này Tống thúc đến, cứ mời thẳng vào văn phòng anh, có phải người ngoài đâu cơ chứ.”

Ngoài mặt thư ký nhỏ ngoan ngoãn vâng dạ, nhưng trong lòng lại không ngừng lầm bầm, nhỡ đâu đưa thẳng vào gặp anh mà chẳng báo trước, rồi không may bị bắt gặp chuyện mờ ám gì đó, đến lúc ấy anh lại nổi đóa lên cho mà xem.

“Không sao.”

Tống Tác Dân dường như chẳng mảy may bận tâm, tủm tỉm cười nói: “Chú vô tình có cuộc họp ở gần đây, chợt nhớ ra công ty của cháu mở lâu thế rồi mà chú chưa ghé thăm lần nào, nên tiện đường ghé qua xem cơ ngơi của cháu một chút.”

Nghe giọng điệu của Lão Tống vẫn giữ được sự ôn hòa thân thiện như ngày thường, trái tim đang treo lơ lửng của Trần Trước rốt cuộc cũng được hạ xuống, bèn vừa giới thiệu về tình hình phát triển gần đây của công ty, vừa dẫn ông đi về phía văn phòng làm việc của mình.

Thường thì văn phòng của những người sáng lập công ty hoặc các vị lãnh đạo trong cơ quan nhà nước, luôn được bố trí ở gian cuối cùng của dãy hành lang. Bởi vì ngay gần lối ra vào thường có người đi lại tấp nập, dễ làm phiền đến sự nghỉ ngơi và làm việc của những nhân vật sừng sỏ này.

Văn phòng của Trần Trước cũng nằm tít tận sâu bên trong cùng hành lang, thế nên càng đi sâu vào trong, số lượng nhân viên bắt gặp lại càng vắng vẻ, cho đến khi gần như không còn thấy bóng dáng một ai.

Nụ cười hiền hậu ấm áp lúc nãy của Tống Tác Dân, cũng lẳng lặng tắt lịm tự lúc nào. Sắc mặt ông âm trầm, lạnh lẽo y hệt như những đám mây đen vần vũ trước cơn giông bão. Tiếng gót giày da nện xuống mặt sàn hành lang “cộc cộc cộc” giống như đang gõ nhịp cho một hồi chuông đếm ngược báo hiệu tai ương.

“Chết dở!”

Khả năng nhìn mặt đoán ý của Trần Ủy viên thì khỏi phải bàn, cậu không ngờ khả năng kiểm soát cảm xúc của “nhạc phụ đại nhân” lại cao thâm đến vậy, hóa ra những biểu hiện lúc nãy đều chỉ là màn kịch che mắt, bây giờ mới là lúc ông ấy chính thức bùng nổ cơn thịnh nộ.

Đến khi bước vào văn phòng, cánh cửa vừa “cạch” một tiếng đóng lại, toàn bộ không gian bao quanh Lão Tống lập tức tỏa ra một luồng khí lạnh lẽo thấu xương.

Trần Trước giả bộ như chẳng hay biết gì, chỉ điềm nhiên nhấc ống nghe điện thoại bàn lên, với giọng điệu thoải mái và bình thản, cậu nói: “Lấy lọ trà tôi vẫn hay cất giữ mang vào đây… Đúng rồi, chính là lọ trà xin được từ Phó Tỉnh trưởng Lưu ấy… Tôi muốn đích thân pha trà…”

Vừa nghe thấy chức danh mang tầm cỡ khủng này, khóe mắt Tống Tác Dân khẽ giật một cái cực kỳ vi diệu, dường như ông chợt tỉnh mộng, nhớ ra rằng người thanh niên đứng trước mặt mình không chỉ đơn thuần là bạn trai cũ của Vi Vi.

Cậu ta còn mang trên vai hàng loạt chức danh danh giá: Nhà sáng lập Tập đoàn Tố Hồi, Ủy viên Chính hiệp cấp tỉnh, Đại biểu Nhân dân cấp thành phố, Đại diện Doanh nhân trẻ toàn quốc, Tấm gương sinh viên xuất sắc…

Ánh mắt Lão Tống khẽ chuyển động, tĩnh lặng dõi theo Trần Trước đang thư thái chuẩn bị bộ ấm chén pha trà.

Gương mặt nghiêng nghiêng mang đầy vẻ trẻ trung của cậu thanh niên bừng sáng thanh tao trong sự đan xen giữa ánh sáng và bóng tối, những ngón tay thon dài gân guốc nắm lấy quai ấm, điệu nghệ và vững vàng rót nước vào chén, tức thì một làn khói mỏng manh lững lờ bốc lên nghi ngút.

“Tâm lý vững vàng thật, khả năng ứng biến nhanh nhạy trong các tình huống thực tế còn ấn tượng hơn.”

Tống Tác Dân dù có phẫn nộ, có bực bội đến mấy, thì cũng đành phải cắn răng thừa nhận, đây chính là thanh niên tài ba xuất chúng nhất mà ông từng gặp trong suốt cuộc đời này.

Lão Tống lăn lộn trong chốn quan trường đã quá nửa đời người, cái mưu mẹo “nhẹ nhàng như không” lôi danh tiếng của Phó Tỉnh trưởng Lưu ra để trấn áp và ổn định cục diện của Trần Trước vừa rồi, đã bị ông nhìn thấu tâm can từ lâu.

“Trần đổng không cần phải khách sáo thế đâu, cũng chẳng cần phải pha trà làm gì, ban nãy tôi đã uống không ít rồi.”

Tống Tác Dân xua tay nói.

Tim Trần Trước thót lên một nhịp, bình thường Lão Tống khi nói chuyện riêng tư, chưa bao giờ dùng cái danh xưng xa lạ “Trần đổng” này!

Ngay lúc cậu còn đang âm thầm phán đoán tình hình, Tống Tác Dân lại thò tay vào túi áo khoác hành chính, móc ra một cuốn sổ tiết kiệm và một chiếc thẻ ngân hàng, giọng điệu hờ hững nói: “Tổng cộng chỗ này có khoảng chừng 23 triệu tệ.”

“Tống thúc, thế này là có ý gì ạ?”

Cánh tay Trần Trước run lẩy bẩy, nhưng vẫn kính cẩn bưng một chén trà nóng hổi đặt xuống bên cạnh Tống Tác Dân.

Nào ngờ Tống Tác Dân chẳng thèm liếc nhìn lấy một cái, đi thẳng vào vấn đề: “Căn biệt thự ở Đảo Nhị Sa đó, tôi đã thăm dò giá cả rồi, tầm khoảng 23 triệu tệ hơn, đây coi như là số tiền chúng tôi mua lại để cho Vi Vi…”

Não bộ Trần Trước hoạt động với tốc độ ánh sáng.

Cậu biết thu nhập hàng năm của Tống Tác Dân ước tính khoảng hơn 7 triệu tệ, bao gồm tiền lương cơ bản, các khoản trợ cấp chức vụ, lợi nhuận từ cổ phần, tiền chia cổ tức của tập đoàn, cùng với đủ loại phúc lợi ẩn danh khác nữa.

Thế nhưng ngay cả với một nền tảng tài chính dồi dào như vậy, muốn gom đủ một khoản tiền khổng lồ lên tới 20 triệu tệ, chắc chắn ông ấy cũng phải chật vật xoay xở đủ đường, cộng thêm việc phải luồn lách nhờ vả các mối quan hệ bên phía ngân hàng.

Vậy thì động cơ thực sự đằng sau hành động này là gì đây?

Muốn rạch ròi dứt khoát ân đoạn nghĩa tuyệt với tôi, từ nay về sau đường ai nấy đi sao?

Không thể nào là hy vọng tôi đứng ra quản lý tài chính giúp chứ?

Còn nữa, Lục giáo sư đã biết chuyện này chưa? Đây là quyết định chung của hai vợ chồng, hay chỉ là ý muốn đơn phương của một người?

“Tống thúc, đó là quà cháu tặng cho Vi Vi…”

Ngoài miệng Trần Trước vội vàng thanh minh.

“Không cần thiết!”

Mặt Tống Tác Dân xám ngoét, chất giọng trầm khàn dường như chất chứa sự phẫn nộ bị kìm nén đến tột cùng, từng chữ từng chữ nặng nề tuôn ra: “Tôi cho rằng sự quan tâm, bầu bạn chân thành quan trọng hơn bất kỳ món đồ vật chất nào, huống hồ gia đình chúng tôi không hề túng thiếu những thứ này, Vi Vi lại càng không thiếu!”

Dứt lời, Tống Tác Dân thậm chí còn chẳng buồn liếc mắt nhìn tên “con rể” hụt này thêm một lần nào nữa, đập mạnh cuốn sổ tiết kiệm và tấm thẻ ngân hàng xuống mặt bàn, dứt khoát quay lưng bước đi.

“Tống thúc…”

Trần Trước quýnh quáng muốn đuổi theo.

“Trần đổng, cậu đừng có tiếp tục quấn lấy Vi Vi nữa!”

Tống Tác Dân quay phắt lại, quát lớn chặn đứng bước chân của cậu thanh niên, nghiêm mặt răn đe không cho phép phản kháng: “Tôi đã kìm nén hết sức mình rồi, nếu như cậu có thể đặt mình vào vị trí của người khác để suy nghĩ, để thấu hiểu nỗi buồn và sự tổn thương mà Vi Vi đang phải chịu đựng lúc này, thì cậu nên tự động tránh xa con bé ra…”

“Đây là lời cảnh cáo cuối cùng của tôi.”

“Đừng bao giờ đánh giá thấp sự kiên quyết bảo vệ con gái của một người làm cha.”

“Vì con bé, tôi có thể vứt bỏ tất cả, không đoái hoài thiệt hơn, cũng chẳng màng đến hậu quả!”

Tống Tác Dân ném lại ba câu cuối cùng đầy uy lực, “Rầm” một tiếng đóng sầm cửa lại, bầu không khí trong văn phòng bỗng chốc rơi vào tĩnh lặng đáng sợ.

Lúc này là 4 giờ 50 phút chiều, ánh mặt trời le lói uể oải kẹt giữa khe hở của các tòa nhà phía Tây, cuốn sổ tiết kiệm và tấm thẻ ngân hàng thì nằm trơ trọi như những vật vô tri vô giác trên mặt bàn gỗ.

Trần Trước không hề mường tượng được kết cục lại ra nông nỗi này, cậu vô thức nâng chén trà lên nhấp một ngụm. Đáng lẽ ra phải là hương vị ngọt hậu kéo dài của loại trà Kim Tuấn Mi hảo hạng, nhưng giờ đây đọng lại trong miệng chỉ là sự đắng chát khó tả.

“Cốc… cốc… cốc…”

Tiếng gõ cửa lại vang lên, thư ký nhỏ rụt rè thò đầu vào từ bên ngoài.

“Chắc Tống đổng đã biết hết mọi chuyện rồi, ông ấy mong muốn tôi và Tống Thời Vi chia tay.”

Trần Trước vung tay lên một cách vô định, hụt hẫng và yếu ớt rồi lại buông thõng xuống, hệt như một gã khờ bị đánh mất một mảnh linh hồn, cay đắng cười gượng một tiếng: “Em không cần phải an ủi anh đâu…”

“Em không có ý định an ủi.”

Thư ký nhỏ huơ huơ chiếc điện thoại trong tay: “Đỗ tỷ gọi điện tới.”

“Đỗ Huệ?”

Trần Trước dấy lên một dự cảm chẳng lành. Đỗ Huệ là quản gia đắc lực của cos tỷ, mấy ngày nay mọi thông tin liên quan đến bên đó, tất thảy đều do Đỗ Huệ truyền đạt.

Nhưng bình thường cô ấy chỉ nhắn tin, rất hiếm khi chủ động gọi điện thoại.

“… Cái gì? Anh biết rồi.”

Không rõ Trần Trước đã nghe được tin tức gì qua điện thoại, nhưng sau khi cúp máy, tâm trạng cậu ta chìm nghỉm, bộ dạng y như kẻ vừa để tuột mất mảnh linh hồn thứ hai.

“Có chuyện gì vậy anh?”

Thư ký nhỏ cũng thấp thỏm hỏi.

“Du Huyền… Hình như muốn rút khỏi studio Trần Tích.”

Trần Trước đờ đẫn lẩm bẩm: “Thế này là muốn dứt tình tuyệt nghĩa với anh luôn đây mà.”

“Hả? Vậy anh có định qua đó xem tình hình thế nào không?”

Thư ký nhỏ hiển nhiên cũng hiểu được mức độ nghiêm trọng của vấn đề, với tính cách quyết đoán của cos tỷ, khi cô ấy đã tuyên bố rút lui, thì e rằng mọi chuyện đã được tiến hành rồi.

“Anh qua đó cũng vô dụng thôi, khéo lại xôi hỏng bỏng không.”

Cẩu nam nhân vào thời khắc này lại vô cùng sáng suốt, cậu vậy mà lại lôi điện thoại ra, gọi lại cho Đỗ Huệ: “… Đúng rồi, chị cứ nói như thế, xem cô ấy phản ứng ra sao… Em nghĩ là sẽ có tác dụng đấy, nhìn cô ấy có vẻ đanh đá vậy thôi, chứ thực ra trong lòng mềm yếu và lương thiện lắm…”