Chương 559: Khó Khăn.

Trần Trước vừa nghe tin chuyến bay bị trễ, trong lòng liền thắt lại.

Nhưng rồi anh lại nghĩ, sân bay Bạch Vân lớn như vậy, có phải dễ dàng mà hai người tình cờ gặp nhau không?

Hoặc giả, nếu có gặp nhau thì sao chứ?

Trước đây ở Trung Sơn chẳng phải ngày nào hai người cũng gặp nhau trong giờ thể dục giữa buổi sao?

Chắc cũng không có gì đâu, đừng tự làm mình sợ.

Trần Chủ nhiệm đang trên đường đến Hồng Kông, vừa tự an ủi mình, vừa tìm một chỗ để trút giận.

Cô ở đâu rồi?

Anh gọi điện cho cô thư ký nhỏ.

Em đang trên đường ra sân bay đây.

Cô thư ký nhỏ tưởng sếp đang quan tâm đến mình, liền vui vẻ nói: Trần Tổng không cần lo lắng, em biết đường mà.

Cô là người Hồ Nam, về nhà ăn Tết không cần đi cùng chị Sweet nên ngày 13 này cô tự mình đến sân bay Hồng Kiều trước.

Tôi lo lắng cho cô?

Trần Chủ nhiệm chốc lát không nói nên lời, thở dài: Giờ cô còn thích cosplay chị Cos không?

Dĩ nhiên rồi!

Cô thư ký nhỏ không chút do dự: Yêu chị Huyền còn dễ hơn ăn cơm!

Thế còn Tống Thời Vi thì sao?

Trần Trước lại hỏi.

Em ăn được nhiều lắm, có thể ăn hai bát liền!

Cô thư ký nhỏ nói mà không chút ngại ngùng.

Tôi…

Trần Trước không hiểu nổi, rốt cuộc là mình tồi tệ hay cô thư ký nhỏ còn đa tình hơn cả anh.

Thôi bỏ qua chuyện đó đi. Cô biết là chị Huyền và Tống Thời Vi đều về Quảng Châu hôm nay chứ?

Biết chứ, thời gian về Quảng Châu của Vi Vi còn là em nói cho anh cơ mà.

Ừ, hai người họ vốn có chênh lệch ba tiếng đồng hồ. Với khả năng của tôi, ba tiếng cũng đủ xoay xở, nhưng không ngờ…

Thế là Trần Trước kể về việc công ty Psion nhận quà mà không làm việc, mobile Trịnh Vệ Trung cũng định gây áp lực, đồng thời chuyến bay của Du Huyền bị trễ ba tiếng, tính ra lại trùng với thời gian Tống Thời Vi hạ cánh.

Chết tiệt!

Cô thư ký nhỏ không biết nói gì, giờ cô đã dần chấp nhận cả chị Cos và chị Sweet.

Nhưng cô không thể chấp nhận việc sếp đa tình của mình đồng thời sở hữu tình cảm của cả hai người.

Tuy nhiên, với sự gắn kết mạnh mẽ với Tố Hồi, khi nghe công ty bỗng nhiên đối mặt với nhiều vấn đề như vậy, cô cũng rất lo lắng.

Em mới đi vài ngày mà công ty đã xảy ra nhiều chuyện thế này?

Cô thư ký nhỏ không nhịn được mà chất vấn.

Tôi…

Trần Chủ nhiệm lại nghẹn lời, nhưng tính tình anh vốn tốt, nên theo lời cô thư ký nhỏ mà nói: Tôi không chăm sóc Tố Hồi tốt, xin lỗi cô.

Vậy để em bay sang Hồng Kông đi?

Cô thư ký nhỏ tỏ ra tự tin, như thể chỉ cần cô đến mọi chuyện sẽ được giải quyết.

Thôi, bên Hồng Kông cấp độ thấp lắm, cô đến thì đúng là dùng gỗ quý đẽo thìa gỗ.

Trần Trước cố ý nói ngược lại, thực chất là cô thư ký nhỏ sang Hồng Kông cũng chẳng giúp được gì.

Ban đầu tôi nghĩ, cô ở lại bên Tống Thời Vi, giúp tôi tránh việc hai người họ gặp mặt.

Lúc này, Trần Chủ nhiệm mới nói ra sự thật.

Ừm~

Cô thư ký nhỏ suy nghĩ một lúc, cân nhắc rồi nói: Nói thật thì em ở lại bên Vi Vi lại càng dễ gây hiểu lầm hơn đấy.

Vì sao…

Trần Trước chưa kịp hỏi xong đã lập tức hiểu ra.

Cô thư ký nhỏ này, cô ta cũng là một cao thủ đa tình, vừa dính đã chuyển sang dính ai đó khác.

Du Huyền và Tống Thời Vi đều coi cô là thư ký của bạn trai, nếu ba người mà gặp nhau thì chẳng khác gì một tiểu chiến trường.

Nhìn thế này thì cô thư ký nhỏ cũng không giúp được gì trong việc này, Trần Trước liền quyết định cúp máy: Được rồi, tôi đi làm việc đây.

Không cần em làm gì sao?

Việc lớn không giúp được, việc nhỏ cũng không giúp, về nhà ăn cho béo lên đi!

Chết tiệt!

Từ Quảng Châu đến Hồng Kông, Trần Trước đi qua Thâm Quyết rồi từ La Hồ qua cửa khẩu.

Giấy tờ của anh đầy đủ, mang theo Mã Hải Quân vừa qua cửa khẩu đã có một chiếc xe nhỏ không nổi bật của văn phòng đại diện đến đón.

Chào Trần Tổng, tôi là La.

Tài xế là một chàng trai hơn hai mươi tuổi, mặt mày tươi cười hồ hởi.

Nhưng những vết chai dày trên mu bàn tay anh ta cho thấy anh ta cũng có thể không cười với bạn, mà chọn cách giao tiếp khác.

Đến số 160 Connaught Road West, đây là trụ sở của văn phòng đại diện, La không dừng lại mà lái thẳng vào trong sân, sau đó đưa Trần Trước đến văn phòng của Phó Chủ nhiệm Cố Thanh Đồng.

Trong văn phòng còn có hai người nữa, một là Trưởng phòng Công tác Xã hội Hạ Kiến Vinh, còn một là Trưởng phòng Tư vấn Thông tin Kiều Chính Cương.

Sự việc xảy ra đột ngột, Hà Trưởng phòng liền giới thiệu cụ thể tình hình.

Hóa ra, Smith trong nhóm pháp lý của Psion, người thuộc tổ chức nhân quyền Foundation, đã bị chúng ta theo dõi từ lâu.

Hắn không phải người tốt, ở các nước khác thích gây rối .

Sau khi Trần Trước từ Hồng Kông trở về, Smith bắt đầu tiếp xúc thường xuyên với hệ thống tư pháp và truyền thông Hồng Kông, dù đã trả lại nhưng hai nơi này vẫn còn nhiều người chuối hướng về Anh.

Dĩ nhiên, bên chúng ta cũng không phải không có quan hệ.

Qua thông tin từ người cung cấp, chúng ta sớm biết họ định vào ngày Tết Trung thu, tức là ngày mai, chính thức khởi kiện công ty công nghệ Tố Hồi tại tòa án khu Cửu Long, bôi nhọ người sáng lập Trần Trước.

Thế thì mười ngàn đô la Hồng Kông của tôi chẳng phải đổ sông đổ biển sao? Biết vậy mang về mời mọi người uống trà đá còn hơn.

Trần Trước cười khổ, nhưng trên mặt không tỏ ra quá lo lắng.

Anh không giấu diếm tình hình với văn phòng đại diện, bao gồm cả việc mua cổ vật giả để lừa bọn người nước ngoài, thực hiện đúng chuẩn minh bạch kiểm soát.

Cảm ơn Trần Tổng, bên chúng tôi đãi ngộ tốt lắm, ngày nào cũng có trà đá uống, chiều còn có bánh trứng ăn.

Phó Chủ nhiệm Cố cười nói vài câu xã giao, đồng thời quan sát Trần Trước, chàng trai trẻ này.

Không một chút lo lắng hay vội vã nào hiện trên mặt, không hổ là người nổi tiếng lớn ở đại lục, loại tâm thái này không phải người bình thường có được.

Thực ra những lãnh đạo từng trải qua nhiều chức vụ đều biết mỗi khi đối mặt với việc lớn cần giữ bình tĩnh.

Vấn đề đã xảy ra, vội vàng là một cách giải quyết, bình tĩnh từ tốn cũng là một cách giải quyết.

Người đàn ông từng trải sẽ giữ được ba phần tĩnh khí trong hành động quyết đoán, và giấu bảy phần quyết đoán trong sự bình tĩnh.

Trần Tổng, anh có phương án ứng phó nào không?

Một lúc sau, Phó Chủ nhiệm Cố hỏi.

Thật sự thì không có.

Trần Trước thành thật trả lời.

Trong lúc này tuyệt đối không được cố đóng vai người hùng, nói ra toàn bộ tình hình thực tế sẽ giúp cấp trên hiểu và phối hợp tốt hơn.

Ban đầu tôi định là khi ứng dụng hỗ trợ điện thoại phiên bản Android lên sàn, nếu họ khởi kiện thì chúng ta sẽ ngay lập tức phát đi một thông báo, nói rằng hệ điều hành Symbian của họ có quá nhiều lỗ hổng, chúng tôi chỉ miễn phí giúp họ vá lỗi.

Nhưng các người không biết tốt xấu, thế thì tôi sẽ không giúp các người dọn dẹp hậu quả nữa.

Tố Hồi giờ đây tung ra một ứng dụng hỗ trợ điện thoại phiên bản Android, ôm lấy công nghệ dữ liệu, hỗ trợ thời đại tiến lên, còn hệ Symbian của các người hãy ở lại quá khứ tự vui đi.

Dù cuối cùng có thua kiện, nhưng thắng về khí thế, lúc đó nhờ một số truyền thông giúp lan tỏa thông điệp, biến Tố Hồi vs Psion thành Android vs Symbian, một đề tài thời đại.

Nhân cơ hội này, Trần Trước cũng phổ cập một số vấn đề kỹ thuật với mấy vị lãnh đạo.

Chỉ là ứng dụng hỗ trợ điện thoại phiên bản Android chưa hoàn thiện tốt, trước khi đến Hồng Kông tôi đã hỏi, ít nhất còn phải ba ngày nữa.

Trần Trước khoanh tay, dưới ánh mắt của Phó Chủ nhiệm Cố, vẫn không hề vội vã: Nên hôm nay họ khởi kiện, tôi chỉ có thể giằng co thôi.

Giằng co thế nào?

Vị trưởng phòng khác là Kiều Chính Cương hỏi, ông đang ghi chép thông tin.

Nói rằng chúng tôi không dùng ứng dụng hỗ trợ điện thoại Tố Hồi để kiếm lợi, chưa từng kiếm được một xu nào, nhưng mà…

Trần Trước ngừng lại, tiếp tục: Luật pháp bên Hồng Kông khá hoàn thiện, cái mà họ cho là kiếm lợi không nhất thiết là tăng trưởng về tiền bạc, mà trong danh tiếng và ảnh hưởng được công nhận bởi dân chúng, cũng là một dạng kiếm lợi, nên có thể sẽ bị thua kiện.

Thua kiện rồi thì…

Trần Trước nhún vai: Chỉ trích họ không có trách nhiệm với người tiêu dùng trong nước, hành động của họ chỉ nhằm giúp mọi người sử dụng thiết bị điện tử tốt hơn mà thôi.

Phó giám đốc Cố nhíu mày.

Cách này quá thụ động, sức phản công cũng không đủ mạnh, xem ra phải nghĩ cách để kéo dài đến khi trợ lý điện thoại phiên bản Android ra mắt.

Trưởng phòng Công tác Xã hội Hà Kiến Vinh cũng nghĩ đến điều này, đề xuất: Có nên tìm gặp đối phương, hy sinh một số lợi ích để kéo dài thời gian không?

Ừm…

Trần Trước trầm ngâm một lát rồi lắc đầu: Thôi không tìm họ nữa, chắc họ không thật sự muốn thương lượng để giải quyết, lúc này đi đàm phán nữa, không khéo lại bị chế nhạo thêm lần nữa.

Tôi cũng thấy lời Tổng Trần có lý.

Phó giám đốc Cố cũng không tán thành: Chuyện này rõ ràng không thể giải quyết riêng tư được, mà còn làm lộ thông tin chúng ta biết trước sự việc này.

Nhưng lúc này, dường như cũng không có giải pháp nào tốt hơn.

Trong phòng làm việc nhanh chóng bao trùm bởi khói thuốc, những lãnh đạo này đều là dân nghiện thuốc lâu năm, khi bàn bạc vấn đề không hút vài điếu thì không có ý tưởng gì cả.

Trần Trước tuy không hút thuốc, nhưng cũng hít nhiều khói thuốc thụ động, nên hoàn toàn không để ý.

Thời gian lần lượt trôi qua, đến khi một quân nhân nhiệm vụ đến gõ cửa nhắc nhở: Thưa giám đốc Cố, căng tin đã mở cửa rồi ạ.

Tổng Trần, tạm ngừng bàn đã, đi ăn cơm đã!

Giám đốc Cố đứng dậy mời mọc.

Phong cách của ông ấy có ấn tượng rõ rệt của quân nhân, nhưng cơ quan đại diện Hồng Kông này vốn luôn kết hợp cả quân sự và chính trị.

Trần Trước hỏi lan man: Ăn cơm sao mà nhanh vậy?

Sáu giờ rồi.

Giám đốc Cố đáp: Chúng tôi ăn rất đúng giờ.

Sáu giờ?

Trần Trước vội lôi điện thoại ra, kim đồng hồ chỉ thẳng 18:00 ngay trước mắt.

Chết rồi!

······