Chương 562: Tết Đoàn Viên, Không Về Nhà.

*Con muốn mai đi thăm bố mẹ Trần Trước?*

Trong chiếc xe Volvo đen, giáo sư Lục nghe yêu cầu của con gái, hơi ngạc nhiên.

Con bé vốn không phải đứa thích giao tiếp xã giao.

Nhiều lần tụ tập gia đình, nó chỉ lặng lẽ ăn cơm, dù người lớn khen ngợi hay trêu đùa cũng chẳng đáp lại.

Giờ vì một chàng trai mà làm đến mức này, rõ ràng là đã đặt anh ta vào tận đáy lòng.

*Có sớm quá không?*

Giáo sư Lục quen thuộc nhíu mày: *Hai đứa mới là sinh viên năm hai. Hồi đó mẹ đến nhà ông bà nội con ăn Tết, lúc đó với bố con đã sắp cưới rồi.*

Tống Thời Vi im lặng, ánh mắt lạnh lùng hướng ra ngoài cửa sổ.

*Thôi được rồi, không chịu nổi mấy đứa trẻ bây giờ.*

Giáo sư Lục hiểu tính con gái, đảo mắt nói: *Mai qua thăm một chút cũng được, nhưng đừng ăn cơm đoàn viên ở đó. Quan hệ chưa tới mức đó.*

Dù chị Sweet cũng chẳng định ăn cơm nhà Trần Trước, cô chỉ nghĩ nếu bạn trai không về được dịp Trung thu, mình nên qua thăm bác gái một chút.

Đây là phép lịch sự tối thiểu thôi mà?

Chỉ là tò mò không biết trong mắt mẹ, *mức đó* là mức nào?

*Lát mẹ lái xe đưa con đi, con mang theo hai chai Mao Đài và hai hộp bánh Trung thu của Quảng Châu.*

Giáo sư Lục dặn dò: *Ngồi một lát rồi về, có ý là được. Mẹ không lên đó đâu…*

*Ahem~*

Lục Man đột nhiên ngẩng cằm: *Vĩ Vĩ, mẹ nói trước nhé, sau này nếu hai nhà gặp mặt, mẹ sẽ không đến nhà họ trước.*

*Dĩ nhiên, mẹ cũng không ép họ đến nhà mình trước.*

Giáo sư Lục đẩy gọng kính vàng lên, nói một cách thanh lịch: *Ít nhất nên chọn một phòng VIP trong khách sạn, như vậy mới công bằng, đúng không?*

*Lần trước ăn cơm mẹ cũng không đi.*

Chị Sweet không ngắm cảnh nữa, quay đầu nói khẽ.

Giáo sư Lục nghẹn lời. Bà biết con gái ám chỉ lần hai nhà ăn ở Bính Thắng, mình cố tình vắng mặt.

Hôm đó về nhà, bà còn quát cả hai bố con một trận.

*Bố con hai hôm nay bận gì thế? Con gọi điện hỏi thử đi…*

Giáo sư Lục đổi đề tài.

Lục Man sẽ không bao giờ xin lỗi, dù biết mình sai.

Giống như việc bà mơ ước nước Mỹ mấy chục năm, đến khi sang đó hai tháng mới nhận ra mình đã phạm sai lầm giáo điều.

Về nước, giáo sư Lục không xin lỗi chồng con.

Bà biết mình sai, ân hận cả đêm.

Nhưng quá ngang bướng, không muốn thốt ra ba tiếng xin lỗi.

Tuy nhiên, trong sinh hoạt hàng ngày, bà âm thầm quan tâm chồng hơn, cũng không ép buộc con gái phải sống theo ý mình nữa.

Cuộc sống, bình yên trở lại.

*Tút… tút…*

Tống Thời Vi gọi cho lão Tống, nhưng không ai bắt máy.

*Thôi bỏ đi.

Giáo sư Lục lắc đầu: *Vừa nói Trần Trước bận hơn bố con, giờ xem hai người đàn ông này cũng như nhau. Về nhà ăn cơm trước đi.*

…

Khi tiểu Huyền và hoa khôi Tống đều về đến nhà và nhắn tin báo an,

Trần Trước lúc này mới thực sự yên tâm.

Chắc chắn không còn rắc rối gì nữa!

Không vướng bận chuyện tình cảm, vị Trần chủ nhiệm bắt đầu toàn lực tập trung vào công việc.

Dưới sự gợi ý của xã trưởng Trương Chí Minh, một kế hoạch nhanh chóng hình thành trong đầu.

*Hai vị lãnh đạo, chúng ta có cơ quan ngôn luận riêng ở Hồng Kông không?*

Trần Trước hỏi xã trưởng Trương và chủ nhiệm Cố.

Giống như Hồng Kông có các tờ báo thân phương Tây như *Apple Daily*, *Next Magazine*, hay *Ming Pao* – bề ngoài công bằng nhưng thực chất mập mờ, đằng sau đều có bóng dáng thế lực phương Tây.

Smith từ tổ chức Quỹ Nhân quyền định dùng những tờ báo này đăng tải bài viết tố cáo Tố Hồi công nghệ lợi dụng lỗ hổng hệ điều hành Symbian để trục lợi bất chính, đồng thời công kích Trần Trước – lá cờ đầu khởi nghiệp của giới trẻ.

Cùng lúc, Psion sẽ kiện Tố Hồi công nghệ và đòi bồi thường.

Đáng lẽ phải xếp hàng chờ xử, nhưng năm 2008 hệ thống tư pháp Hồng Kông còn quá nhiều bóng dáng Anh quốc.

Sau khi John liên hệ riêng, tòa án Cửu Long đã mở dịch vụ VIP chen ngang.

Tình hình tuy nghiêm trọng, nhưng phe ta cũng có vũ khí trên mặt trận dư luận.

Như *Ta Kung Pao*, *Hong Kong Commercial Daily*, *Wen Wei Po*… đều là cơ quan ngôn luận thân Trung Quốc.

Có thể thấy, hòn đảo nhỏ chỉ bằng 1/7 Quảng Châu này, dưới vẻ hào nhoáng bên ngoài là những cuộc đấu tranh phức tạp.

Đã trở về 10 năm, nhưng dư luận vẫn nghiêng về phe thân phương Tây, hệ thống tư pháp còn đậm chất Anh.

Nhưng sao nào?

Tình thế hiện tại đã đến lúc phải [Lượng Kiếm] trước.

*Lúc nãy nghe nhiều ý kiến của lãnh đạo, lại được xã trưởng Trương chỉ điểm.*

Trần Trước mở lời, vẫn không quên khen ngợi: *Thưa chủ nhiệm Cố, tôi muốn đăng một bài báo trên mặt trận dư luận của ta trước.*

Cố Thanh Đồng khoanh tay, ánh mắt sáng rực: *Nội dung gì?*

*Ừm…*

Trần Trước trầm ngâm giây lát, sắp xếp ý tưởng:

1. Đầu tiên, chúc toàn thể nhân dân Hồng Kông Trung thu vui vẻ, vạn sự như ý.2. Giới thiệu Tố Hồi công nghệ – tập đoàn công nghệ tập trung vào R&D, sản xuất và hoạt động thiện nguyện. R&D, sản xuất tương ứng với ba sản phẩm, thiện nguyện chỉ rõ là phần mềm Tố Hồi trợ lý điện thoại.3. Do hệ điều hành Symbian không hoàn thiện, công ty Psion thiếu trách nhiệm, thường xuyên để lộ nhiều lỗ hổng. Vì vậy, Tố Hồi đã cho ra mắt phần mềm trợ lý, miễn phí sửa lỗi, giúp người dùng trải nghiệm sản phẩm tốt hơn.4. Gần đây, thế giới có hai xu hướng về hệ điều hành di động: Android và Symbian. Tố Hồi công nghệ nhận định Android là xu thế tương lai, vì tính tương thích và linh hoạt cao hơn. Do đó, sắp tới sẽ cho ra mắt phiên bản Tố Hồi trợ lý cho Android và ngừng mọi dịch vụ liên quan đến Symbian, chào đón người dùng Hồng Kông chuyển sang Android.5. Tố Hồi sẽ xây dựng nhà máy sản xuất điện thoại hiện đại nhất cả nước, cho ra mắt mẫu smartphone Android đầu tiên.

Bản tuyên bố này thực ra khá trơ trẽn, kiểu kẻ cắp bà già gặp nhau.

Nghe như Symbian quá lỗi thời nên Tố Hồi chán ghét từ bỏ, còn khoa trương xây nhà máy điện thoại lớn nhất nước – một chiêu trò gây sốc.

Có thể tưởng tượng cảnh đội ngũ pháp lý Psion đọc tuyên bố này, mặt họ sẽ nhăn hơn ăn phải… phân.

Dù sau này vẫn kiện, nhưng bị chiếm thế chủ động trước, khí thế đã yếu đi nhiều.

Đối phương đã tuyên bố ngừng mọi dịch vụ Symbian, nếu đòi bồi thường sẽ giống như kẻ cố chấp.

Như thanh kiếm đâm vào thân cây, dù gây sát thương nhưng bản thân cũng bị kẹt lại.

Rút không ra, chém không đứt, lại không thể bỏ kiếm mà đi.

Nhưng cả Cố Thanh Đồng và Trương Chí Minh đều tán thành. Trương xã trưởng còn đề nghị đăng bài này trên cả truyền thông đại lục, vì một số học giả ở đó cũng bị phương Tây mua chuộc.

Họ định khi Psion tấn công ở Hồng Kông, sẽ đóng vai trung lập đăng lại những bài báo đó.

Sau đó để dân chúng hiểu lầm, trong kén thông tin hình thành định kiến, cuối cùng chế giễu Trần Trước – người của phe mình.

Thực tế, nếu lá cờ sinh viên khởi nghiệp Trần Trước bị hạ gục…

**Phía sau này, dù là Vương Trước, Hứa Trước, Trương Trước… hay bất kỳ ai, chỉ cần là sinh viên đại học khởi nghiệp, dân chúng đều nghĩ họ là kẻ lừa đảo. Điều này đúng như kế hoạch xảo quyệt của thế lực phương Tây.Họ không muốn dân tộc Trung Hoa xuất hiện anh hùng, nên hễ có một người nổi lên là dẫn dắt dư luận công kích người đó.Chỉ là phương tiện truyền thông trong nước, mạng lưới quan hệ của tôi không đủ…Trần Trước nhìn về phía Trương Chí Minh, phó xã trưởng chi nhánh Tân Hoa Xã.Tôi sẽ đứng ra liên lạc và phối hợp.Trương Chí Minh đứng dậy, vỗ vai Trần Trước nói: Trong thời điểm kinh tế đang được khuyến khích phát triển mạnh mẽ như hiện nay, anh tuyệt đối không được gục ngã.Sau khi nói xong, Trương xã trưởng rời đi. Ông ấy sẽ báo cáo lên cấp trên của mình để vận dụng sức mạnh hành chính can thiệp.Cố Thanh Đồng rút ra một điều thuốc lá Phù Dung Vương, định đưa cho Trần Trước thì chợt nhớ ra chàng trai này không hút thuốc, nên mỉm cười nhét vào miệng mình: Xem ra tối nay anh không về được rồi.Ngày mai có lẽ phiền Cố chủ nhiệm giúp đỡ.Trần Trước thở dài.Dù đã giành được bước đi đầu tiên, nhưng không thể mong mọi người đều bận rộn vì mình được. Trước tiên tôi sẽ rời tiền tuyến về nhà đón Trung Thu.Ngẩng đầu nhìn trăng tròn viên mãn trên bầu trời, thật sự nhớ đến Lão Trần và Mao Thái hậu quá.······