Chương 673: Tư Duy và Triết Lý.

Từ khách sạn trở về khu dân cư Hoa Phủ Thiên Địa, không chỉ Du Huyền chưa ngủ, mà cả Lý Hương Lan, Ngô Dư và tiểu thư ký cũng đều thức.

Mấy người phụ nữ đang quây quần bên ấm trà, bên ngoài là không khí lạnh lẽo, trong phòng điều hòa ấm áp như xuân, tạo nên một không gian ấm cúng, thư thái.

Thấy Trần Trước trở về, chị Cos liền đón lên hỏi han tình hình.

— Ổn rồi, chuyện đã xử lý xong. Nhớ bảo Vương Trường Hoa mời tôi ăn cơm đấy.

Trần Trước cười ha hả nói với Ngô Dư.

Tiểu Ngô đỏ mặt, lần này không hề phản bác.

Cũng trong lúc trò chuyện vừa rồi, mọi người cuối cùng cũng biết được thân phận thật sự của tiểu thư Dịch qua lời kể của tiểu thư ký.

Dù Lý Hương Lan đã có phần đoán trước, nhưng khi xác nhận đó chính là con gái đích tôn đời thứ ba của gia tộc họ Dịch, bà vẫn không khỏi lo lắng.

Đừng thấy Dịch Bá Tường – nhân vật nổi bật nhất đời thứ hai của gia tộc Dịch – cùng cấp bậc với lão Trịnh, nhưng quyền lực thực sự hoàn toàn khác biệt.

Huống chi, anh cả nhà họ Dịch còn là giáo sư trường quân sự , cùng hàng loạt cán bộ cấp sở trong gia tộc, ảnh hưởng hoàn toàn không cùng một tầm lớp.

Chưa kể, lão gia Dịch vẫn còn đó.

— Không cần chuẩn bị hậu chiêu gì nữa sao?

Lý Hương Lan thở phào:

— Không trách Tiểu Chúc nói cậu quan hệ rất tốt với nhà họ Dịch, không chỉ là bạn của bộ trưởng Dịch, hội trưởng Dịch, mà còn thường xuyên uống rượu cùng tổng Dịch của Vạn Khoa.

— Sao có chuyện đó được.

Trần Trước liếc tiểu thư ký:

— Lần sau đừng thổi phồng chuyện của tôi. Dì Lan, bộ trưởng Dịch chỉ quan tâm đến sự phát triển ngành sản xuất điện tử nên mới nói chuyện với tôi vài câu, tôi làm sao dám kết giao với họ.

Tiểu thư ký thè lưỡi.

Dù cô nói đúng sự thật, nhưng lại quên mất phong cách khiêm tốn của đại lão bản.

Lý Hương Lan rõ ràng cũng hiểu tính cách khiêm nhường của Trần Trước trong giao tiếp. Trước đây, bà từng coi Trần Trước chỉ là một sinh viên đại học bình thường suốt mấy tháng trời.

Sau đó, Trần Trước cũng trò chuyện với họ một lúc, nhưng vì ngày mai còn có việc ở triển lãm nên mọi người sớm giải tán.

Tuy nhiên, đêm nay có quá nhiều người, nên mong muốn được ngủ cùng chị Cos khó mà thành hiện thực. Trần Trước đành phải gối đầu lên chiếc giường đã được cô gái Tứ Xuyên chuẩn bị sẵn, hít hà chút hương thơm còn vương lại, rồi chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau, 9 giờ.

Trần Trước mở mắt, ngái ngủ nhìn chằm chằm vào cửa sổ.

Ánh nắng mùa đông của Thượng Hải chiếu thẳng vào phòng, trong luồng sáng ấy, vô số hạt bụi lơ lửng, nhưng bên ngoài lại chẳng có một tiếng động nào, tạo cảm giác rực rỡ mà cô độc.

Mở điện thoại, tin nhắn đầu tiên hiện lên là của Du Huyền.

Cô nói họ đã đến triển lãm trước, trứng và bánh bao đang hâm nóng trong bếp, cháo vẫn giữ ấm trên bếp, nhớ ăn gì đó trước khi ra ngoài.

Trần Trước cười, cảm giác trong mắt chị Cos, mình rời khỏi cô thì ngay cả giày cũng không biết đi.

Sau khi vệ sinh cá nhân và ăn sáng xong, Trần Trước đang phân vân nên đến triển lãm trước hay hỏi thăm lịch trình của Dịch Bảo Ngọc.

Trong lòng Trần Trước, anh coi Cách Cách như một tổ hợp của lãnh đạo đơn vị, đứa trẻ không hiểu chuyện, công tử háo thắng, người phụ nữ xinh đẹp chưa yêu bao giờ.

Đã là lãnh đạo, đương nhiên phải nắm rõ hành tung và nhu cầu của họ mọi lúc để tiện bề tiếp đón.

Gọi điện thoại xong, Trần Trước lịch sự hỏi:

Theo dự tính của anh, dù Cách Cách có thích ngủ nướng thế nào, giờ này cũng phải tỉnh rồi.

— Dậy từ lâu rồi!

Dịch Cách Cách châm chọc:

— Chúng tôi đâu như anh, có mỹ nhân trong lòng, quên cả việc triều chính.

Trần Trước giả vờ không nghe thấy, tiếp tục hỏi nhã nhặn:

— Hôm nay tiểu thư có kế hoạch gì không? Để tôi sắp xếp.

— Không cần!

Dịch Bảo Ngọc lạnh lùng đáp:

— Chúng tôi đang trên đường đến sân bay Hồng Kiều rồi.

Giọng cô không phải kiểu lạnh lùng tự nhiên, mà là cố tình tỏ ra như vậy, dường như còn pha chút oán hận của người bị đàn ông làm tổn thương.

Trần Trước giật mình:

— Tiểu thư Dịch định đi đâu?

— Về nhà chứ còn gì? Hay ở lại Thượng Hải đón Tết?

Giọng điệu Dịch Bảo Ngọc vẫn không mấy thiện chí.

— Về sớm thế? Tôi còn định mời tiểu thư thưởng thức ẩm thực Thượng Hải.

Trần Trước nói vậy, nhưng trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Ai thèm tiếp đón lãnh đạo chứ, nhất là loại lãnh đạo tính khí thất thường.

— Cần gì anh mời? Tôi tự mua không được à?

Trần Trước vẫn cười:

— Vậy chúc tiểu thư thượng lộ bình an.

Nghe thấy ý định cúp máy của Trần Trước, Dịch Bảo Ngọc đột nhiên gọi lại:

— Nghe xong những câu chuyện của anh, tôi bỗng tò mò, nếu phải chọn một trong hai Tống Thời Vi và Du Huyền, anh sẽ chọn ai?

— … Tiểu thư nói gì vậy?

Trần Trước đảo mắt, ngạc nhiên hỏi lại.

— Tôi không có ý gì khác.

Dịch Bảo Ngọc nói:

— Chỉ đơn thuần là tò mò, muốn biết ai quan trọng hơn trong lòng anh.

— Chỉ là tò mò thôi?

Trần Trước nhún vai, vậy thì đừng trách anh đánh trống lảng:

— Tôi cũng không biết nữa, nhưng tôi nghe theo điều tiết, chọn ai cũng được.

— Điều tiết đến Hoàng Sánh Sánh cũng được à?

Cách Cách mỉa mai.

— Hả? Hả hả…

Trần Trước không ngờ Cách Cách lại nhớ cái tên chỉ thoáng qua một lần.

Nhưng chưa kịp hỏi thêm, Dịch Bảo Ngọc đã tút tút cúp máy.

Một tình cảm lớn lao mà bí mật.

Chỉ có Cách Cách mới biết.

Vì triển lãm cũng gần kết thúc, Trần Trước không ở lại Thượng Hải lâu, sớm trở về Quảng Châu cùng chị Cos.

Quảng Châu cũng có cả đống việc.

Du Huyền tuy không phải thi cuối kỳ , nhưng cô đang bận thành lập Công ty Trần Tích.

Trần Trước tuy không phải ôn thi, nhưng anh phải đi thi, lại còn tham dự mấy buổi tiệc tất niên.

Tập đoàn Tố Hồi có quá nhiều công ty con, lại đa dạng loại hình, nên mỗi nơi tự tổ chức tiệc tất niên riêng.

Hôm nay là Học Tập Võng, ngày mai là An Cư Trung Gian, ngày kia là Điện Thoại Trợ Lý, ngày sau nữa là Bộ phận Dự án Hồi Tín, rồi Viện Nghiên cứu Phần mềm Máy tính Trung Hoa, và đặc biệt là Dụ Mễ Điện Tử…

Ngoài các công ty con của Tố Hồi, Trần Trước còn phải dự tiệc tất niên của Đào Mễ Kỹ Thuật và Duy Phẩm Hội.

Nhưng trụ sở Đào Mễ Kỹ Thuật ở Thượng Hải, mấy ngày này Trần Trước quá bận, nên đề nghị Tống Thời Vi gọi nhân viên đến Quảng Châu.

Tống tiểu thư hơi lo lắng, nhân viên Thượng Hải sẽ thấy phiền phức.

Trần Trước bảo, đừng lấy lý do mở tiệc tất niên, nghe như một nhiệm vụ, nhân viên chắc chắn sẽ phàn nàn.

Hãy nói để cảm ơn mọi người đã làm việc chăm chỉ suốt năm, công ty đã sắp xếp khách sạn suối nước nóng Tòng Hóa, Quảng Châu, mọi người đến nghỉ ngơi thư giãn, tiệc tất niên chỉ là một phần trong lịch trình.

Như vậy, từ một chuyến đi vất vả, biến thành kỳ nghỉ thoải mái, đảm bảo họ sẽ vui vẻ mà đến.

Việc vẫn là việc đó, nhưng đổi tên gọi, cục diện liền khác.

Đây không phải tư duy của doanh nhân, mà là triết lý trong hệ thống.

···

**