Thứ 554 chương Hố cha tính toán cùng trời giá cả tiền sửa chữa.

Trong văn phòng an tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Hàn Đông nhìn chằm chằm gỗ thật trên mặt bàn hoa văn, đại não giống như là một đài thêm đủ mã lực động cơ, đang điên cuồng mà vận chuyển.

Lão đầu tử chiêu này đánh gãy dầu tắt máy, chính xác cay độc.

Nhưng cái này còn không phải là để cho Hàn Đông tức giận điểm.

Để cho Hàn Đông tức giận điểm là lão đầu tử phía trước trong phòng khách cầm tước đoạt quyền kế thừa đến bức hắn giao ra cái kia 1% cổ phần!

Chuyện này tuyệt đối không thể truyền đi!

Một khi lão đầu tử câu này nói nhảm bị người hữu tâm nghe thấy, ở trên thương trường lên men.

Những cái kia đã sớm đỏ mắt Hàn gia sản nghiệp thương nghiệp đối thủ nhất định sẽ mượn đề tài để nói chuyện của mình, thậm chí trong bóng tối đối với chính mình hạ độc thủ chế tạo ngoài ý muốn!

Không thể ngồi mà chờ chết.

Chính mình không chỉ có muốn phản hố lão đầu tử một cái, còn muốn đem khống hảo hố hắn cường độ, vừa để cho hắn không có cách nào trở mặt, lại có thể để cho hắn người câm ăn hoàng liên!

Cho nên.

Tại tự mình lái xe đến 4s cửa hàng trên đường, một cái tuyệt diệu kế hoạch ngay tại trong đầu của hắn thành hình.

Đường đường Đông Bắc Hàn gia đại ngạc Hàn Thế Hùng, đưa cho thân nhi tử một chiếc từng giở trò hỏng xe.

Kết quả xe này, vừa vặn tại Giang Thành Trần thiếu gia điều khiển thời điểm phá hủy ở trên nửa đường!

Cuối cùng còn phải ép Trần đại thiếu gia tự móc tiền túi, thay Hàn gia thái tử gia giao phí sửa xe cùng tiền kéo xe!

Chuyện này nếu là truyền về tỉnh Mân Tiền gia, truyền đến Đông Bắc giới kinh doanh những đại lão kia trong lỗ tai.

Hàn Thế Hùng mặt mũi để nơi nào?

Hổ dữ cũng không ăn thịt con đâu, ngươi Hàn Thế Hùng thế mà cho thân nhi tử làm cái tử vong cạm bẫy, cuối cùng còn đem tỉnh Mân Tiền gia ngoại tôn cho dính líu!

Thanh danh này một khi xấu, thương nghiệp đối thủ tuyệt đối sẽ giống ngửi được mùi máu tươi cá mập nhào lên cắn xé!

Đến lúc đó.

Lão cha Hàn Thế Hùng cho dù có tám cái miệng cũng không giải thích được!

Hàn Đông ngẩng đầu.

Nhìn xem mặt còn đứng trước bàn làm việc đầu đầy mồ hôi cửa hàng trưởng.

Đi.

Hàn Đông mười ngón giao nhau khoác lên phần bụng, ngữ khí lại khôi phục Lục Xuyên loại kia trong lòng đã có dự tính bình thản.

Xe này sửa chữa tốt được bao nhiêu tiền?

Cửa hàng trưởng nghe lời này một cái, cho là Hàn Đông muốn truy cứu trách nhiệm.

Hắn mau từ trong túi lấy khăn tay ra, tuỳ tiện lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, đem lưng khom đến cực thấp.

Hàn tiên sinh ngài yên tâm!

Cửa hàng trưởng vỗ bộ ngực, cười rạng rỡ.

Chính là khôi phục một chút ECU máy tính chương trình, đem bình điện dựng sắt một lần nữa tiếp hảo, tất cả đều là bệnh vặt.

Một phân tiền không thu, giờ công phí toàn miễn, xem như ta cho ngài bồi tội!

Hàn Đông nghe xong, không khách khí chút nào liếc mắt.

Không cần miễn phí.

Hàn Đông thân thể hướng phía trước nghiêng một chút, trực tiếp cắt dứt cửa hàng trưởng lấy lòng.

Ngươi tất nhiên nói với ta tiền căn hậu quả.

Ta Hàn Đông không phải loại kia qua sông đoạn cầu người.

Ta hội diễn một tuồng kịch.

Cửa hàng trưởng ngây ngẩn cả người, mặt tràn đầy mê mang.

Diễn kịch?

Đúng.

Hàn Đông ngón tay ở trên bàn điểm một chút, đều đâu vào đấy bắt đầu an bài.

Đợi một chút ta đem xe lái ra các ngươi 4S cửa hàng.

Ta sẽ ở khoảng cách cái này ba cây số địa phương cố ý đạp mạnh một cước chân ga để cho xe nằm sấp ổ.

Đến lúc đó, ta sẽ cho các ngươi trong tiệm gọi điện thoại yêu cầu cứu viện.

Hàn Đông nhìn thẳng cửa hàng trưởng ánh mắt.

Ngươi liền theo cao nhất cách thức khẩn cấp cứu viện quá trình đi, phái xe kéo đem xe cho ta kéo trở về.

Kéo trở về sau đó.

Hàn Đông ném ra hạch tâm yêu cầu.

Đây là một đài xe second-hand.

Các ngươi đem xe trong trong ngoài ngoài, tất cả lạc hậu cao su kiện, dây lưng, bu-ji, miếng đệm, chất béo, thậm chí ngay cả bốn cái lốp xe, toàn bộ mẹ nó đổi cho ta thành nguyên hán hoàn toàn mới!

Ta muốn này đài xe, khôi phục lại cùng mới ra lò giống nhau như đúc xe mới trạng thái!

Cửa hàng trưởng nghe cái cằm đều nhanh rớt xuống đất.

Thế này sao lại là sửa xe?

Đây rõ ràng là chiều sâu lớn chỉnh bị a!

Nhưng hắn căn bản không dám có nửa cái Không Chữ.

Trước mắt vị này thái tử gia thế nhưng là tùy thời có thể đập hắn chén cơm sống Diêm Vương!

Không có vấn đề! Hàn tiên sinh!

Cửa hàng trưởng liên tục gật đầu, đáp ứng thống khoái.

Chúng ta tuyệt đối dùng tiêu chuẩn cao nhất cho ngài chỉnh bị đúng chỗ!

Hàn Đông hết sức hài lòng dựa vào báo cáo lão bản trên ghế.

Trong đầu hắn đột nhiên thoáng qua vừa rồi tại cửa phòng khách, lão mụ Trương Cư Uyển một cái tát đập vào lão cha trên đầu hình ảnh.

Lão đầu tử lúc này đoán chừng còn tại bị đánh đâu.

Chờ lão mụ đánh xong, lão đầu tử lấy lại tinh thần đem chính mình trong túi trương này quy thuộc thẻ vàng cho ngừng, cái kia liền thật thành nghèo rớt mồng tơi!

Nhất định phải thừa dịp tạp còn có thể xoát, mau đem tiền tiêu phí ra ngoài!

Hàn Đông đưa tay thò vào áo lông túi.

Lấy ra thẻ vàng.

Ba.

Trực tiếp vung đến gỗ thật trên bàn công tác.

Hàn Đông vung tay lên, bày ra một bộ nhà giàu mới nổi xem tiền tài như rác rưởi hào khí điệu bộ.

Trước tiên xoát 2 vạn a

Hàn Đông trong lòng một hồi mừng thầm.

2 vạn khối tiền tu cái xe, cái này trước kia hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, hôm nay cuối cùng cũng thể nghiệm một cái lấy Tiền đập người khoái cảm!

Nhưng mà.

Cửa hàng trưởng nhìn trên bàn cái kia tấm thẻ vàng, lúng túng đứng tại chỗ, chậm chạp không có động thủ đi lấy.

Hắn xoa xoa đôi bàn tay, biểu tình trên mặt có chút một lời khó nói hết.

Hàn tiên sinh......

Cửa hàng trưởng ấp úng, ngữ khí mười phần khó xử.

Thế nào?

Hàn Đông lông mày nhíu một cái.

Chẳng lẽ 2 vạn khối tiền còn chưa đủ mua những cái kia linh kiện?

Cửa hàng trưởng khổ khuôn mặt, kém chút không có khóc lên.

Hàn tiên sinh.

Cửa hàng trưởng nuốt một ngụm khô khốc nước bọt, cuối cùng lời nói thật.

Ngài muốn là toàn bộ xe chiều sâu chỉnh bị, tất cả lạc hậu kiện toàn bộ đổi thành nguyên hán hoàn toàn mới......

Hắn duỗi ra hai ngón tay, cẩn thận từng li từng tí khoa tay múa chân một cái.

Chỉ là một bộ nguyên hán tính năng lốp xe, tăng thêm than gốm sứ má phanh thay đổi liền phải tiểu thập vạn.

Cửa hàng trưởng nhìn xem Hàn Đông gương mặt không cảm giác, nhắm mắt báo ra giá quy định.

Ngài yêu cầu cái này chỉnh bị cấp bậc.

Ít nhất cũng phải 20 vạn......

20 vạn?!

Hàn Đông khóe mắt không bị khống chế điên cuồng cuồng loạn hai cái.

Hắn chỉ cảm thấy trong đầu ông một tiếng, giống như là có ngàn vạn dê đầu đàn còng gào thét mà qua.

Tu cái xe muốn mẹ nó 20 vạn?!

Xe này là làm bằng vàng vẫn là trong linh kiện cầm kim cương a!

Hắn từ nhỏ bị lão đầu tử nghèo dưỡng lớn lên, đối với kim tiền nhận thức một mực dừng lại ở phổ thông giai tầng.

2 vạn khối tiền tu cái xe với hắn mà nói đã là thiên văn sổ tự, kết quả tại trong cái này siêu xe thế giới, ngay cả một cái số lẻ đều không đủ!

Mãnh liệt giá hàng rung động để cho Hàn Đông cái kia trương thường năm phơi gió phơi nắng tháo khuôn mặt đều có một chút đỏ lên.

Nhưng bức đã giả ra đi, chính mình lúc này tuyệt đối không thể rụt rè!

Hàn Đông cưỡng ép đem đến mép quốc mạ nuốt trở về bụng.

Hắn che giấu tính chất mà ho khan hai tiếng, cưỡng ép ưỡn thẳng sống lưng.

Có thể.

Hàn Đông một bả nhấc lên trên bàn hắc kim tạp, một lần nữa nặng nề mà vỗ lên bàn.

Trước tiên xoát 50 vạn a!

Hàn Đông dắt tục tằng giọng, lực lượng mười phần.

Nhiều lui thiếu bổ!

Hàn Đông gắt gao nhìn chằm chằm cửa hàng trưởng, ném ra hắn bộ phát hiện mục đích cuối cùng.

Xây xong xe sau đó tiền còn lại.

Nhớ kỹ cho ta cầm tiền mặt!

Cửa hàng trưởng tại thương trường lăn lộn nhiều năm như vậy, sao có thể nghe không ra vị này thái tử gia trong lời nói ý ở ngoài lời.

Đây là cầm lão tử tạp, tại trong tiệm mình bộ hiện làm tiền riêng đâu!

Nhưng hắn rất hiểu quy củ, biết cái gì nên hỏi, cái gì không nên hỏi.

Biết rõ! Hàn tiên sinh ngài yên tâm, nhất định cho ngài làm được thỏa đáng!

Nhìn xem giao dịch thành công tờ giấy in ra.

Hàn Đông trong lòng cuồng hỉ, sóng này huyết kiếm lời!

Còn có một chuyện cuối cùng.

Hàn Đông đem tạp một lần nữa đạp trở về trong túi, đứng lên, kéo ra cửa văn phòng.

Hắn nhìn lấy điếm trưởng, đều đâu vào đấy an bài lên sau cùng đường lui.

Xe chỉnh bị hảo sau đó.

Hàn Đông khóe miệng vung lên một nụ cười đắc ý.

Ngươi trực tiếp tìm một chiếc tốt nhất toàn bộ phong bế tấm phẳng xe kéo.

Đem chiếc này Ferrari.

Cho ta hoàn hoàn chỉnh chỉnh vận đến Giang Thành đi!