Thứ 708 chương Bị thúc ép ngồi trên xe lăn Lục Xuyên cùng Trịnh phó quán trưởng lòng dạ.

Nghe được bảo an đội trưởng trước mặt mọi người ném ra ngoài Không xe vị Cái này lúng túng vấn đề, hiện trường không khí ngắn ngủi an tĩnh mấy giây.

Triệu Nhất Phàm đứng tại chỗ không có lên tiếng.

Hắn hơi hơi nghiêng quá mức.

Thấu kính sau ánh mắt bất động thanh sắc rơi vào Trịnh Phó quán trưởng trên mặt.

Cái này phó quán trưởng vì cho bọn hắn dọn ra chỗ đậu đem chính mình nhà bảo tàng lãnh đạo chỗ đậu đều cho thanh không.

Không thích hợp!

Nhưng mà Triệu Nhất Phàm không có lên tiếng.

Hắn ngược lại muốn xem xem mập mạp này trong hồ lô muốn làm cái gì.

Ra ngoài ý định.

Trịnh Phó quán trưởng không có cảm thấy xuống đài không được lớn tiếng quát lớn thuộc hạ.

Cái kia trương hơi mập trên mặt đổi lại một bộ ôn hòa khoan hậu khuôn mặt.

Không việc gì.

Trịnh Phó quán trưởng nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ phân phó, trong giọng nói nghe không ra một tia vội vàng xao động.

Phiền phức các huynh đệ bị chút mệt mỏi, đem ta cùng phó chủ nhiệm nhóm đậu xe đi ra bên ngoài cái khác bãi đỗ xe.

Giao phó xong.

Hắn thậm chí hướng về phía bảo an đội trưởng bóng lưng khách khí nói tiếng cám ơn.

Điệu bộ lần này hiển thị rõ khéo đưa đẩy, giọt nước không lọt.

Sau đó Trịnh Phó quán trưởng quay đầu.

Mang theo xin lỗi hướng Trần Tử Ngang chịu tội.

Trần thiếu.

Trịnh Phó quán trưởng trong tươi cười lộ ra vừa đúng cung kính.

Là ta an bài không chu toàn, tiện tay dưới đáy các huynh đệ không việc gì, để cho ngài chê cười.

Trần Tử Ngang tiện tay lắc lắc.

Hắn song cắm ở nền trắng sơn hồng vệ y trong túi, bày ra một bộ lơ đễnh lười biếng bộ dáng, phảng phất loại chuyện nhỏ nhặt này hắn căn bản cũng không quan tâm.

Sau đó.

Trần Tử Ngang lời nói xoay chuyển, nhìn như thờ ơ thuận miệng hỏi một câu.

Cái này viện bảo tàng chỗ đậu một mực khẩn trương như vậy sao?

Trần Tử Ngang nhíu lông mày.

Lại còn cần các ngươi đem chính mình nội bộ chỗ đậu nhường lại.

Trịnh Phó quán trưởng cười ha hả.

Hôm nay vừa vặn có mấy vị lãnh đạo tới thị sát, chỗ đậu quả thật có chút khan hiếm.

Hắn hùa theo hồ lộng qua, vội vàng đưa tay làm cái tư thế mời, chỉ dẫn đám người hướng về đại môn phương hướng đi.

Trần Tử Ngang không có tiếp tục truy vấn.

Hắn mở ra nhão bước chân.

Vô cùng ẩn nấp cùng bên cạnh Triệu Nhất Phàm trao đổi ánh mắt một cái.

Hai người ngầm hiểu lẫn nhau.

trong viện bảo tàng này khẳng định có vấn đề.

Cái này Trịnh Phó quán trưởng có vấn đề.

Nhà bảo tàng đại môn.

Cao lớn cột trụ hiện lộ rõ ràng văn hóa điện đường trang nghiêm.

Ngay tại một đoàn người chuẩn bị cất bước tiến vào sân vận động lúc.

Maybach tài xế kiêm quản nhà Lưu thúc, động tác nhanh nhẹn mà từ một bên khác bước nhanh đi tới.

Hắn đẩy một chiếc mới tinh y dụng cấp bậc xe lăn.

Xe lăn khung xương hiện ra kim loại sáng bóng, đệm nhìn mười phần mềm mại thoải mái dễ chịu.

Lưu thúc đẩy nó dừng ở sau lưng Lục Xuyên.

Nhìn xem cái kia trương cố ý chuẩn bị xe lăn.

Lục Xuyên ung dung khuôn mặt trong nháy mắt cứng lại.

Hắn giật giật tây trang cổ áo.

Cảm giác chính mình giống như là bị gác ở trên lửa nướng, một cái đại lão gia ngồi lên xe lăn đi dạo nhà bảo tàng đây cũng quá chiêu diêu.

Phía trước trên xe nói mình ngồi xe lăn là vì để cho một buồm yên tâm, chính mình thuận miệng nói.

Thật đến muốn chính mình ngồi lên thời điểm, trong lòng của hắn vẫn có một điểm kháng cự.

Lục Xuyên giảm thấp xuống tiếng nói, cùng bên cạnh Triệu Nhất Phàm thương lượng.

Một buồm.

Lục Xuyên nhìn xem cái kia trương xe lăn, giọng nói mang vẻ mấy phần bất đắc dĩ.

Ta bây giờ cảm giác trạng thái rất tốt, toàn thân đều có lực.

Hắn thử thăm dò cò kè mặc cả.

Cái này xe lăn ta có thể hay không không ngồi a?

Triệu Nhất Phàm dừng bước lại.

Hắn xoay người.

Cách mắt kiếng gọng vàng quăng tới một cái ánh mắt lạnh như băng.

Không có thương lượng.

Triệu Nhất Phàm âm thanh lạnh lẽo cứng rắn như sắt, lộ ra không được xía vào kiên quyết.

Bức bách tại Triệu Nhất Phàm dâm uy.

Cũng là vì để cho bên người các huynh đệ không còn nơm nớp lo sợ.

Lục Xuyên chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

Hắn lôi kéo âu phục vạt áo.

Đàng hoàng đặt mông ngồi vào trong xe lăn.

Ký Tỉnh nhà bảo tàng các đại khu triển lãm bên trong.

Tiến vào sân vận động sau.

Trịnh Phó quán trưởng hoàn toàn không có cướp danh tiếng.

Hắn lui sang một bên.

Để cho càng hiểu di vật văn hóa triển lãm bộ, Văn Vật Bộ từng cái phó chủ nhiệm thay nhau ra trận.

Vì này mấy vị đại thiếu gia cung cấp tối chuyên nghiệp tường tận giảng giải.

Đội ngũ phía trước nhất.

Mao Thái bước bước chân trầm ổn.

Ánh mắt của hắn giống như rađa đồng dạng, không ngừng quét mắt mỗi một cái đến gần góc chết.

Tùy thời phòng bị có thể xuất hiện an toàn tai hoạ ngầm.

Đội ngũ hậu phương lớn.

Tuân đêm giống như một đạo trầm mặc cái bóng.

Hắn một mực canh giữ ở cuối cùng, cảnh giác đám người chung quanh, bảo đảm không ai có thể từ phía sau lưng tới gần.

Hai người một trước một sau.

Cấu tạo một đạo tường đồng vách sắt một dạng phòng tuyến, đem 504 ký túc xá các huynh đệ bảo hộ ở ở giữa.

Sảnh triển lãm bên trong.

Vừa dầy vừa nặng lịch sử khí tức đập vào mặt, ánh đèn u ám mà trang nghiêm, đem những cái kia trưng bày văn vật làm nổi bật đến càng thêm thần bí.

Hàn Đông thu hồi bình thường cà lơ phất phơ.

Vị này Đông Bắc tráng hán xụ mặt, nghe phó chủ nhiệm giới thiệu, biểu lộ mười phần nghiêm túc.

Trần Tử Ngang cũng tháo xuống bộ kia lười biếng ngụy trang.

Hắn đứng tại Triển Quỹ Tiền.

Nhìn xem món kia văn danh thiên hạ Tây Hán trường tín đèn cung đình.

Phó chủ nhiệm đang dùng bao hàm thâm tình âm thanh giới thiệu.

Cái này trường tín đèn cung đình được vinh dự ‘Trung Hoa Đệ Nhất đèn ’.

Phó chủ nhiệm chỉ vào tôn kia trông rất sống động cung nữ tượng đồng.

Cung nữ một tay chấp đèn, tay kia tay áo giống như tại chắn gió, thật là cầu vồng quản.

Nó không chỉ có tạo hình ưu mỹ, tuyệt diệu nhất chính là nó thiết kế, thiêu đốt bụi mù sẽ theo tay áo dung nhập trong thể nội thanh thủy.

Trần Tử Ngang nghe đến mê mẩn, liên tục gật đầu lấy làm kỳ.

Sau đó bọn hắn lại tới thếp vàng Bác sơn lô Triển Quỹ Tiền.

Tôn kia lư hương toàn thân thếp vàng, nắp lò điêu lũ lấy núi non trùng điệp tiên sơn.

Trong núi có thần thú qua lại, mây mù nhiễu.

Khi lô bên trong huân hương nhóm lửa, thuốc lá xuyên thấu qua trong núi lỗ hổng lượn lờ dâng lên, tựa như tiên cảnh.

Phó chủ nhiệm miêu tả hình ảnh cảm giác mười phần.

Trong mắt Trần Tử Ngang tất cả đều là khó che giấu rung động.

Những thứ này vượt qua ngàn năm trí tuệ cùng thẩm mỹ triệt để khuất phục vị này hiện đại cậu ấm.

Lục Xuyên ngồi trên xe lăn.

Hắn đồng dạng nhìn mê mẩn.

Đời trước của hắn chỉ ở băng lãnh tư liệu cùng trên hình ảnh gặp qua những thứ này quốc bảo.

Bây giờ đích thân tới hiện trường.

Loại kia xuyên qua ngàn năm thời gian, đập vào mặt lịch sử trầm trọng cảm giác là hình ảnh trong tấm ảnh không có.

Tại hiện trường phảng phất có thể nghe được cổ đại công tượng đánh lúc phát ra thanh thúy hồi âm.

Triệu Nhất Phàm đứng tại xe lăn hậu phương.

Hai tay của hắn khoác lên trên xe lăn đẩy tay.

Nhìn xem Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang hoàn toàn đắm chìm tại trong văn vật, thỉnh thoảng phát ra sợ hãi thán phục.

Lại cúi đầu nhìn xem lão Lục an ổn tựa lưng vào ghế ngồi nghỉ ngơi, không có gắng gượng tiêu hao thể lực.

Triệu Nhất Phàm khóe miệng cuối cùng buộc vòng quanh một vòng chân chính buông lỏng ý cười.

Không có thương chiến, không có quyền mưu.

Chỉ có giữa huynh đệ đi bộ nhàn nhã.

Cuộc sống như vậy thật là đẹp tốt.

Bất tri bất giác đã qua mấy giờ.

Mọi người tại hành lang khu nghỉ ngơi dừng bước lại.

Trên mặt mọi người đều mang mấy phần chưa thỏa mãn thần thái.

Những vật đồng thau kia, ngọc khí mang tới rung động để cho người ta thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Trịnh Phó quán trưởng một mực đi theo bên cạnh, thời khắc nhìn mặt mà nói chuyện.

Hắn nhìn đúng thời cơ.

Trên mặt chất phát nụ cười nhiệt tình bước nhanh tiến lên đón.

Hắn xoa xoa hai tay ném ra một cái mười phần mê người đề nghị.

Các vị lãnh đạo.

Trịnh Phó quán trưởng ngữ khí cung kính, nụ cười chân thành.

Cái này đi dạo nửa ngày chắc hẳn cũng đều đói bụng không?

Hắn chỉ chỉ thang máy phương hướng.

Chúng ta nhà bảo tàng một tầng hầm văn sáng tạo phòng ăn tương đối có đặc sắc.

Hương vị còn có thể.

Hắn nhìn xem Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông thử thăm dò hỏi thăm.

Không biết các vị có hứng thú hay không đi nếm thử?

Lời còn chưa dứt.

Ngồi trên xe lăn Lục Xuyên.

Rõ ràng nghe được bên cạnh.

Hàn Đông trong bụng truyền đến một thanh âm vang lên âm thanh.

Ùng ục ục ——

Những cái kia Bác sơn lạnh đãi, mì thịt bò, đang định viên tên đã sớm tại trong đầu hắn chuyển 180 lần.

Lục Xuyên tựa ở trên xe lăn nhìn xem Hàn Đông cái kia khát khao nhưng mà khắc chế ánh mắt.

Khóe miệng không nhịn được giương lên.