Thứ 629 chương Công chúa tình yêu cùng hắn không giống nhau.

Ở vào Hà Lan Vương Cung chỗ sâu, chuyên thuộc về Vương Thất thành viên nòng cốt tư mật trong phòng nghỉ.

Katarina cùng Irelia sóng vai ngồi ở mềm mại kiểu dáng Châu Âu lông nhung thiên nga trên ghế sa lon.

Hai tỷ muội hiếm thấy hưởng thụ này nháy mắt một chỗ thời gian.

Buổi tối hôm nay.

Hai người đều đổi lại cực kỳ chính thức, hoa lệ trường khoản lễ phục dạ hội.

Irelia vẫn là cái kia thân mùi vị lành lạnh cao định, lộ ra người lạ chớ tới gần băng sơn nữ vương khí tràng.

Mà Katarina thì hoàn toàn khác biệt.

Nàng trắng nõn cổ thon dài bên trên không có đeo những cái kia tượng trưng cho Vương Thất thân phận tinh mang huy chương.

Thay vào đó, là một đầu thiết kế cảm giác cực mạnh, kiểu dáng mới mẻ độc đáo kim cương dây chuyền.

Viên kia tiểu xảo mà tinh xảo mặt dây chuyền, là loé lên một cái lấy hào quang óng ánh chữ cái K.

Katarina xách theo lê đất váy.

Giống một cái kiêu ngạo mở bình phong tiểu Khổng Tước tại trước mặt Irelia vui sướng chuyển một vòng tròn.

Tỷ tỷ!

Katarina giữ chặt Irelia tay, dùng sức lắc lư hai cái.

Ngươi nhìn ta trên thân bộ lễ phục này có đẹp hay không?

Nàng thật cao mà hất cằm lên, trong mắt lập loè không che giấu chút nào khoe khoang cùng ngọt ngào.

Đây chính là trên thế giới độc nhất vô nhị cô phẩm!

Là ta Vương Tử vì dạ tiệc hôm nay chuyên môn vì ta thiết kế!

Katarina hưng phấn đến gương mặt có chút ửng đỏ.

Tony nói hắn muốn sáng lập một cái thuộc về chúng ta hai đỉnh cấp nhãn hiệu.

Tên liền kêu ‘WK’!

Nàng như cái đòi hỏi bánh kẹo, nóng lòng nhận được phụ huynh khích lệ tiểu nữ hài.

Có phải hay không đặc biệt có phẩm vị?

Irelia tựa ở ghế sô pha trên chỗ dựa lưng.

Nàng khẽ nâng lên trong trẻo lạnh lùng đôi mắt, ánh mắt tại muội muội món kia cắt may chính xác vô cùng dán vào thân hình lễ phục dạ hội bên trên quét 2 vòng.

Gương mặt tuyệt mỹ bên trên vẫn là bộ kia vạn năm không thay đổi băng sơn bộ dáng.

Còn có thể.

Irelia môi đỏ hé mở, cấp ra một cái khắc chế đánh giá.

Đối với tỷ tỷ loại này lạnh nhạt phản ứng, Katarina đã sớm thành bình thường.

Con ngươi nàng tử nhất chuyển.

Tay chân lanh lẹ mà từ mang theo người tiểu xảo trong xách tay lấy ra một cái đồ chơi nhỏ.

Đó là một cái đồng dạng mang theo K Chữ tinh xảo bạch kim huy chương.

Katarina căn bản vốn không cho Irelia cơ hội cự tuyệt.

Nàng trực tiếp nhào tới lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đem viên kia huy chương cưỡng ép kẹp ở Irelia lễ phục dạ hội chỗ cổ áo!

Irelia nhìn xem ngực nhiều hơn cái kia lóe sáng huy chương.

Nàng không có ngăn lại Katarina mạo phạm cử động.

Tùy ý nàng tại chính mình cái này giá trị liên thành lễ phục thượng chiết đằng.

Giải quyết!

Katarina thỏa mãn phủi tay, lui ra phía sau hai bước thưởng thức kiệt tác của mình.

Buổi tối hôm nay sẽ có rất nhiều truyền thông cùng tài phiệt nhìn chằm chằm ngươi nhìn.

Vậy liền coi là là cho ngươi tương lai muội phu đánh cái miễn phí toàn cầu quảng cáo!

Irelia cúi đầu xuống, nhìn xem viên kia huy chương.

Khóe miệng nàng cái kia xóa quanh năm căng thẳng đường cong, khó mà nhận ra mà nhu hòa nửa phần.

Có thể.

Katarina nghe được câu trả lời này, xanh thẳm đôi mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

Nàng biết tỷ tỷ hôm nay tâm tình rất không tệ.

Lòng can đảm lập tức trở nên lớn hơn.

Katarina một lần nữa sát bên Irelia ngồi xuống, bả vai dính sát tỷ tỷ cánh tay.

Nàng đưa tới, chớp mắt to, trong giọng nói dấy lên hừng hực bát quái chi hỏa.

Tỷ tỷ ngươi thật hảo.

Katarina nhìn chằm chằm cái kia Trương Tuyệt Mỹ bên mặt.

Ngươi bình thường mỗi ngày vội vàng xử lý những cái kia khô khan Văn Kiện.

Ngươi dự định lúc nào cũng tìm bạn trai a?

Câu nói này giống như là một đạo dòng điện cao thế.

Trong nháy mắt đánh xuyên Irelia toàn thân trên dưới băng lãnh phòng ngự!

Irelia cơ thể bỗng nhiên cứng đờ, lưng trong nháy mắt kéo căng thẳng tắp.

Quanh năm lãnh nhược băng sương trên mặt.

Vậy mà cấp tốc hiện ra một vòng đỏ ửng.

Cái này xóa màu đỏ từ trắng nõn cổ một đường điên cuồng lan tràn đến sau tai căn.

Irelia ánh mắt trở nên lơ lửng không cố định.

Nàng vô ý thức quay đầu, không dám đi nhìn thẳng muội muội cặp kia tràn ngập tìm tòi nghiên cứu con mắt.

Đã......

Irelia gắt gao cắn môi dưới.

Có.

Trong phòng nghỉ không khí tại một giây này Chung Triệt Để đọng lại!

Katarina cặp kia xanh thẳm con mắt trong nháy mắt trợn tròn!

Miệng há có thể nhét vào một cái trứng vịt lớn.

Cằm của nàng đều nhanh rơi xuống đất.

Tỷ tỷ!

Katarina phát ra một tiếng lực xuyên thấu cực mạnh kinh hô.

Ngươi, ngươi yêu đương?!

Tin tức này đơn giản so sao hỏa đụng phải trái đất còn muốn cho nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Nam nhân như thế nào có thể đem toà này vạn năm lớn băng sơn cho hòa tan?!

Khiếp sợ ngắn ngủi đi qua.

Katarina sâu trong nội tâm bát quái chi hồn giống như núi lửa phun trào giống như triệt để bị đốt!

Nàng một cái gắt gao bắt được Irelia tay, khí lực lớn đến kinh người.

Mau nói cho ta biết!

Katarina bắn liên thanh tựa như điên cuồng đặt câu hỏi.

Người kia là ai?!

Hắn đối với ngươi tốt hay không?

Nơi nào người? Bao nhiêu tuổi?

Có tiền hay không?!

Đối mặt muội muội điên cuồng công kích đề ra nghi vấn.

Irelia cảm giác nhịp tim của mình đang không ngừng gia tốc, trên gương mặt đỏ ửng không chỉ có không có lui, ngược lại trở nên sâu hơn.

Nàng có chút không được tự nhiên dùng ngón tay nắm vuốt lễ phục dạ hội váy.

Ánh mắt lay động nhìn về phía trong góc một chậu lục thực.

Đối với ta...... Rất tốt.

Irelia trong giọng nói lộ ra một cỗ trước nay chưa có mềm mại cùng ngượng ngùng.

Hắn là...... Long Quốc Nhân.

Năm nay ba mươi tám tuổi.

Nàng dừng lại một chút, dường như đang châm chước dùng từ.

Không có, không có tiền gì......

Phía trước mấy cái điều kiện mặc dù để cho Katarina hơi kinh ngạc, nhưng miễn cưỡng còn có thể tiếp nhận.

Nhưng làm nàng nghe được cuối cùng bốn chữ kia.

Katarina cái kia hai đầu tinh xảo lông mày trong nháy mắt vặn trở thành một cái bế tắc.

Không có tiền gì?

Katarina trên mặt viết đầy không thể tưởng tượng.

Có rất không tiền?

Irelia âm thanh thấp hơn, gần như sắp không nghe được.

Trong nhà hắn công ty một năm chia hoa hồng......

Irelia hồi tưởng đến Trương Cư Lộ từng theo nàng thổi phồng qua lời nói.

Cũng liền một cái mục tiêu nhỏ Long quốc tệ a.

1 ức Long quốc tệ.

Chuyển đổi thành Euro, điểm ấy số lẻ đều không đủ nhét kẽ răng!

A?!

Katarina trực tiếp lên tiếng kinh hô, tội nghiệp mà nhìn xem nhà mình tỷ tỷ.

Nghèo như vậy a?!

Một năm mới kiếm lời 1 ức?

Tại vị này từ tiểu ngậm thìa vàng lớn lên công chúa trong mắt, một năm kiếm lời 1 ức nam nhân cơ bản cùng người bình thường không hề khác gì nhau.

Katarina hận thiết bất thành cương hất ra tỷ tỷ tay.

Tỷ tỷ ngươi đồ hắn gì a!

Ba mươi tám tuổi, vừa già lại nghèo!

Đối mặt muội muội cái này không chút lưu tình làm thấp đi.

Irelia trên mặt thẹn thùng dần dần thu liễm, nàng quay đầu, ánh mắt nhìn thẳng Katarina.

Ngữ khí trở nên kiên định lạ thường, lộ ra một cỗ chân thật đáng tin quật cường.

Ta không quan tâm hắn có tiền hay không.

Tỷ tỷ ngươi hồ đồ a!

Katarina một bộ bộ dáng vô cùng đau đớn.

Không có tiền, niên kỷ còn lớn!

Ngươi ánh mắt nhìn nam nhân quá kém!

Nàng đắc ý vênh vang mà hất cằm lên, trong mắt lại bắt đầu toát ra sùng bái ngôi sao nhỏ.

Ngươi nhìn ta!

Ta tìm được một cái cả mắt đều là ta, lại hiểu lãng mạn lại quan tâm Thái Dương!

Nhìn xem muội muội bộ dạng này không có thuốc nào cứu được nữa yêu nhau não sắc mặt.

Irelia bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Nàng quyết định ném ra ngoài điểm thực chùy, hơi vãn hồi một chút nam nhân mình mặt mũi.

Irelia hắng giọng một cái.

Ngươi còn nhớ rõ chúng ta lần trước đi Long quốc chơi cái kia Cát Tỉnh công việc trên lâm trường sao?

Irelia nhàn nhạt ném ra ngoài một câu nói.

Đó đều là hắn sản nghiệp tư nhân.

Katarina sửng sốt một chút.

Cái kia công việc trên lâm trường quy mô nàng có chút ấn tượng, xem như miễn cưỡng thoát ly nghèo rớt mùng tơi giai cấp.

Nàng chưa kịp lấy lại tinh thần.

Irelia lại bổ sung một câu càng trí mạng lời nói.

Hơn nữa.

Irelia đáy mắt hiện ra một vòng không cách nào che giấu ngọt ngào.

Chúng ta xác lập quan hệ trước tiên hắn đem hắn chính mình sở hữu thẻ ngân hàng đều giao cho ta.

Hắn nói bọn hắn đông bắc quy củ chính là tức phụ nhi quản tiền, muốn đem tất cả gia sản đều lên giao, cho ta đầy đủ cảm giác an toàn.

Nghe được thao tác này.

Katarina triệt để ngây ngẩn cả người.

Đây là gì kỳ hoa quy củ?

Nàng vô ý thức mở miệng truy vấn.

Hắn đem tiền đều cho ngươi, vậy hắn bình thường cuộc sống thế nào?

Nghe được vấn đề này.

Irelia trên mặt chậm rãi hiện ra một vòng liền chính nàng cũng chưa từng phát giác, tràn đầy nữ nhân trong yêu đương đặc hữu ngọt ngào mỉm cười.

Nàng giơ tay lên đem bên tai một tia kim sắc toái phát đừng đến sau đầu.

Ta cho hắn ta quy thuộc thẻ vàng.

Irelia thanh âm êm dịu mà thỏa mãn.

Hắn hoa mỗi một khoản tiền, điện thoại di động ta thượng đô sẽ thu đến nhắc nhở.

Tĩnh.

Trong phòng nghỉ lâm vào yên tĩnh như chết.

Katarina cảm giác khuôn mặt của mình cơ bắp đang điên cuồng mà run rẩy.

Nàng xem thấy nhà mình tỷ tỷ bộ kia y như là chim non nép vào người, thích thú bộ dáng, trong nội tâm chửi bậy quả thật là sắp hóa thành thực chất phun ra ngoài!

Quy thuộc thẻ vàng?!

Ngươi bình thường trông coi Hà Lan kinh tế sự vụ bộ, ngươi cái kia trương tư nhân quy thuộc thẻ vàng không có hạn mức hạn đó a!

Ngươi cái kia trương quy thuộc thẻ vàng hạn mức so với hắn một năm giãy chút tiền kia còn nhiều hơn gấp trăm lần được không!

Cái này mẹ nó đến cùng là hắn cho ngươi cảm giác an toàn.

Vẫn là ngươi trực tiếp đem hắn cho bao nuôi a?!

Katarina nhếch miệng, cảm giác thế giới quan của bản thân nhận lấy đả kích cường liệt.

Nàng mang theo cuối cùng một tia không cam tâm, gắt gao nhìn chằm chằm Irelia.

Tỷ tỷ, hắn cũng không có gì đặc biệt a!

Katarina vô cùng không phục.

Irelia không tiếp tục giải thích nhiều.

Trong đầu của nàng hiện ra cái kia thô kệch, bá đạo, mặc tạp dề hô to ‘Canh gà tới’ cao lớn thân ảnh.

Irelia trong ánh mắt tràn đầy chưa bao giờ có ôn nhu cùng kiên định.

Hắn không giống nhau.