Thứ 516 chương Bích cung cấp tình báo cùng Lục Xuyên cảnh giác.

Phong bế dưới mặt đất trong phòng thẩm vấn.

Đường ống thông gió phát ra nhỏ nhẹ tiếng ông ông.

Vừa rồi bích nói lời còn quanh quẩn ở trong phòng trong không khí.

Lục Xuyên không gấp đáp lời.

Hắn đem bàn tay tiến quần Tây túi, lấy ra nửa gói thuốc lá.

Lạch cạch.

Một đám ngọn lửa tại mờ tối trong không gian luồn lên.

Lục Xuyên cúi đầu nhóm lửa thuốc lá, hít một hơi thật sâu.

Màu lam nhạt sương mù theo trong miệng của hắn phun ra, tại đỉnh đầu lạnh lẽo cứng rắn dưới ánh đèn chậm rãi tản ra.

Hắn thân thể dựa vào phía sau một chút, thư thư phục phục rơi vào trong ghế, cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem bích.

Cũng không thúc giục.

Cũng không đáp lời nói.

Bích vốn cho là ném ra ngoài loại này cấp bậc mồi nhử, ít nhất có thể để cho trước mắt cái này phương đông nam nhân ánh mắt hiện ra một chút.

Kết quả đối mặt lại là một bức gió thổi không lọt sắt tường.

Thời gian dài giam giữ cùng cường độ cao tinh thần căng cứng đã sớm để cho tâm lý của nàng phòng tuyến thủng trăm ngàn lỗ.

Nàng nuốt một ngụm khô khốc nước bọt, trong cổ họng phảng phất nuốt một cái thô giấy ráp.

Có thể cho ta một cây sao?

Bích nhìn chằm chằm Lục Xuyên kẹp ở đầu ngón tay thuốc lá, tiếng nói khàn khàn phải dọa người.

Lục Xuyên cổ tay khẽ đảo.

Trực tiếp đem nửa bao thuốc tính cả cái bật lửa theo bằng sắt mặt bàn trượt đi qua.

Bích đưa tay ra, động tác có chút cứng ngắc.

Rút ra một cây.

Nhóm lửa.

Nàng tham lam hút mạnh một miệng lớn, cay hơi khói trực tiếp tràn vào lá phổi của nàng chỗ sâu.

Ni Cổ Đinh Cường liệt kích thích sặc đến nàng ho khan kịch liệt hai tiếng, ngay cả nước mắt đều ho ra tới.

Chờ thở hổn hển vân chút.

Nàng đem hộp thuốc lá đưa cho bên cạnh mong chờ nhìn đan, thuận tay cũng cho thân đệ đệ đốt một cái.

Hai điếu thuốc công phu.

Trong phòng thẩm vấn sắp để cho người ta hít thở không thông cao áp bầu không khí xem như có một tia yếu ớt hoà hoãn.

Bích phun ra một cái màu xám trắng vòng khói, nhìn xem đầu ngón tay sáng tối chập chờn tàn thuốc.

Mười hai cầm tinh cẩu bài.

Bích cuối cùng vén lên lá bài tẩy của nàng.

Ta biết nó trước mắt tại Ưng Tương quốc một vị nào đó thần bí người thu thập kho bảo hiểm bên trong.

Nàng ngẩng đầu, tràn đầy tơ máu đỏ ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lục Xuyên.

Chỉ cần ngươi chịu đem chúng ta hoàn hoàn chỉnh chỉnh làm ra Lạc Đà Quốc.

Ta có thể tự mình đứng ra, giúp ngươi dẫn tiến vị này người thu thập.

Giúp ngươi đem Long quốc cái này trôi đi hải ngoại quốc bảo, hoàn hảo không chút tổn hại mà xách về Long quốc.

Bích cắn thật chặt hàm răng, tính toán dùng ngôn ngữ tới tăng thêm trong tay mình thẻ đánh bạc trọng lượng.

Phần này thiên đại công lao đầy đủ nhường ngươi đề cao địa vị a?

Nghe được lời nói này.

Lục Xuyên kẹp lấy thuốc lá ngón tay khó mà nhận ra mà dừng lại nửa giây.

Mười hai cầm tinh đầu thú!

Thứ này hàm kim lượng trong lòng của hắn so với ai khác đều biết.

Ngoại trừ long, xà, dê, gà, cẩu cái này năm tôn đầu thú đến nay tung tích không rõ, bặt vô âm tín.

Còn lại mấy tôn sớm đã bị quốc nội mời về đi.

Đây không chỉ là một kiện đồ cổ.

Càng là một quốc gia mặt mũi cùng đồ đằng tượng trưng.

Lục Xuyên bờ môi khẽ nhúc nhích, vừa định theo chủ đề hướng xuống tìm kiếm hư thật của đối phương.

Ngay trong nháy mắt này.

Trong đầu hắn đột nhiên còi báo động đại tác!

Không thích hợp!

Nữ nhân này đang cho hắn gài bẫy!

Lục Xuyên trong lòng bỗng nhiên run lên.

Mình bây giờ thân phận, tại Lạc Đà Quốc bên này chỉ là một cái vì lợi ích không từ thủ đoạn thuần túy nhà tư bản.

Một cái đầy người mùi tiền vị thương nhân, làm sao lại đối với một kiện tượng trưng cho quốc gia vinh dự cùng dân tộc tình hoài đồ cổ sinh ra mãnh liệt như thế hứng thú?

Nếu như mình biểu hiện ban nãy ra dù là một tơ một hào vội vàng hoặc xem trọng.

Thứ này cũng ngang với biến tướng thừa nhận chính mình không chỉ là một thương nhân, trên thân còn đeo Long quốc quan phương bối cảnh!

Cái này tại ưng tương trong nước đông đảo trong gia tộc giết ra tới lòng dạ đàn bà thật mẹ nhà hắn độc!

Đều hỗn đến nước này, lúc nào cũng có thể gặp phải rơi đầu phong hiểm.

Lại còn không quên ném ra một cấp bậc quốc bảo mồi nhử tới đảo ngược gạ hỏi một chút chính mình nội tình!

Tính toán, từ từ mưu tính a, nếu biết nàng có đầu mối, đằng sau còn có cơ hội tiếp xúc sẽ chậm chậm tới.

Ta sớm muộn phải đem Long quốc lưu lạc quốc bảo đều mời về!

Lục Xuyên rít một hơi thật sâu.

Đem một dài đoạn thuốc lá tro tùy ý gảy tại sắt trên mặt bàn.

Hắn nhìn xem bích, trong ánh mắt lộ ra một cỗ nhìn thấu hết thảy mỉa mai.

Ta đối với cái này không có hứng thú.

Lục Xuyên ngữ khí bình thản, phảng phất tại thảo luận một kiện không đáng kể bên đường rác rưởi.

Ta đối với tiền tài cùng quyền hạn cảm thấy hứng thú.

Lục Xuyên nói xong câu đó.

Bích mặt tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Lục Xuyên.

Tại sao có thể như vậy?

Gia hỏa này thậm chí ngay cả một chút động tâm phản ứng cũng không có?

Cái này sao có thể!

Bích có chút nóng nảy, thân thể bỗng nhiên hướng phía trước quan sát, hai tay gắt gao đào nổi sắt bên cạnh bàn.

Các ngươi Long Quốc Nhân không phải coi trọng nhất lá rụng về cội sao?

Di thất bên ngoài quốc bảo ngươi làm sao lại không có hứng thú?

Lớn như thế tình cảm đặt tại trước mặt, ngươi thế mà không thèm quan tâm?

Lục Xuyên nhìn xem nữ nhân trước mắt này còn tại tính toán dùng tình cảm tới bắt cóc hắn.

Hắn thực sự nhịn không được, tại chỗ cười ra tiếng.

Tình cảm?

Lục Xuyên lắc đầu, nhìn bích ánh mắt giống như tại nhìn một cái ngây thơ đứa đần.

Ngươi sẽ đối với một cái liên biến hiện cũng phiền phức gân gà cảm thấy hứng thú không?

Hắn thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Hai tay khoanh chống tại sắt trên bàn.

Một cỗ thuộc về nhà tư bản lãnh khốc cùng cảm giác áp bách phun ra ngoài, không giữ lại chút nào phóng thích ra ngoài.

Ngươi nói tin tức cũng không thể trực tiếp biến thành ta tài khoản ngân hàng bên trong mỹ đao.

Lục Xuyên từng chữ nói ra, đem thương nhân hám lợi khắc hoạ đến tận xương tủy.

Ngươi cho rằng ta là ai vậy?

Hắn đưa ngón trỏ ra, tại sắt trên mặt bàn nặng nề mà điểm hai cái.

Phát ra bịch bịch trầm đục, đánh tại đối phương thần kinh cẳng thẳng bên trên.

Lui 1 vạn bước giảng.

Coi như ta thật tin chuyện ma quỷ của ngươi, đi cùng Ưng Tương quốc cất giữ cẩu bài gia tộc thương lượng.

Chỉ là thân phận nghiệm chứng quá trình ít nhất cũng phải hơn nửa năm.

Ngươi cho rằng ta không rõ trong đầu ngươi tính toán điều gì?

Lục Xuyên bật cười một tiếng.

Tại chỗ phơi bày Mara cách · Bích bí ẩn nhất tính toán.

Bích sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt như tờ giấy.

Cho nên.

Thu hồi ngươi nhàm chán trò vặt.

Tất cả mọi người là lớn đầu óc thương nhân.

Lục Xuyên ánh mắt như đao, hung hăng đâm vào bích ánh mắt bên trong, không lưu mảy may đường sống nói ra tối hậu thư.

Muốn sống từ cánh cửa này đi ra ngoài, liền lấy điểm thực sự thành ý đi ra.

Đừng nghĩ đến mở cho ta ngân phiếu khống.

Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ trên cổ tay.

Nếu như ngươi không có ta mong muốn thẻ đánh bạc.

Cũng đừng lãng phí ta thời gian quý giá.

Tĩnh mịch.

Trong phòng thẩm vấn chỉ có thể nghe được góc tường miệng thông gió truyền đến tiếng gió vun vút.

Đan ở bên cạnh đã triệt để mắt choáng váng, liên thủ bên trong sắp đốt tới đầu lọc thuốc lá đều quên dập tắt.

Bích gắt gao cắn môi, một tia ngai ngái mùi máu tươi tại trong miệng cấp tốc lan tràn.

Nàng biết mình đã triệt để thua.

Trước mắt cái này phương đông nam nhân căn bản chính là một cái khó chơi ma quỷ.

Dùng để đối phó chính khách cùng giả nhân giả nghĩa nhà tư bản sáo lộ, ở trước mặt hắn tất cả đều là đâm một cái liền phá chê cười.

Tình cảm bắt cóc không được hắn.

Tin tức kém lừa gạt không được hắn.

Liền cực kỳ nhỏ thăm dò đều có thể bị hắn trong nháy mắt phản sát đồng thời rút gân lột da.

Bích khí lực cả người phảng phất bị trong nháy mắt rút khô.

Nàng xụi lơ tại sắt trên ghế.

Muốn mua mình cùng đệ đệ hai cái mạng.

Xem ra không có đơn giản như vậy.