Thứ 685 chương Vấp phải trắc trở hồ ly cùng xông lầm Thiên gia thần khúc.

Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông mở rộng bước chân, đi tới Triệu Kiến Minh cùng Tống Vân trước mặt.

Dì chú hảo.

Trần Tử Ngang khẽ gật đầu, trong lúc giơ tay nhấc chân mang theo Giang Thành đại thiếu tự nhiên mà thành thận trọng.

Ai nha, các ngươi hảo các ngươi tốt.

Triệu Kiến Minh cùng Tống Vân cười rạng rỡ, nhiệt tình đáp lại.

Đứng ở một bên Lương Phi hổ thấy thế, giống con cá chạch thuận thế chen lấn đi lên.

Mấy vị này chính là một buồm đồng học a?

Lương Phi hổ xoa xoa tay, gương mặt mập kia bên trên chen đầy nụ cười xu nịnh.

Thực sự là tuổi trẻ tài cao, khí vũ hiên ngang a!

Trần Tử Ngang lườm cái tên mập mạp này một mắt.

Hắn mặt ngoài lễ phép gật đầu ra hiệu, đáy lòng lại không nhịn được cô.

Người này mặc dù dáng dấp béo, nhưng mà nói chuyện còn trách dễ nghe.

Nhưng mà.

Hàn Đông căn bản liền không có lý tới Lương Phi hổ dối trá hàn huyên.

Hàng này mặc vừa dầy vừa nặng áo lông, trực tiếp chổng mông lên nằm ở chính mình cái kia hai Wuling Hongguang đuôi xe.

Duỗi ra bàn tay thô ráp, dùng sức vỗ vỗ tràn đầy bùn ống bô xe.

Cái này phá cái ống có phải hay không hở?

Trong miệng Hàn Đông không ngừng thầm thì, mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt.

Đoạn đường này lái tới động tĩnh thế nào lớn như vậy, đột đột đột.

Bị Hàn Đông không nhìn Lương Phi hổ không có cảm thấy lúng túng.

Giới kinh doanh kẻ già đời độ dày da mặt đó là đi qua thiên chuy bách luyện.

Hắn quay đầu, thuận thế tiến tới Triệu Nhất Phàm trước mặt, tiếp tục mặt dạn mày dày kết giao tình.

Một buồm đại chất tử.

Lương Phi hổ mặt mũi tràn đầy thân thiện.

Tại trên Giang Thành học thật cực khổ a? Về sau cũng đừng bảo ta Lương tổng, nghe nhiều xa lạ.

Hắn vỗ ngực một cái.

Gọi Lương thúc thúc!

Triệu Nhất Phàm đứng tại trong gió lạnh, ngay cả mí mắt đều không nhiều giơ lên một chút.

Hắn bản khởi cái kia Trương Tư Văn khuôn mặt, không chút lưu tình tại chỗ từ chối.

Lương tổng.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí nghiêm túc, không có nửa phần chỗ thương lượng.

Hai nhà chúng ta còn không có quen đến loại trình độ đó.

Vẫn là theo quy củ xưng hô tốt hơn.

Lương Phi hổ trên mặt dữ tợn hơi hơi cứng đờ.

Nhưng hắn lập tức gượng cười hai tiếng, thuận pha hạ lư.

Được được được, một buồm ngươi tên gì đều được!

Vì hóa giải trên mặt nổi này khó xử, Lương Phi hổ lập tức quay người.

Hướng về phía một mực đợi ở bên cạnh tài xế riêng lớn tiếng gọi.

Nhanh!

Hỗ trợ đem chiếc này thần xa tiến vào Trang Viên bên trong dừng lại xong!

Tài xế không dám thất lễ, vội vàng chạy chậm đến chui vào Wuling Hongguang phòng điều khiển.

Lương Phi hổ xoa xoa tay.

Trong đầu đang tính toán làm sao tìm được lý do moi ra Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông tên.

Ầm ầm ầm ầm —— Bang!

Một hồi chói tai kim loại tiếng ma sát, đột nhiên từ sâu trong Wuling Hongguang cái bệ truyền ra.

Ngay sau đó.

Chiếc này khai trương xe kịch liệt run run một chút.

Trực tiếp bãi công tắt máy.

Lương gia tài xế đầu đầy mồ hôi từ trong phòng điều khiển chui ra.

Hắn lắp bắp nhìn xem nhà mình lão bản.

Lão...... Lão bản.

Tài xế liên tục khoát tay, ủy khuất đến sắp khóc lên.

Ta thề, ta chính là bình thường giẫm ly hợp hộp số.

Ai biết xe này chính nó liền nghỉ việc a!

Nghe nói như thế.

Lương Phi hổ cảm giác mình tại mấy vị Thâm bất khả trắc Đại thiếu gia trước mặt bị mất mặt.

Sắc mặt của hắn trong nháy mắt âm trầm như nước.

Hai đầu lông mày gắt gao vặn trở thành một cái kết.

Hé miệng, đang chuẩn bị mắng chửi tên phế vật này tài xế một trận.

Không đợi hắn trách mắng âm thanh.

Ngồi xổm ở đuôi xe Hàn Đông nhanh nhẹn thông suốt mà thẳng bước đi tới.

Vấn đề nhỏ, cũng là vấn đề nhỏ.

Hàn Đông không hề lo lắng khoát tay áo.

Hắn thuần thục ghé vào chỗ người lái chính cửa sổ xe bên cạnh, dắt giọng cho cái kia kinh hoảng tài xế làm hiện trường chỉ đạo.

Ngươi trước tiên lui quay người.

Một lần nữa châm lửa, nhiều oanh hai cước lớn chân ga.

Hàn Đông ra dấu động tác.

Chờ vận tốc quay lên rồi, ngươi lại hướng bên trong nhét đương!

Tài xế nuốt nước miếng một cái, chỉ có thể nhắm mắt làm theo.

Oanh! Oanh!

Ống bô xe bỗng nhiên phun ra một cỗ gay mũi đen đặc sương mù, sặc đến người chung quanh thẳng bịt mũi tử.

Kèm theo một hồi sắp tan ra thành từng mảnh run rẩy dữ dội.

Chiếc này đầy người nê ô xe nát vậy mà như kỳ tích mà hướng phía trước vọt ra ngoài.

Loạng chà loạng choạng mà lái vào Trang Viên đại môn.

Nhìn xem thần xa cuối cùng nhúc nhích, Hàn Đông quay đầu.

Đối mặt sắc mặt biến đổi khó lường Lương Phi hổ.

Lương tổng.

Hàn Đông mặt mũi tràn đầy chất phác, cười ha hả gãi gãi rối bời tóc.

Ta cái này xe second-hand tiện nghi, tính khí đại ái náo điểm bệnh vặt.

Hắn vỗ trên tay một cái bụi đất.

Ngài nhiều tha thứ, đừng thấy lạ a.

Nhìn xem Hàn Đông bộ dạng này tự nhiên mà thành chất phác bộ dáng.

Lương Phi hổ viên kia bị thế tục pha thấu tâm lần nữa bắt đầu điên cuồng não bổ.

Cái này mẹ nó mới là đỉnh cấp đại thiếu cảnh giới a!

Đem chợ búa khí diễn giống như thật!

Cái này điệu thấp ngụy trang trò chơi chơi đến đơn giản lô hỏa thuần thanh.

Lương Phi hổ đem đầu lắc giống cá bát lãng cổ, cười rạng rỡ.

Không chê! Tuyệt đối không chê!

Hắn liên thanh cam đoan, nói lời so mật ong còn ngọt.

Xe này có nhiều tính cách a, ta nhìn đã cảm thấy thân thiết!

Cái này ra nháo kịch tạm thời có một kết thúc.

Vẫn đứng ở bên cạnh không chút chen vào nói Triệu Kiến Minh, cuối cùng kìm nén không được nội tâm nghi hoặc.

Hắn quay đầu nhìn về phía con của mình.

Tiểu Phàm.

Triệu Kiến Minh thấp giọng, ánh mắt đảo qua trước mắt trống trải đường cái.

Vị cuối cùng bạn cùng phòng như thế nào đến bây giờ còn không hiện thân?

Triệu Nhất Phàm thần sắc bình tĩnh.

Hắn hơi hơi hất cằm lên, hướng về nơi xa con đường góc rẽ chép miệng.

Cái kia Trương Tư Văn trên gương mặt lạnh lùng, bình thản phun ra hai chữ.

Tới.

Theo Triệu Nhất Phàm chỉ thị phương hướng.

Ánh mắt mọi người đồng loạt quay đầu sang.

Mùa đông tuyết đọng tại ven đường chồng chất.

Một chiếc màu đen cỡ trung minibus phá vỡ gió rét gào thét.

Theo đường nhựa chỗ ngoặt, không nhanh không chậm chạy đi ra.

Nó không có xe thể thao oanh minh, cũng không có hào hoa xe thương vụ lưu tuyến.

Cứ như vậy bình thường mà chậm rãi tới gần.

Thế nhưng là.

Khi chiếc xe kia tới gần Trang Viên đại môn.

Khi Lương Phi hổ, Triệu Kiến Minh cùng Tống Vân ba người thấy rõ chiếc xe kia trên đầu treo biển số xe lúc.

Không khí tại một giây này triệt để đọng lại.

Đó là một khối đen đỏ xen nhau giấy phép.

Lương Phi hổ tròng mắt cơ hồ muốn nứt vỡ hốc mắt đập xuống đất.

Triệu Kiến Minh cảm giác hô hấp của mình bị một cái bàn tay vô hình sinh sinh cắt đứt, đầu óc trống rỗng.

Tống Vân miệng trương đắc có thể trực tiếp nhét vào một khỏa trứng vịt.

Cái này 3 cái tại Ký Tỉnh hô phong hoán vũ người trưởng thành.

Giờ phút này giống như là bị sét đánh trúng, cả người trong nháy mắt bị ổn định ở gió rét thấu xương bên trong.

Ở mảnh này làm cho người hít thở không thông tĩnh mịch cùng cực độ trong rung động.

Truyền ra một hồi vô cùng sục sôi lại cực độ hợp thời tiếng ca.

Đương đương đương đương Đương đương đương ——

Xông lầm Thiên gia ~