Thứ 630 chương Khách không mời mà đến cùng chỗ tối thợ săn.

Hà Lan Vương Thất tiền thính phòng nghỉ.

Du dương đàn violon âm thanh tại vàng son lộng lẫy mái vòm bên dưới vang vọng.

Ăn mặc thanh lịch Châu Âu công tước, tài phiệt cùng chính khách nhóm tụ năm tụ ba tụ tập cùng một chỗ, trong tay bưng óng ánh trong suốt ly đế cao, dùng cực thấp âm lượng trao đổi không thấy được ánh sáng sinh ý.

Hết thảy đều lộ ra như vậy ưu nhã, cao quý lại khắc chế.

Nhưng mà.

Tại cái này xa hoa đại sảnh tương đối vắng vẻ trong một cái góc, họa phong lại hoàn toàn đi về phía một cái khác cực đoan.

Tỷ phu!

Vương Thùy trong tay nắm chặt một cái không biết từ chỗ nào thuận tới hạt dưa, một bên gặm một bên mặt mày hớn hở ra dấu.

Ngươi vừa rồi tại bên ngoài đánh ngã cái kia quỷ Tây Dương bảo an một chiêu kia cũng quá mãnh liệt a!

Vương Thùy một ngụm kinh thành ngoan chủ giọng điệu ở phòng nghỉ bên trong lộ ra phá lệ đột ngột.

Cứ như vậy vung mạnh!

Cháu trai kia trực tiếp hai chân cách mặt đất!

Một chiêu kia kêu cái gì?

Ngồi ở bên cạnh hắn Trương Cư Lộ hai chân mở rộng lấy, áo khác âu phục rộng mở.

Hắn nhổ ra trong miệng vỏ hạt dưa, quạt hương bồ lớn bàn tay nặng nề mà đập vào trên đầu gối của mình.

Cái này gọi là Giai Mộc Tư lớn ngoặt!

Trương Cư Lộ tục tằng giọng chấn động đến mức đỉnh đầu thủy tinh đèn treo đều đi theo ông ông tác hưởng.

Chuyên trị đủ loại không phục!

Chờ ngươi cùng ta trở về Đông Bắc, tỷ phu tay cầm tay dạy ngươi!

Bảo đảm ngươi luyện xong sau đó tại trong Tứ Cửu Thành đi ngang!

Hai người này không coi ai ra gì lớn tiếng ồn ào, thỉnh thoảng bộc phát ra một hồi hào sảng cười to.

Không mặc ít lấy cao định lễ phục dạ hội quý tộc nhao nhao nhíu mày.

Bọn hắn quay đầu, dùng một loại nhìn dã man nhân khinh bỉ ánh mắt đánh giá cái góc này.

Nhưng mà.

Bởi vì vừa rồi tại ngoài cửa cửa khẩu an ninh phát sinh trận kia đơn phương bạo lực nghiền ép, đám này nhân vật cao cao tại thượng ai cũng không dám tiến lên nhiều lời nửa chữ.

Chỉ có thể yên lặng bưng chén rượu hướng về xa hơn một chút địa phương xê dịch, chỉ sợ nhiễm phải cỗ này thô bỉ khí tức.

Lục Xuyên ngồi ở ghế sô pha chủ vị.

Trong tay hắn bưng một ly hồng trà, ánh mắt bình tĩnh đảo qua những cái kia nhượng bộ lui binh quyền quý.

Bên cạnh Triệu Nhất Phàm thì hoàn toàn che giấu ngoại giới quấy nhiễu.

Vị này Long Xuyên vốn liếng phó tổng cúi đầu.

Ngón tay thon dài trắng nõn tại trên đầu gối vô ý thức đập.

Đầu óc của hắn đang tại vận chuyển tốc độ cao, đem trong đầu thẻ đánh bạc từng điểm từng điểm chuyển hóa thành kế tiếp tại Hà Lan tiếp thu khổng lồ thương nghiệp lợi ích cụ thể thi hành bản kế hoạch.

Ngay tại Triệu Nhất Phàm sắp đem thương nghiệp dàn khung bế hoàn phía trước một giây.

Lục Xuyên cùi chỏ không nhẹ không nặng mà tại Triệu Nhất Phàm trên cánh tay đỉnh một chút.

Đừng tính toán.

Lục Xuyên thấp giọng, thâm thúy mắt đen thẳng tắp nhìn xem phòng nghỉ cửa chính phương hướng.

Mã Mạch gia tộc người tới.

Triệu Nhất Phàm ngẩng đầu, dưới ngón tay ý thức đẩy trên sống mũi phản quang mắt kiếng gọng vàng.

Theo Lục Xuyên ánh mắt nhìn sang.

Phòng nghỉ khắc hoa đại môn bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Mã mạch · Mã thớt người mặc từ đỉnh tiêm nhà thiết kế lượng thân chế tác riêng màu xanh đậm âu phục.

Tại một đám ưng tương quốc chính giới kinh doanh đại lão vây quanh, bước tự tin bước chân đi đến.

Mã thớt mới vừa vào cửa.

Cặp kia sắc bén như ưng chim cắt một dạng con mắt ngay tại rộn ràng trong đám người nhanh chóng liếc nhìn.

Chỉ dùng hai giây.

Hắn ánh mắt liền như là rađa đồng dạng, tinh chuẩn không sai lầm phong tỏa ngồi ở trong góc Lục Xuyên!

Mã thất trên mặt.

Lập tức hiện ra vẻ hưng phấn lại thân thiện nụ cười.

Hắn đầu tiên là cùng vây bên người hắn người đơn giản nói mấy câu.

Tiếp đó bưng chén rượu trực tiếp thẳng hướng lấy Lục Xuyên vị trí đi tới.

Ngay tại mã thớt mở ra chân đồng thời.

Một mực ngồi ở bên cạnh một người trên ghế sa lon, an tĩnh uống vào tươi ép nước trái cây cherries vô cùng tự nhiên mà đưa tay bên trong nước trái cây ly đặt ở trên bàn trà.

Hắn đứng lên.

Sửa sang lại một cái âu phục vạt áo.

Lục.

Cherries hướng về phía Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm gật đầu một cái, thuận miệng tìm một cái mượn cớ vụng về.

Ta nhìn thấy mấy cái Châu Âu bằng hữu, trước đi qua chào hỏi.

Nói xong.

Cherries liền đầu cũng không quay lại.

Trực tiếp quay người đi về phía phòng nghỉ một chỗ khác.

Lục Xuyên nhìn xem cherries bóng lưng, đáy mắt thoáng qua một vòng hiểu rõ.

Lục tiên sinh!

Mã thớt người còn chưa đi đến trước mặt, đạo kia đầy nhiệt tình tiếng chào hỏi liền đã truyền tới.

Hắn nhanh chân đi đến trước sô pha.

Vô cùng quen thuộc mà đưa tay phải ra, nắm thật chặt Lục Xuyên tay sau dùng sức mà lắc lư hai cái.

Lại gặp mặt.

Mã thất ngữ khí phảng phất chính mình cùng Lục Xuyên là bao năm không thấy hảo hữu chí giao.

Buông ra Lục Xuyên tay sau, hắn lại lễ phép cùng Triệu Nhất Phàm nắm tay.

Triệu tổng, ngài khỏe.

Hàn huyên đi qua.

Mã thớt không có lập tức ngồi xuống.

Ánh mắt của hắn vượt qua Lục Xuyên, rơi vào bên cạnh cái kia hai cái đang thảo luận Tứ bình điện pháo Trên thân nam nhân.

Vương Thùy cùng Trương Cư Lộ cái kia không có hình tượng chút nào tư thế ngồi cùng với đinh tai nhức óc tiếng cười.

Để cho vị này tiếp thụ qua cao cấp nhất tài phiệt tinh anh giáo dục người thừa kế khóe mắt không bị khống chế nhảy lên hai cái.

Lục tiên sinh.

Mã thớt đến gần một chút, chỉ vào Vương Thùy cùng Trương Cư Lộ, hạ giọng tò mò tìm hiểu.

Hai vị này là?

Lục Xuyên theo mã thất ngón tay liếc mắt nhìn.

A.

Lục Xuyên mặt không đổi sắc quay đầu, nhìn xem mã thớt.

Hai vị này là bằng hữu của ta.

Lục Xuyên mặt không đỏ tim không đập mà hồ xả.

Bọn hắn đang tại nghiên cứu thảo luận một bút vô cùng trọng yếu xuyên quốc gia thương nghiệp hợp tác, đề cập tới kim ngạch tương đối lớn, cho nên cảm xúc có chút kích động.

Xuyên quốc gia thương nghiệp hợp tác?

Mã thớt liếc mắt nhìn đang ra dấu như thế nào đem người vung lên tới ngã xuống đất Trương Cư Lộ.

Hắn dưới đáy lòng hung hăng chửi bậy một câu: Cái này mẹ nó nhìn xem giống như là muốn đi xuyên quốc gia thu bảo hộ phí!

Bất quá.

Mã thớt vô cùng rõ ràng Lục Xuyên tác phong làm việc, có thể lưu lại Lục Xuyên bên người tuyệt đối không phải người bình thường.

Hắn lập tức thu hồi ánh mắt dò xét.

Lộ ra một cái Ta hiểu Hiểu rõ ánh mắt, không hỏi thêm nữa nửa câu.

Mã thớt mười phần tự nhiên tại cherries vừa rồi trống ra một người trên ghế sa lon ngồi xuống.

Hắn bưng lên ly rượu đỏ nhấp một miếng.

Ánh mắt hướng về cherries liếc qua.

Lục tiên sinh.

Mã thớt ra vẻ không hiểu nhíu mày.

Cherries điện hạ làm sao thấy được ta liền đi?

Hắn giang hai tay ra, biểu hiện ra một bộ dáng vẻ vô tội mười phần.

Ta cho là chúng ta này chút ít nhỏ hiểu lầm đã giải trừ.

Nghe được mã thớt dối trá thăm dò.

Lục Xuyên ở trong lòng phát ra cười lạnh một tiếng.

Cháu trai này thật đúng là tặc tâm bất tử, còn băn khoăn muốn trực tiếp tiếp xúc xe cũ tới đàm luận Lạc Đà Quốc dầu thô hạn ngạch.

Mã thớt tiên sinh ngươi suy nghĩ nhiều.

Lục Xuyên bưng lên hồng trà, hời hợt đem đề tài ngăn cản trở về.

Điện hạ chỉ là vừa thật có mấy người bạn cũ muốn gặp mà thôi.

Lục Xuyên căn bản không có theo mã thất lời nói hướng xuống tiếp.

Mã thớt nhìn chằm chằm Lục Xuyên ánh mắt.

Trong lòng của hắn giống như gương sáng, cherries chính là đang tận lực tránh hiềm nghi.

Nhưng mã thớt căn bản vốn không quan tâm, có thể trực tiếp đối tiếp cherries là tốt nhất, nếu như tiếp xúc không đến quên đi.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, chỉ cần có thể giải quyết trước mắt cái này ngồi ở chủ vị phương đông người trẻ tuổi chẳng khác nào làm xong trung đông Vương Trữ.

Lục Xuyên mới là hắn hôm nay hạch tâm nhất đột phá khẩu!

Mã thớt thân thể bỗng nhiên hướng phía trước thăm dò.

Hắn đưa trong tay ly rượu đỏ đặt tại trên bàn trà, ánh mắt trở nên cực độ nghiêm túc.

Lục tiên sinh.

Mã thớt giảm thấp xuống tiếng nói, chăm chú nhìn Lục Xuyên ánh mắt.

Tối hôm nay yến hội tới không thiếu chúng ta Ưng Tương quốc đỉnh cấp điều trị xí nghiệp tổng giám đốc.

Trong tay bọn họ nắm giữ lấy trước mắt toàn cầu đỉnh cao nhất điều trị khí giới cùng kỹ thuật nồng cốt.

Ta cùng mấy vị này tổng giám đốc quan hệ cá nhân rất tốt.

Đợi lát nữa tiệc tối sau khi kết thúc tự do salon bên trên, ta có thể tự thân vì ngài dẫn tiến.

Chỉ cần ta mở miệng, vô luận ngài cần gì cấp bậc điều trị tài nguyên, bọn hắn đều biết không chút do dự vì ngài khai thông lục sắc thông đạo.

Câu nói này một đập đi ra.

Ngồi ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm, ngón tay có chút dừng lại.

Hắn tinh tường lão Lục lần này tới Châu Âu hạch tâm nhất mục đích là cái gì!

Vì cứu chữa Chu Gia Gia, những cái kia bị phương tây phong tỏa đỉnh tiêm điều trị khí giới chính là cứu mạng thuốc!

Nghe xong mã thất lời nói.

Lục Xuyên cái kia trương giống như đá cẩm thạch như pho tượng lạnh lùng trên mặt không có toát ra nửa điểm cuồng hỉ hoặc vội vàng thần sắc.

Hắn bưng chén trà, động tác vẫn như cũ chậm chạp mà bình ổn.

Hắn ở trong đầu phi tốc tính toán như thế nào lợi dụng cơ hội này, đem lợi ích tối đại hóa.

Hảo.

Lục Xuyên cúi đầu xuống, nhìn xem trong chén hơi rung nhẹ nước trà.

Ngữ khí bình tĩnh liền một tia gợn sóng cũng không có, chỉ là nhàn nhạt gật đầu một cái.

Nhìn thấy Lục Xuyên đáp ứng.

Mã thớt đáy mắt thoáng qua một vòng cuồng nhiệt.

Chỉ cần Lục Xuyên tiếp hắn dẫn tiến, này liền đồng đẳng với cùng Lục Xuyên tạo mối quan hệ!

Về sau tại Lạc Đà Quốc nguồn năng lượng trên bàn đàm phán, hắn mã thớt liền nắm giữ quyền chủ động!

Mã thớt chà xát hai tay, hưng phấn đến muốn lập tức rèn sắt khi còn nóng.

Lục tiên sinh, vậy chúng ta bây giờ liền đến tâm sự......

Ngay tại mã thớt chuẩn bị thêm một bước nói chuyện hợp tác chi tiết, đem Lục Xuyên triệt để khóa lại tại chính mình trên chiến xa thời điểm.

Một đạo kiêu căng lại tràn ngập lực xuyên thấu âm thanh.

Từ mã thất sau lưng vang lên.

Lục tiên sinh không cần ngươi dẫn tiến.

Thanh âm này không lớn.

Thế nhưng là không che giấu chút nào địch ý cùng miệt thị.

Tại cái này giảm thấp xuống âm lượng nói chuyện với nhau trong phòng nghỉ lộ ra phá lệ the thé.

Những cái kia điều trị người của xí nghiệp.

Tiếng bước chân càng ngày càng gần.

Ta so ngươi quen nhiều lắm!

Mã thớt nụ cười trên mặt trong nháy mắt đọng lại!

Trên gương mặt bắp thịt không bị khống chế co quắp hai cái.

mã thất song quyền gắt gao nắm ở cùng một chỗ, gân xanh trên mu bàn tay bạo khởi.

Ai dám tại trên Châu Âu địa giới không cho mã Mạch gia tộc người thừa kế mặt mũi?!

Mã thớt bỗng nhiên từ trên ghế salon xoay người.

Cặp kia sung huyết ánh mắt bên trong cuồn cuộn cuồng bạo lửa giận, chuẩn bị xem là tên gia hoả có mắt không tròng nào dám ở chỗ này hủy đi hắn đài.

Nhưng mà.

Khi mã thớt quay đầu thấy rõ đứng tại phía sau hắn ba bước có hơn nữ nhân kia hình dạng lúc.

Trên mặt hắn phẫn nộ tại 0.1 giây bên trong.

Chuyển hóa trở thành kinh ngạc cùng hãi nhiên!

Nữ nhân người mặc màu đen nhung tơ cao định lễ phục dạ hội.

Trên mặt mang theo một vòng cười lạnh.

Mã thớt nhìn chằm chặp nữ nhân trước mắt, cảm giác hô hấp của mình đều nhanh muốn dừng lại.

Hầu kết khó khăn trên dưới nhấp nhô lấy.

Mã thớt cơ hồ là từ trong hàm răng nặn ra tên của đối phương.

Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này!

Mara cách · Bích!