Thứ 524 chương Cố ý ghi âm cùng âm thầm sát cục.

Lạc Đà Quốc Vương Cung.

Chỗ sâu nhất hạch tâm thư phòng.

Cherries ngồi ở rộng lớn thuần kim khắc hoa sau bàn công tác.

Hắn cặp kia thâm thúy trung đông trong đôi mắt, hiện đầy mệt mỏi tơ máu đỏ.

Trước mặt.

Chờ đợi phê duyệt khẩn cấp Văn Kiện, các phương thế lực công hiệu Trung Thư, cùng với phụ thân mục hi hữu Mudd cho hắn quyền hạn bàn giao danh sách đã chất giống hai tòa lung lay sắp đổ tiểu sơn.

Quá mệt mỏi.

Hắn vài ngày đều không thật tốt ngủ một giấc ngon lành.

Vương tử trọng lượng ép tới hắn ngay cả thở khẩu khí công phu cũng không có.

Cherries đưa tay nhéo nhéo chính mình phình to mi tâm.

Hắn vô ý thức đưa tay đi sờ ly nước trên bàn, nghĩ thấm giọng nói.

Lại mò tới một cái khoảng không chén nước.

Thủy đã sớm uống cạn sạch, nhưng hắn thậm chí ngay cả gọi người hầu đi vào rót nước khe hở đều rút ra không được.

Đúng lúc này.

Thư phòng vừa dầy vừa nặng gỗ thật đại môn bị người từ bên ngoài nhẹ nhàng đẩy ra một đường nhỏ.

Ba sáng tượng gỗ làm tặc.

Đầu tiên là thò vào nửa cái đầu trái phải nhìn quanh một vòng.

Xác nhận trong thư phòng không có những thứ khác phụ tá cùng người hầu.

Lúc này mới giống một con lươn giống như thử lưu một chút chui đi vào.

Cùm cụp.

Hắn trở tay đem đại môn gắt gao khóa lại, còn cố ý đem kim loại cúc ngầm cho cài.

Cherries thả xuống trong tay viết ký tên.

Hắn nhìn mình người em trai này thần thần bí bí bộ dáng, lông mày lập tức vặn trở thành một cái chữ Xuyên.

Ngươi đang làm gì đó?

Cherries trong giọng nói lộ ra một tia không kiên nhẫn.

Ba sáng mộc không có lập tức trở về lời nói.

Hắn bước nhanh đi đến trước bàn làm việc.

Cái kia trương góc cạnh rõ ràng trên mặt, giờ phút này viết đầy không che giấu được đắc ý cùng cuồng hỉ.

Giống như là một đầu vừa mới trong sa mạc săn giết được dê béo trẻ tuổi sư tử, không kịp chờ đợi chạy tới cùng trưởng bối tranh công.

Ca.

Ba sáng mộc giảm thấp xuống tiếng nói, trong thanh âm lộ ra không kềm chế được hưng phấn.

Ta làm đến thứ tốt!

Nói xong.

Ba sáng mộc đưa tay thò vào trường bào bên trong bí mật nhất tường kép.

Động tác cực độ cẩn thận lấy ra một cái chỉ có ngón út to bằng móng tay kim loại đen khối.

Ba.

Hắn đem cái kia khối kim loại nhẹ nhàng đặt ở cherries trước mặt trên mặt bàn.

Cherries nhìn chằm chằm cái kia đen sì đồ chơi.

Con ngươi hơi co lại.

Đây là công cộng điều tra trong tổng cục cao nhất cấp bậc quân dụng vi hình máy ghi âm!

Đây là cái gì?

Cherries ngẩng đầu, ánh mắt trở nên sắc bén.

Ba sáng mộc hai tay chống lấy mặt bàn, thân thể liều mạng hướng phía trước dò xét.

Ca!

Ba sáng mộc hạ giọng, kích động đến ngay cả nước bọt đều phun ra ngoài.

Đây là hôm nay dưới đất phòng thẩm vấn!

Lục Xuyên ca đang thẩm vấn kia đối Mara cách tỷ đệ thời điểm ghi âm!

Hắn chỉ vào cái kia vi hình máy ghi âm, mặt mũi tràn đầy cũng là cầu khen ngợi thần thái.

Ba sáng mộc vỗ ngực một cái.

Trong này lời nói nếu là truyền đến Long quốc đi.

Lục Xuyên ca lập tức liền sẽ ở Long quốc thân bại danh liệt!

Đây chính là hắn hạch tâm nhất nhược điểm!

Chỉ cần thứ này bóp tại trong tay chúng ta, về sau tại Lạc Đà Quốc, quyền chủ động liền vĩnh viễn tại chúng ta bên này!

Ba sáng mộc cảm thấy chính mình làm một kiện đại sự kinh thiên động địa.

Đây chính là cái kia tính toán không bỏ sót, đem tất cả mọi người đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay Lục Xuyên nhược điểm a!

Nhưng mà.

Trong thư phòng không khí, cũng không có giống hắn dự trù như thế trở nên cuồng nhiệt.

Tĩnh mịch.

Cherries tựa ở rộng lớn da thật trên ghế làm việc.

Hắn nhìn xem trên mặt bàn cái kia tinh xảo máy ghi âm.

Ước chừng qua nửa phút.

Cherries cái kia Trương Thâm Trầm trên mặt cũng không có hiện ra dù là một tơ một hào kinh hỉ.

Tương phản.

Khóe miệng của hắn chậm rãi đi lên kéo, khơi gợi lên một vòng không che giấu chút nào, nhìn đồ đần một dạng mỉa mai.

Xùy.

Cherries phát ra một tiếng cực độ im lặng cười nhạo.

Hắn thậm chí ngay cả đưa tay dây vào một chút cái kia máy ghi âm dục vọng cũng không có.

Ba sáng mộc.

Cherries lắc đầu, nhìn em trai mình ánh mắt tràn đầy thương hại.

Ngươi có phải hay không cảm thấy chính mình đặc biệt thông minh?

Ba sáng mộc nụ cười trên mặt cứng lại.

Hắn lơ ngơ mà chớp chớp mắt.

Ca...... Lời này của ngươi có ý tứ gì?

Cherries thân thể bỗng nhiên hướng phía trước đè ép.

Thuộc về vương tử cỗ này kinh khủng khí tràng, giống như như thực chất đập vào ba sáng mộc trên mặt.

Ngươi là đầu ngốc lạc đà sao?!

Cherries đột nhiên làm loạn, âm thanh mặc dù đè rất thấp, nhưng mỗi một chữ đều giống như trọng chùy nện ở ba sáng mộc trên đỉnh đầu.

Ba sáng mộc bị mắng lui về phía sau nửa bước, cổ cứng lên, còn nghĩ mạnh miệng.

Ngậm miệng!

Cherries không chút lưu tình cắt đứt hắn.

Hắn duỗi ra ngón tay, hung hăng chỉ vào ba sáng mộc cái mũi.

Ngươi cho ta động động ngươi cái kia đổ đầy hạt cát đầu óc tốt rất muốn tưởng tượng!

A Lí thân vương bày lớn như vậy một cái bẫy, Ưng Tương quốc nội gian liền ngủ ở gối của ta bên cạnh!

Kết quả đây?

Cherries nghiến răng nghiến lợi.

Lục ngay cả môn đều không ra thì nhìn xuyên qua thân phận của bọn hắn!

Cherries càng nói càng cảm thấy đệ đệ của mình quả thực là cái cực phẩm.

Ngươi cái này đầy người mang theo mười mấy hai mươi cái nghe lén thiết bị hình người biết đi rađa.

Tại một cái liền nhìn ngươi một mắt liền có thể biết ngươi thả cái gì cái rắm trước mặt quái vật chơi tâm cơ?

Cherries dựa vào trở về trên ghế dựa, phát ra cười lạnh một tiếng.

Ba sáng mộc.

Nếu như cái này trong máy ghi âm thật sự ghi lại hắn lời nói.

Cherries từng chữ nói ra, triệt để đánh nát ba sáng mộc đắc chí.

Vậy khẳng định là lão Lục cố ý nhường, cố ý nhường ngươi quay xuống!

Oanh!

Câu nói này tựa như một đạo cuồng lôi, trực tiếp bổ vào ba sáng mộc trên trán!

Cả người hắn giống như bị một chậu nước đá phủ đầu dội xuống.

Cả người lông tơ trong nháy mắt này toàn bộ tạc lập.

Hắn...... Hắn cố ý?

Ba sáng mộc nuốt một miệng lớn nước bọt, chỉ cảm thấy phía sau lưng từng trận phát lạnh.

Hắn tại sao muốn đem loại này nhược điểm lưu cho chúng ta?

Cherries nhìn xem triệt để bị chấn trụ đệ đệ.

Hắn tự tay vuốt vuốt mi tâm, ngữ khí hơi hòa hoãn một chút.

Dùng Long quốc lời mà nói, cái này gọi là thuốc an thần.

Cherries khắc sâu phân tích lấy cái kia Long quốc đồng minh tâm tư.

Hắn biết chúng ta Lạc Đà Quốc Vương Thất đa nghi.

Hắn đem xương sườn mềm của mình cùng át chủ bài cố ý bại lộ trong tay chúng ta, chính là tại hướng chúng ta truyền lại một cái tín hiệu.

Hắn tại Lạc Đà Quốc lợi ích, đã cùng chúng ta triệt để khóa lại lại với nhau.

Cherries duỗi ra ngón tay, ở trên bàn cái kia máy ghi âm phía trên một chút một chút.

Đem nó thu lại.

Cherries ngữ khí trở nên vô cùng nghiêm khắc.

Khóa vào ngươi sâu nhất trong kim khố.

Coi như chuyện này xưa nay chưa từng xảy ra!

Ba sáng mộc phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Quả nhiên ca ca của mình mới là thế giới này người thông minh nhất!

Hắn động tác nhanh nhẹn mà nắm lên cái kia máy ghi âm.

Ta hiểu ca.

Ba sáng mộc liên tục gật đầu, giống trốn ôn dịch đem máy ghi âm ôm vào trong lòng.

Ta trong cục còn có một cặp cục diện rối rắm phải xử lý, ta rút lui trước!

Nói xong.

Vị này công cộng điều tra tổng cục cục trưởng ảo não chui ra thư phòng.

Phanh.

Trầm trọng gỗ thật đại môn lần nữa đóng lại.

Trong thư phòng lần nữa khôi phục tĩnh mịch.

Cherries ngồi ở trên ghế.

Hắn nhìn chằm chằm cửa lớn đóng chặt nhìn một hồi.

Đột nhiên.

Cherries bỗng nhiên đứng lên.

Hắn bước nhanh đi đến trước cổng chính, hai tay nắm ở Hoàng Đồng nắm tay.

Cùm cụp! Cùm cụp!

Đích thân hắn đem cửa chính khóa trái.

Làm xong đây hết thảy.

Cherries bước nhanh đi trở về trước bàn làm việc.

Hắn không có đi đụng trên mặt bàn những cái kia mã hóa quân tuyến điện thoại.

Mà là từ trường bào tối thiếp thân trong túi.

Lấy ra một bộ không có bất kỳ cái gì Lạc Đà Quốc tiêu chí, vẻ ngoài thông thường kim sắc thẳng cờ lê cơ.

Đây là hắn chuyên môn dùng để tiến hành tuyệt đối tư mật liên lạc đường dây đặc thù.

Cherries thuần thục đưa vào một chuỗi loạn mã.

Bấm một cái mã số.

Điện thoại chỉ vang lên nửa tiếng, liền bị trong nháy mắt tiếp.

Uy.

Trong ống nghe, truyền ra Triệu Nhất Phàm cái kia bình ổn, mang theo vài phần tư văn bại hoại đặc hữu chất cảm tiếng nói.

Cherries sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Hắn liếc mắt nhìn bốn phía vách tường, mặc dù biết ở đây tuyệt đối an toàn, nhưng vẫn là bản năng thấp giọng.

Triệu.

Cherries ngữ khí rét lạnh, lộ ra một cỗ làm cho người sợ hãi sát khí.

Nhân viên vào vị trí sao?

Đầu bên kia điện thoại.

Ở xa Riyadh quán rượu hoàng gia mang theo Vương Thùy mua sắm Triệu Nhất Phàm đưa tay đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Thấu kính sau thoáng qua một vòng ánh sáng sắc bén.

Yên tâm đi.

Triệu Nhất Phàm âm thanh đè rất thấp, phảng phất tại tiến hành một hồi không thấy được ánh sáng hắc ám giao dịch.

Tất cả mọi người đều chờ lệnh.

Đồ vật cũng đều chuẩn bị đầy đủ.

Nghe được câu trả lời này.

Cherries gắt gao nắm vuốt điện thoại di động trong tay, đốt ngón tay bởi vì dùng sức quá độ mà hiện ra thanh bạch.

Nghe.

Cherries nghiến răng nghiến lợi, mỗi một chữ đều giống như từ trong hàm răng ngạnh sinh sinh gạt ra.

Lục tính cảnh giác quá kinh khủng, hắn căn bản cũng không phải là người.

Hơi có một chút gió thổi cỏ lay, là hắn có thể ngửi ra hương vị.

Buổi tối hôm nay, nhất thiết phải không tiếc bất cứ giá nào đem hắn dẫn tới địa điểm chỉ định!

Cherries trong thư phòng đi tới đi lui, ngữ khí càng ngày càng gấp rút, giống như một cái lâm vào tên đánh cược điên cuồng.

Đem hắn thương cho tháo!

Phong kín tất cả khả năng hắn rời đi đường lui!

Liền một con ruồi cũng không thể thả ra!

Chỉ cần hắn bước vào ngưỡng cửa đó, nhất định phải dựa theo kịch bản của chúng ta đi!

Hắn bỗng nhiên dừng bước lại.

Tuyệt đối không thể để cho hắn có bất kỳ phát giác!

Càng không thể để cho hắn chạy!

Lời nói này lộ ra nồng đậm đến cực hạn âm mưu cùng phản bội mùi máu tươi.

Phảng phất là một tấm vô hình lưới lớn.

Đang hướng về không biết chuyện chút nào Lục Xuyên phủ đầu chụp xuống!

Điện thoại bên kia.

Triệu Nhất Phàm nghe cherries lần này đằng đằng sát khí bố trí.

Khóe miệng của hắn hơi hơi dương lên.

Một cái tay cắm ở quần Tây trong túi.

Yên tâm, điện hạ.

Triệu Nhất Phàm âm thanh vững như bàn thạch.

Đêm nay cục này thiên y vô phùng.

Chỉ cần hắn đêm nay dám bước vào gian phòng kia.

Hắn đem mọc cánh khó thoát.

Bĩu.

Điện thoại dứt khoát cúp máy.

......

Cùng lúc đó.

Riyadh quán rượu hoàng gia.

Tầng chót nhất phòng tổng thống phòng ngủ chính bên trong.

Vừa dầy vừa nặng lông nhung thiên nga màn cửa đem ánh mặt trời chói mắt hoàn toàn ngăn cách bên ngoài, trong phòng lờ mờ mà tĩnh mịch.

Trung ương điều hoà không khí vù vù thổi gió lạnh, đem nhiệt độ duy trì tại thư thích nhất hai mươi hai độ.

Rộng lớn xa hoa đặc biệt cỡ lớn mềm trên giường.

Lục Xuyên cả người hãm tại trong mềm mại cái chăn.

Hắn ngủ rất nặng.

Hai ngày này tại trung đông mảnh này thùng thuốc nổ bên trên điên cuồng tính toán, tại mỗi tài phiệt cùng Vương Thất ở giữa xiếc đi dây.

Loại kia cực hạn trí nhớ tiêu hao, để cho hắn cơ hồ tiêu hao hết tất cả tinh lực.

Giờ này khắc này, tại cái này tương đối an toàn trong thành lũy.

Hắn cuối cùng buông xuống tất cả phòng bị.

Đột nhiên.

Trong lúc ngủ mơ Lục Xuyên không hề có điềm báo trước mà nhíu mũi một cái.

Hắt xì!

Một cái vang dội phun lớn hắt hơi tại an tĩnh trong phòng ngủ chợt vang dội.

Lục Xuyên mơ mơ màng màng mở ra một nửa con mắt.

Hắn tự tay vuốt vuốt mỏi nhừ mũi.

Trong đầu bộ kia phảng phất vĩnh viễn sẽ không ngừng siêu máy tính, bản năng bởi vì cái này hắt xì mà khởi động cơ chế phòng vệ.

Có người ở sau lưng tính toán ta?

Ý nghĩ này tại Lục Xuyên hỗn độn trong đầu cực nhanh thoáng qua.

Hắn vô ý thức cảm thụ bốn phía một cái khí tức.

Ngoài cửa không có bất kỳ cái gì dị thường âm thanh.

Hết thảy an toàn.

Lục Xuyên mơ hồ không rõ mà lầm bầm một câu.

Ai nhàm chán như vậy ở sau lưng dế ta......

Mãnh liệt bối rối giống như thủy triều lần nữa dâng lên.

Lục Xuyên trở mình.

Đem trên thân đầu kia quý giá tơ ngỗng bị dùng sức kéo lên kéo, phủ lên nửa cái đầu.

Hai giây sau.

Đều đều mà kéo dài tiếng hít thở, lần nữa tại mờ tối trong phòng ngủ bình ổn mà vang lên.

Cái này vị trí tại Lạc Đà Quốc phiên vân phúc vũ Đông Phương Quái Vật.

Đối với sắp hướng hắn bao phủ mà đến cái kia Thiên la địa võng.

Hoàn toàn không biết gì cả.