Thứ 553 chương Minh bài áp bách cùng cung khai cửa hàng trưởng.

Bên trong phòng làm việc quản lý không khí phảng phất tại trong chớp nhoáng này đọng lại.

4S cửa hàng cửa hàng trưởng đứng tại gỗ lim phía sau bàn làm việc.

Hắn nụ cười xu nịnh trong nháy mắt cứng ngắc.

Hai con mắt có chút đăm đăm, gân xanh trên trán không bị khống chế nhảy lên hai cái.

Hàn...... Hàn tiên sinh.

Cửa hàng trưởng hầu kết khó khăn nhấp nhô, lắp bắp mở miệng.

Ngài lời này từ đâu nói đến a?

Chúng ta đây chính là chính quy Ferrari trao quyền bán ra cửa hàng, làm sao có thể động tay chân gì đâu?

Cửa hàng trưởng một bên gượng cười, một bên tính toán đem thoại đề kéo trở về.

Ngài nếu là đối với kiểm trắc không yên lòng, ta lập tức đem sửa chữa bộ chủ quản kêu đến, để hắn làm mặt cho ngài lại hồi báo một lần......

Lời còn chưa nói hết.

Lục Xuyên...... Không đúng, là Hàn Đông.

Hàn Đông duy trì hai tay chống tại mặt bàn, thân thể nghiêng về phía trước áp bách tư thái.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này còn tại liều mạng giả bộ hồ đồ trung niên nam nhân.

Khóe miệng chậm rãi đi lên kéo một cái.

Chớ cùng ta đặt chỗ này kéo con nghé.

Hàn Đông không chút lưu tình cắt đứt cửa hàng trưởng lời nói.

Cửa hàng trưởng, ngươi người này kỳ thực thật thông minh.

Hàn Đông đứng thẳng người.

Hắn vòng qua bàn làm việc, chậm rãi đi đến cửa hàng trưởng bên cạnh, đưa tay tại cửa hàng trưởng thẳng âu phục trên bờ vai chụp hai cái.

Hôm nay thế nhưng là đời ta lần đầu tới các ngươi trong tiệm.

Hàn Đông vòng tới cửa hàng trưởng trước mặt, nhìn chòng chọc vào đối phương né tránh con mắt.

Kết quả ngươi ngược lại tốt.

Ta xe còn không có tắt máy liền ngươi xông lên.

Dắt giọng trên quảng trường gào hét to ‘Hàn thiếu ’.

Hàn Đông phát ra một tiếng ngắn ngủi hừ lạnh.

Cửa hàng trưởng trên mặt gượng cười triệt để nhịn không được rồi, khóe miệng bắt đầu hơi hơi run rẩy.

Ngươi vậy căn bản cũng không là đang nghênh tiếp ta.

Hàn Đông nói trúng tim đen nói ra đối phương tính toán.

Mục đích của ngươi là vì dụ lên ta cảnh giác!

Trong văn phòng yên tĩnh như chết.

Cửa hàng trưởng cúi đầu, gắt gao cắn chặt hàm răng, một chữ cũng không dám ra bên ngoài nhảy.

Một tầng mồ hôi mịn, đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từ trên trán của hắn rỉ ra, theo gương mặt hướng xuống trôi.

Hàn Đông nhìn lấy cửa hàng trưởng bộ dạng này mồ hôi đầm đìa dạng túng.

Hắn xoay người, tiếp tục tại trong văn phòng tản bộ, ngữ khí trở nên càng thêm chắc chắn.

Để cho ta tới đoán xem ngươi là nghĩ gì.

Hàn Đông đi đến bên cạnh ghế sofa da thật phía trước.

Cha ta chắc chắn phái thư kí Triệu hoặc người nào, trong âm thầm đã thông báo ngươi, nhường ngươi trên xe làm chút ít động tác.

Ngươi kẹp ở giữa tình thế khó xử.

Hàn Đông quay đầu, nhìn xem còn tại dùng ống tay áo vụng trộm lau mồ hôi cửa hàng trưởng.

Ngươi không dám không nghe cha ta phân phó.

Nhưng ngươi nếu là thật dựa theo phân phó của hắn, tại trên một đài đại mã lực sau khu siêu xe động tay chân.

Hàn Đông ánh mắt trở nên lạnh.

Vạn nhất ta hôm nay tại trong băng thiên tuyết địa lái xe xảy ra chút chuyện gì.

Ngươi phải tiến cục cảnh sát ngồi xổm, thậm chí có thể ngay cả tính mạng còn không giữ nổi!

Cửa hàng trưởng bỗng nhiên sợ run cả người, phía sau lưng áo sơmi đã bị mồ hôi lạnh triệt để thấm ướt.

Cho nên ngươi chỉ có thể thuận nước đẩy thuyền.

Hàn Đông hai tay mở ra, đem bộ này lôgic bàn phải rõ ràng.

Ngươi trên xe động tay động chân, hoàn thành cha ta lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Nhưng ngươi lại tại cửa ra vào cố ý lộ ra sơ hở, để cho ta phát giác được không thích hợp chạy tới ép hỏi ngươi.

Ngươi lại giả vờ một bộ khó xử, bị phong miệng dáng vẻ nhắc nhở ta.

Chỉ cần tầng cửa sổ này bị ta chủ động xuyên phá.

Hàn Đông cười lạnh liên tục.

Ngươi vừa không có đắc tội cha ta, cũng coi như gián tiếp đã cứu ta một mạng, hai đầu đều có thể lấy lòng.

Ta nói đúng hay không a, cửa hàng trưởng?

Tí tách.

Một giọt mồ hôi lạnh từ cửa hàng trưởng cái cằm rơi xuống, nện ở trên mặt thảm.

Hắn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, hai cái đùi đều tại khống chế không chỗ ở phát run.

Đều trúng!

Vị này Hàn gia đại thiếu gia vậy mà lớn một khỏa như thế thông suốt Thất Khiếu Linh Lung Tâm!

Đem hắn tình cảnh cùng điểm này không thấy được ánh sáng tiểu tâm tư bóc ngay cả quần lót đều không thừa!

Thế nhưng là.

Cửa hàng trưởng vẫn như cũ gắt gao ngậm miệng, cứng rắn chịu đựng không dám thừa nhận.

Hàn đổng thủ đoạn quá kinh khủng, nếu là biết mình đem tin tức tiết lộ cho con của hắn, nghề nghiệp của mình kiếp sống liền triệt để xong!

Hàn Đông nhìn lấy cửa hàng trưởng vẫn là cái kia một bộ con vịt chết mạnh miệng chết ra.

Biết hỏa hầu còn thiếu một chút.

Đối phó loại này kẻ già đời, chỉ dựa vào lôgic tạo áp lực là không đủ, còn phải vừa dỗ vừa dọa.

Hắn nhanh chân đi đến sau bàn công tác cái kia trương hào hoa lão bản ghế dựa phía trước.

Đặt mông ngồi xuống.

Đùi phải đi phía trái trên đùi vừa dựng, nhếch lên một cái phách lối chân bắt chéo.

Cả người hắn hãm tại trong ghế ngồi bằng da thật, trên mặt lạnh lùng trong nháy mắt thu liễm, khôi phục ngốc khờ nụ cười.

Đi, đừng như vậy khẩn trương.

Hàn Đông khoát tay áo, chủ động cho đối phương đưa cái bậc thang.

Cha ta người kia ta hiểu rõ nhất, hắn bình thường liền thích trêu chọc ta chơi.

Hàn Đông thân thể hơi nghiêng về phía trước, ngữ khí trở nên lời nói ý vị sâu xa.

Ta hôm nay có thể ngồi ở chỗ này tâm bình khí hòa hàn huyên với ngươi.

Cũng là bởi vì các ngươi miệng câu kia ‘Hàn thiếu’ nhắc nhở ta.

Ta nhận ngươi nhân tình này.

Cho nên ta bây giờ cho ngươi một cái cơ hội, đem lời nói rõ ràng ra, ngươi tại ta xe động tay chân chuyện này liền phiên thiên.

Cửa hàng trưởng ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt mà nhìn xem Hàn Đông.

Hàn tiên sinh......

Cửa hàng trưởng trong cổ họng phát ra khô khốc khàn khàn âm thanh, giống như là đang làm cực lớn tâm lý đấu tranh.

Ta thật sự...... Thật sự không dám nói a!

Cho thể diện mà không cần đúng không?

Hàn Đông nụ cười trên mặt tại trong một giây đồng hồ biến mất sạch sẽ.

Thuộc về Đông Bắc thái tử gia bá đạo khí tràng ầm vang bộc phát!

Phanh!

Hàn Đông bỗng nhiên giơ tay lên, một cái tát hung hăng đập vào trước mặt gỗ thật trên mặt bàn!

Tiếng vang ầm ầm trong phòng làm việc nổ tung.

Hàn Đông hai mắt trợn lên, gắt gao nhìn chằm chằm dọa đến quá sức cửa hàng trưởng.

Ngươi không dám đắc tội cha ta.

Chẳng lẽ.

Hàn Đông cắn răng từng chữ nói ra nói.

Ngươi liền dám đắc tội ta sao?!

Hàn Đông lời nói đánh tan hoàn toàn cửa hàng trưởng trong lòng một đạo phòng tuyến cuối cùng!

Hắn rất rõ!

Hàn Thế Hùng chính xác đáng sợ, nhưng trước mắt vị này chính là Hàn gia duy nhất dòng độc đinh!

Thật muốn đem vị này thái tử gia ép, kết quả của mình không thể so với trực tiếp đắc tội Hàn Thế Hùng mạnh đến mức nào!

Ta nói! Ta nói!

Cửa hàng trưởng hỏng mất, hai tay của hắn chống đỡ bên cạnh bàn, phòng tuyến triệt để sụp đổ.

Hàn tiên sinh ngài đừng nóng giận, ta toàn bộ đều nói cho ngài!

Nhìn lấy điếm trưởng bộ dạng này nước mắt lan tràn dạng túng.

Hàn Đông đáy mắt thoáng qua một vòng được như ý tinh quang.

Trở mặt tốc độ nhanh đến kinh người.

Hắn lập tức thu hồi bộ kia ăn người hung tướng, khóe miệng lần nữa phủ lên cái kia xóa cười híp mắt đường cong.

Vậy thì đúng rồi đi.

Hàn Đông sửa sang áo lông vạt áo, ngữ khí hòa ái giống cái người hiền lành.

Nói đi, xe kia đến cùng động cái gì?

Cửa hàng trưởng lau trên mặt một cái mồ hôi lạnh, miệng lớn thở hổn hển.

Chiếc kia Ferrari......

Cửa hàng trưởng nuốt nước miếng một cái, cuối cùng đem tình hình thực tế nói đi ra.

Là thư kí Triệu thông qua trong tiệm chúng ta con đường, khẩn cấp từ phương nam điều tới một đài hai tay chuẩn xe mới.

Xe second-hand?

Hàn Đông đầu lông mày nhướng một chút, trong lòng thầm mắng một tiếng lão ngạc cá keo kiệt.

Hắn lúc lái xe liếc một cái, liền 80km chạy chặng đường, xem ra xe này vẫn là điều bày tỏ xe......

Đều mua xe thể thao hố chính mình, lại còn không nỡ mua mới!

Thư kí Triệu cho ta xuống một đạo tử mệnh lệnh.

Cửa hàng trưởng len lén nhìn Hàn Đông sắc mặt, tiếp tục nói đi xuống.

Hắn để cho ta tìm đáng tin nhất kỹ sư trên xe động chút tay chân.

Nhưng mà hàng đầu tiền đề, là tuyệt đối, tuyệt đối không thể tổn hại đến người điều khiển nhân thân an toàn!

Chỉ cần có thể để cho ngài đang lái xe thời điểm ra một cái đại xấu là được!

Hàn Đông nghe đến đó, trong lòng tảng đá kia cuối cùng rơi xuống.

Quả nhiên.

Lão đầu tử coi như dù thế nào tính toán chính mình, cũng sẽ không thật cầm thân nhi tử mệnh nói đùa.

Ra một cái đại xấu?

Các ngươi cụ thể động địa phương nào?

Hàn Đông truy vấn.

Chúng ta kỹ sư soán cải động cơ ECU máy tính chương trình.

Cửa hàng trưởng bây giờ đã nhận mệnh, triệt để giống như giao phó phải sạch sẽ.

Đồng thời đem bình điện cực âm một cây dựng sắt chắp đầu, cố ý xử lý trở thành hư nhận trạng thái.

Cửa hàng trưởng hít sâu một hơi, giảng giải lên bên trong máy móc lôgic.

Chỉ cần ngài bình thường tại thị khu bên trong tốc độ thấp chạy, xe này cùng xe tốt không có gì khác nhau.

Nhưng mà!

Chỉ cần ngài chân ga giẫm sâu chút, cỗ xe tiến hành cấp bách gia tốc.

Cửa hàng trưởng nhìn xem Hàn Đông.

Chiếc xe này liền sẽ tại ngài gia tốc mạnh nhất thời điểm trực tiếp tắt máy!

Bất quá ngài yên tâm, phanh lại hệ thống cùng chuyển hướng trợ lực sẽ không nhận ảnh hưởng, tuyệt đối an toàn.