Thứ 540 chương Người Đông Bắc đại sự hạng nhất cùng chỉ định không có chuyện tốt phô trương.

Hàn Đông lôi kéo chính mình cùng Trần Tử Ngang ngân sắc rương hành lý đi ở phía trước.

Lỗ tai của hắn tại cái này Trần Tử Ngang nói hắn có 1 ức 8000 vạn sau đó liền tự động mở ra âm thanh che đậy công năng.

Hắn không quan tâm cái này đại thiếu gia có dám đi hay không trên máy ATM cắm thẻ, cũng không quan tâm hắn có phải hay không sợ nghèo.

Thẻ đánh bạc đã nắm ở trong tay.

1 ức 8000 vạn không kỳ hạn tiền mặt!

Chỉ cần xác định Trần Tử Ngang trong túi cất toà này di động kim khố, hắn Hàn Đông đảo ngược hố cha đại kế liền đã có kiên cố nhất sức mạnh.

Ai!

Trần Tử Ngang gặp Hàn Đông càng chạy càng nhanh, nhanh chóng luống cuống tay chân đem hắc tạp giấu kỹ trong người.

Hắn kéo chặt cao định len casơmia áo khoác cổ áo, một đường chạy chậm đến đuổi theo.

Đông tử!

Trần Tử Ngang tựa hồ nói lên đầu, toàn trình bá bá không ngừng.

Chúng ta cái này muốn đi cái nào a?

Trần Tử Ngang hướng về bốn phía nhìn một chút.

Chúng ta là không phải phải đi xếp hàng đón taxi xe a?

Trở về nhà ngươi cái kia nhà trệt khu hành chính phải bao lâu? Tiền xe ta tới lấy ra a!

Nghe nói như thế.

Hàn Đông dừng bước lại.

Hắn quay đầu nhìn xem Trần Tử Ngang, nhếch môi lộ ra hai hàm răng trắng.

Cười phá lệ rực rỡ.

Đợi lát nữa ngươi sẽ biết.

Vừa đi ra đến đại sảnh mở miệng.

Hàn Đông ánh mắt vượt qua rộn ràng đám người, lập tức liền phong tỏa đứng tại đám người C vị hai bóng người.

Cha! Mẹ!

Hàn Đông giật ra giọng, hưng phấn mà quơ cường tráng cánh tay.

Trần Tử Ngang theo Hàn Đông ánh mắt nhìn sang, tại chỗ ngây ngẩn cả người.

Cha mẹ ngươi tự mình đến nhận điện thoại?

Trần Tử Ngang mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Tại trong sự nhận thức của hắn, chỉ có đi xa nhà tiểu hài mới cần phụ huynh tới đón.

Hàn Đông đều như thế to con khổ người, về nhà lại còn muốn cha mẹ ở phi trường chờ lấy?

Hàn Đông thả tay xuống.

Trần tổng, ngươi đây liền không hiểu được a.

Hàn Đông vỗ vỗ Trần Tử Ngang bả vai, trong giọng nói lộ ra một cỗ người Đông Bắc đặc hữu kiêu ngạo.

Tại chúng ta Đông Bắc, đón hài tử về nhà đó là đại sự hạng nhất!

Đừng nói ta năm nay mới lên đại nhất.

Coi như ta năm nay ba mươi tuổi, chỉ cần là từ nơi khác trở về, trong nhà đại nhân cũng chỉ định đến tự mình đến sân bay hoặc nhà ga tiếp một chuyến!

Nói xong.

Hàn Đông lôi kéo hai cái rương hành lý, sải bước hướng lấy phụ mẫu phương hướng chạy tới.

Trần Tử Ngang sửng sốt nửa giây, nhanh chóng điều chỉnh một chút hô hấp.

Hắn dùng sức xoa hai cái khuôn mặt, đem tinh anh thiếu gia điệu bộ một lần nữa nâng lên bước nhanh đuổi kịp.

Hàn Thế Hùng mặc một bộ rất có chất cảm màu đen lông chồn áo khoác, trong miệng ngậm nửa cái không có đốt xì gà, khí tràng mười phần.

Đứng tại bên cạnh hắn Trương Cư Uyển nhưng là một thân lưu loát màu đậm áo khoác.

Vị này Hardcore mẹ ruột coi như chỉ là đứng một cách yên tĩnh, trong xương cốt cái kia cỗ lăng lệ sức mạnh cũng không che giấu được.

Dì chú hảo.

Trần Tử Ngang đi đến trước mặt, mười phần lễ phép khẽ khom người.

Trời đang rất lạnh còn làm phiền ngài hai vị tự mình đi một chuyến, thực sự là ngượng ngùng.

Trương Cư Uyển nhìn xem Trần Tử Ngang, lạnh lẽo cứng rắn gương mặt trong nháy mắt phóng ra một cái nụ cười nhiệt tình.

Không cần khách khí, tử ngang.

Nàng đưa tay ra một cái kéo qua nhà mình đầu kia ngốc đại cá tử.

Thật dầy bàn tay tại Hàn Đông trên lưng Đùng đùng Chụp hai cái, lực đạo to đến Hàn Đông hướng phía trước một cái lảo đảo.

Bền chắc, không ốm.

Trương Cư Uyển thỏa mãn gật đầu một cái, quay đầu nhìn về phía Trần Tử Ngang, ánh mắt trở nên vô cùng chân thành.

A di phải cám ơn cám ơn ngươi.

Tiểu tử thúi này tại Giang Thành không ít cho ngươi gây phiền toái a?

May mắn mà có ngươi bình thường tại trong túc xá chiếu cố hắn.

Trần Tử Ngang nhanh chóng khoát tay.

A di ngài nói quá lời, Đông tử bình thường tại ký túc xá thật trượng nghĩa, chúng ta cũng là hảo huynh đệ.

Đứng ở một bên Hàn Thế Hùng cầm xuống trong miệng xì gà.

Hắn tiến lên một bước, cặp kia tại trong Thương Hải chìm đắm nhiều năm con mắt trên dưới đánh giá Trần Tử Ngang một phen.

Sau đó.

Hàn Thế Hùng đưa ra khoan hậu đại thủ.

Tiểu Trần, lại gặp mặt.

Hàn Thế Hùng âm thanh giống như hồng chung.

Hai cánh tay giữ tại cùng một chỗ.

Hàn Thế Hùng thuận miệng hàn huyên một chút.

Hàn Thế Hùng nhìn chằm chằm Trần Tử Ngang ánh mắt.

Tiền lão gia tử gần đây thân thể còn cứng rắn a?

Trần Tử Ngang hít sâu một hơi, cái eo thẳng tắp.

Làm phiền Hàn thúc thúc mong nhớ.

Trần Tử Ngang đón Hàn Thế Hùng ánh mắt, nụ cười đúng mức.

Cơ thể của ông ngoại rất tốt, bữa bữa đều có thể ăn một bát gạo cơm.

Ta khi xuất phát, lão nhân gia còn chuyên môn dặn dò ta, để cho ta đi trà kho cho ngài mang theo nửa cân đỉnh cấp đại hồng bào.

Trần Tử Ngang đem trong tay đại hồng bào đưa tới, Hàn Thế Hùng không có chối từ, trực tiếp thuận tay liền tiếp tới.

Ha ha ha! Vậy là tốt rồi! Vậy là tốt rồi!

Hàn Thế Hùng thu tay lại, bộc phát ra một hồi cởi mở phóng khoáng cười to.

Hắn vung tay lên, cả người thái độ so vừa rồi còn muốn nhiệt tình không chỉ gấp mười lần.

Đi!

Hàn Thế Hùng chỉ vào bãi đỗ xe phương hướng.

Bên ngoài tuyết rơi.

A di ngươi tự mình xuống bếp làm dưa chua hầm Đại Nga, liền đợi đến hai người các ngươi trở về động đũa!

Tiếng nói vừa ra.

Hai cái mặc tây trang màu đen, cạo lấy tóc húi cua khôi ngô bảo tiêu giống như u linh từ Hàn Thế Hùng sau lưng thị giác điểm mù bên trong đi ra.

Bọn hắn không nói một lời.

Động tác nhanh nhẹn lại chuyên nghiệp mà từ Hàn Đông trong tay nhận lấy rương hành lý.

Hàn Đông thấy thế, thuận thế tiến lên một bước.

Một đầu cường tráng cánh tay trực tiếp ôm Trần Tử Ngang bả vai.

Đi tới Trần tổng!

Hàn Đông nhếch môi, cười tặc vui vẻ.

Ngươi hôm nay đúng là được ăn ngon, mẹ ta đồng dạng không hầm Đại Nga, ta hôm nay cũng coi như là mượn ngươi hết!

Một đoàn người theo phi trường dẫn lưu thông đạo, nhanh chân hướng về khách quý bãi đỗ xe đi đến.

Đám người quẹo qua một cái cua quẹo.

Gió rét thấu xương xen lẫn khói xe xe hơi hương vị đập vào mặt.

Phía trước tầm mắt sáng tỏ thông suốt.

VIP bãi đậu xe lộ thiên đến.

Trần Tử Ngang vừa ngẩng đầu, chuẩn bị xem Hàn gia mở xe gì tới đón cơ.

Ngay tại hắn thấy rõ phía trước cảnh tượng một giây kia chuông.

Trần Tử Ngang dưới chân bước chân bỗng nhiên đóng vào tại chỗ!

Hắn thậm chí quên đi hô hấp, hai mắt trợn lên giống hai cái chuông đồng nhìn chằm chặp phía trước.

Cách đó không xa chỗ đậu xe bên trên.

Một hàng, ước chừng mười sáu chiếc chống phản quang màu đen lao vụt lớn G xe việt dã!

Cái này mười sáu đài giống như sắt thép như cự thú xe việt dã xếp thành một hàng, chiếm đoạt toàn bộ khu vực hạch tâm nhất vị trí.

Cái này mười sáu đài xe tản ra một cỗ làm cho người hít thở không thông cuồng bạo cảm giác áp bách.

Nhưng cái này còn không phải là khoa trương nhất.

Tại cái này mười sáu chiếc lớn G phía trước.

Đen nghịt mà đứng ba mươi mấy thanh nhất sắc mặc màu đen trường khoản áo khoác, mang theo màu đen da thủ sáo tinh tráng hán tử!

Đám người này đứng nghiêm.

Nhìn thấy Hàn Thế Hùng đi tới, hơn ba mươi người chỉnh tề như một mà cúi người.

Hàn Đổng Hảo!

Đinh tai nhức óc cùng kêu lên ân cần thăm hỏi tại trống trải bãi đỗ xe ầm vang vang dội.

Chung quanh những cái kia vừa xuống phi cơ lữ khách đều bị chiến trận này dọa đến nhao nhao đường vòng, chỉ sợ chọc cái gì không chọc nổi dưới mặt đất câu lạc bộ.

Trần Tử Ngang triệt để trợn tròn mắt.

Hắn nuốt một ngụm khô khốc nước bọt, cảm thấy chính mình não dung lượng đều không đủ dùng.

Hàn gia không phải tố chính kinh mua bán sao?

Cái này phô trương như thế nào như trong phim ảnh bố già xuất hành!

Ừng ực.

Bên cạnh truyền đến một tiếng rõ nét nuốt âm thanh.

Trần Tử Ngang cứng đờ quay đầu, nhìn về phía ôm chính mình bả vai Hàn Đông.

Đông tử......

Trần Tử Ngang âm thanh đều đang run rẩy, hắn chỉ vào phía trước cái kia phiến đông nghịt đội xe.

Nhà các ngươi bình thường đón ngươi nghỉ định kỳ về nhà, bài diện đều lớn như thế sao?

Nhưng mà.

Lúc này Hàn Đông, sắc mặt so Trần Tử Ngang còn muốn tái nhợt.

Hắn cặp kia giống như chuông đồng đôi mắt to bên trong viết đầy trong suốt sợ hãi.

Ôm Trần Tử Ngang bả vai đầu kia cánh tay, đều tại khống chế không chỗ ở phát run.

Hắn hiểu rất rõ nhà mình lão cha Hàn Thế Hùng là cái gì tính tình.

Hắn tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ cho mình lộng phô trương lớn như vậy!

Hắn không để cho mình đạp tiểu Hoàng Xa trở về thành phố khu cũng không tệ rồi.

Chuyện ra khác thường tất có yêu!

Lão cha thế này sao lại là tại bày Hồng Môn Yến, đây rõ ràng là bày ra núi đao biển lửa a!

Ta không biết a......

Hàn Đông vẻ mặt đưa đám, nhìn về phía trước cái kia đang quay đầu lại hướng bọn hắn mỉm cười cha ruột, chỉ cảm thấy sau cột sống trở nên lạnh lẽo.

Hắn cắn chặt răng từ trong hàm răng nặn ra một câu nói.

Nhưng hôm nay.

Chỉ định không có chuyện tốt!