Thứ 732 chương Làm người hai đời cực hạn người chơi cùng phó tổng tinh quang.

Triệu Nhất Phàm thần sắc bình tĩnh, vị này Long Xuyên vốn liếng phó tổng mắt đều không nháy một chút.

Hắn xoay người đem chén trà đưa đến bên miệng nhấp một miếng.

Lão Lục, ngươi suy nghĩ nhiều.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí ôn hòa tự nhiên, giả bộ cùng thật sự giống nhau như đúc.

Căn này phòng không chỉ có lấy ánh sáng hảo, tầm mắt mở rộng, hơi ấm cũng là toàn bộ khách sạn đủ nhất, ta an bài như vậy là vì đại gia tại cái này có thể ở thoải mái hơn.

Lục Xuyên tựa ở xe lăn trên ghế dựa thở dài một hơi.

Một buồm, chúng ta thương lượng chuyện gì thôi.

Lục Xuyên chủ động đem tư thái hạ thấp, thần sắc nghiêm túc.

Thân thể ta thật gần như khỏi hẳn, hơi trượt 2 vòng sẽ không xảy ra vấn đề.

Hắn chỉ chỉ bên ngoài nhẹ nhàng Tuyết đạo.

Ta trượt tuyết kỳ thực rất lợi hại, vô luận là Đan Bản khắc trượt vẫn là Song Bản Đại quay lại ta đều hiểu.

Lời này cũng không phải Lục Xuyên đang khoác lác.

Lục Xuyên kiếp trước bỏ học sau bị hiện thực tàn khốc ép sắp nổi điên đến ám trong năm tháng, trượt tuyết, nhảy dù, núi cao tốc hàng đẳng chờ thể thao mạo hiểm là hắn duy nhất bớt áp lực phiệt.

Tại gào thét thấu xương trong cuồng phong gần hơn trăm kmh đáp xuống, tại bên bờ sinh tử nhảy ngang nhiều lần, loại kia mãnh liệt tim đập rộn lên cảm giác là Lục Xuyên kiếp trước duy nhất có thể để cho hắn rõ ràng cảm nhận được mình còn sống chứng minh.

Nghe được Lục Xuyên tự xưng tinh thông trượt tuyết, Triệu Nhất Phàm bưng chén trà tay ngừng giữa không trung.

Tơ vàng thấu kính hậu phương ánh mắt mang theo mấy phần hồ nghi, rõ ràng Triệu Nhất Phàm không có chút nào tin Lục Xuyên lời nói.

Phải không?

Triệu Nhất Phàm đặt chén trà xuống, hai tay cắm ở trong túi.

Đan Bản sau lưỡi đao đẩy sườn núi, nếu như trọng tâm lui về phía sau dẫn đến tạp sau lưỡi đao làm như thế nào tự cứu?

Lục Xuyên nghĩ cũng không nghĩ, thốt ra:

Cấp tốc uốn lượn đầu gối giảm xuống trọng tâm, cánh tay vươn về trước bão đoàn, thuận thế làm nghiêng người nhào lộn tá lực, muôn ngàn lần không thể dùng bàn tay gượng chống mặt tuyết, bằng không cổ tay then chốt dễ dàng gãy xương.

Triệu Nhất Phàm ánh mắt ngưng lại, tiếp lấy ném ra ngoài sâu hơn ít chú ý vấn đề chuyên nghiệp:

Tại trên mười lăm độ phấn sườn dốc phủ tuyết làm cao tốc Cabbeen quay lại, phía trước tấm mở lưỡi góc độ nên như thế nào thông qua cố định khí cái bệ góc chếch tới điều khiển tinh vi?

Lục Xuyên đối đáp trôi chảy:

Chân trước đang hướng điều tiết mười lăm độ, chân sau điều khiển tinh vi phụ ba độ, cái bệ trang bị thêm hai li miếng đệm tăng thêm phía trước đè góc chếch, dựa vào bên đùi phát lực ép chặt hữu hiệu lưỡi đao dài.

Triệu Nhất Phàm lông mày chau lên, tại chỗ ra hai đạo càng nghiêm khắc cực hạn mất khống chế cùng dã tuyết tuyết lở tự cứu tràng cảnh.

Lục Xuyên trả lời giống như quốc tế trượt tuyết hiệp hội chuyên nghiệp sách giáo khoa tiêu chuẩn.

Sau mấy hiệp, Triệu Nhất Phàm đáy mắt hoài nghi đã biến thành kinh ngạc.

Đây hoàn toàn là chỉ có tại đủ loại cao cấp Tuyết Đạo Thượng đập vượt qua trăm lần sâu tư cách lão thủ mới có lý luận.

Lão Lục ngươi giấu đi đủ sâu a.

Triệu Nhất Phàm từ trong thâm tâm khen ngợi một câu.

Lục Xuyên con mắt hơi hơi sáng lên.

Cho nên, ta có thể đi trượt 2 vòng?

Triệu Nhất Phàm nhìn xem Lục Xuyên cái kia tràn ngập ánh mắt mong đợi, khóe miệng hiện ra một tia ngoạn vị ý cười.

Không được.

Triệu Nhất Phàm lắc đầu, ngữ khí kéo đến rất dài.

Trừ phi...... Ngươi đáp ứng ta một cái điều kiện.

Muốn cầm bóp ta?

Lục Xuyên căn bản vốn không cho Triệu Nhất Phàm đem điều kiện nói ra khỏi miệng cơ hội.

Không đồng ý coi như xong.

Lục Xuyên dứt khoát cắt đứt hắn.

Sang năm ta lại đến trượt.

Nói xong.

Lục Xuyên tay phải tại xe lăn điện trí năng điều khiển cán bên trên nhẹ nhàng gẩy ra.

Ông ——

Xe lăn điện trên sàn nhà lưu loát mà đánh một cái chuyển hướng, mang theo một hồi nhỏ nhẹ điện cơ âm thanh, như một làn khói lái về phòng ngủ chính.

Cùm cụp một tiếng, cửa phòng gắt gao đóng lại.

Đứng tại sân thượng cạnh cửa Triệu Nhất Phàm, trên mặt cái kia xóa nắm chắc phần thắng nghiền ngẫm nụ cười tại chỗ cứng lại.

Phòng ngủ chính bên trong.

Vừa dầy vừa nặng gỗ thật môn ngăn cách phòng khách tất cả động tĩnh.

Lục Xuyên ngồi trên xe lăn, nghiêng lỗ tai nghe ngóng ngoài cửa âm thanh.

Xác nhận Triệu Nhất Phàm không có theo tới sau.

Lục Xuyên hai tay khẽ chống tay ghế, cả người không trở ngại chút nào đứng lên.

Hắn tại chỗ mở rộng một chút hai tay, hoạt động có chút căng lên hông chuy.

Hồn thân cốt cách phát ra vài tiếng nhỏ nhẹ giòn vang.

Ngoại trừ đại não tại thôi diễn lúc còn có chút ít không lưu loát tắc cảm giác, tứ chi của hắn đã sớm khôi phục hơn phân nửa.

Lão tử một người sống sờ sờ còn có thể thật bị một chiếc xe lăn cho hàn chết tại đây trong phòng?

Lục Xuyên cúi người, từ xe lăn điện trong túi trữ vật lật ra dây sạc, lưu loát mà cắm ở góc tường nguồn điện trên ổ cắm điện, cho chiếc này xe lăn điện cùng dự bị pin sạc điện.

Làm xong đây hết thảy, hắn nhanh chân đi đến bên giường, ngửa mặt nằm ở mềm mại trên giường lớn.

Lục Xuyên nhìn lên trần nhà, khóe miệng nổi lên một vòng nụ cười giảo hoạt.

Ban ngày một buồm chằm chằm chính mình chằm chằm đến nhanh, vậy hắn liền thành thành thật thật nghỉ ngơi.

Chờ đến sau nửa đêm tất cả mọi người ngủ say, hắn liền vụng trộm chuồn đi, đem thiếu gia khối kia đế áo Đan Bản thuận đi, đi hậu viện đầu kia liên thông Tuyết Đạo Thượng thống thống khoái khoái sảng khoái trượt 2 vòng!

Hắn cũng không tin một buồm có thể hai mươi bốn giờ không chợp mắt mà canh giữ ở bọn họ miệng!

Hạ quyết tâm Lục Xuyên kéo chăn qua đắp lên trên người, nhắm mắt lại ngủ thật say.

Sau 2 giờ.

No mây mẩy mà ngủ một giấc Lục Xuyên thần thanh khí sảng mà mở hai mắt ra.

Vì trò xiếc diễn đủ, hắn một lần nữa ngồi trên chiếc kia sạc đầy xe lăn điện đi tới hậu viện ngắm cảnh sân thượng.

Vừa tới sân thượng bên cạnh Lục Xuyên liền bị cảnh tượng trước mắt làm vui vẻ.

Nhẹ nhàng Tuyết Đạo Thượng.

Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông cũng không có như nguyện lấy bồi thường mà tại trên mặt tuyết tiêu sái lao vùn vụt.

Hai người trên đầu chụp lấy kính bảo hộ, trên mặt mang cuộc đời không còn gì đáng tiếc đau đớn mặt nạ.

Ở bên cạnh họ đứng hai cái trên cổ mang theo huấn luyện viên thẻ công tác chuyên nghiệp huấn luyện viên.

Trọng tâm trầm xuống! Đầu gối hơi cong! Không cần cúi đầu!

Làm tiếp năm mươi lần sau lưỡi đao trạng thái tĩnh bình di!

Hai tên huấn luyện viên cầm trong tay giống thước dạy học tuyết trượng, nghiêm nghị củ chính hai người mỗi một cái nhỏ bé động tác.

Trần Tử Ngang mặc quần áo trợt tuyết, hai cái đùi run không được, trong miệng càng không ngừng nhỏ giọng lẩm bẩm;

Hàn Đông cái kia khổng lồ thân thể ngồi xổm thành trung bình tấn, tròn vo trên mặt mang đầy mồ hôi, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Sân thượng lan can bên cạnh.

Triệu Nhất Phàm mặc áo khoác màu đen, trong tay bưng một ly vừa pha tốt nóng Caffè Americano, chính thần tình thích ý bàng quan.

Lục Xuyên điều khiển xe lăn trượt đến Triệu Nhất Phàm bên cạnh thân.

Một buồm.

Lục Xuyên nín cười, dùng cùi chỏ đụng đụng Triệu Nhất Phàm đầu gối.

Buổi sáng trong xe ngươi không phải nói tự mình dạy hai người này sao? Như thế nào lúc này dùng tiền nhờ người ngoài?

Triệu Nhất Phàm cúi đầu uống một ngụm cà phê, thật sâu thở dài một hơi.

Hắn nâng tay phải lên, vuốt vuốt thình thịch khiêu động huyệt Thái Dương, trong giọng nói lộ ra một cỗ cảm giác vô lực sâu đậm.

Không di chuyển được.

Triệu Nhất Phàm lắc đầu bất đắc dĩ.

Hai người kia là trượt tuyết giới Ngọa Long Phượng Sồ, dạy bọn họ trượt tuyết so tại phố Wall bán khống tư bản bàn còn muốn tốn sức.

Lục Xuyên cười ha hả tiếp tục bổ đao:

Vậy ngươi trước kia thi chuyên nghiệp giáo luyện chứng chẳng phải là trắng thi?

Tiếng nói vừa ra.

Triệu Nhất Phàm bưng chén cà phê tay bỗng nhiên dừng lại.

Hắn có chút ngoài ý muốn quay đầu, mắt kiếng gọng vàng sau ánh mắt rơi vào Lục Xuyên trên mặt.

Làm sao ngươi biết ta có trượt tuyết giáo luyện chứng?

Chuyện này Triệu Nhất Phàm chưa bao giờ tại trong túc xá cùng bất luận kẻ nào đề cập qua.

Lục Xuyên nhún vai, ngữ khí chuyện đương nhiên:

Tại cỡ lớn chính quy sân trượt tuyết, không có huấn luyện viên tư chất người mang học viên dạy học, tuần tra viên đã sớm đứng ra ngăn lại.

Nhưng buổi sáng đội tuần tra từ bên cạnh ngươi đi ngang qua nhiều lần, không hỏi một tiếng một câu, hiển nhiên là tại trong hệ thống từng đăng ký ngươi chấp giáo tư cách.

Ngươi hẳn là mười sáu tuổi năm đó kiểm tra xuống a.

Triệu Nhất Phàm đáy mắt tia sáng hơi hơi lóe lên một cái.

Hắn một lần nữa đưa ánh mắt về phía phía trước trắng xóa Tuyết đạo, thần sắc có chút xuất thần.

Đúng vậy a, mười sáu tuổi thi.

Triệu Nhất Phàm âm thanh trầm thấp rất nhiều, mang theo vài phần ngày bình thường hiếm thấy tịch mịch.

Trước kia kiểm tra cái chứng nhận này là bởi vì ta vẫn muốn tự mình dạy một người trượt tuyết.

Gió núi thổi rối loạn Triệu Nhất Phàm trên trán toái phát.

Hắn nắm chén cà phê ngón tay nắm chặt, đốt ngón tay hơi hơi trắng bệch.

Đáng tiếc vẫn không có cơ hội.

Triệu Nhất Phàm cười một cái tự giễu, thở dài một cái thật dài.

Có thể đời này cũng không có cơ hội này.

Nghe được Triệu Nhất Phàm lời nói này, Lục Xuyên như có điều suy nghĩ quay đầu, lẳng lặng nhìn xem bên cạnh Triệu Nhất Phàm.

Triệu Nhất Phàm thần sắc thống khổ chậm rãi nâng tay phải lên.

Hắn dùng thon dài trắng nõn tay, chậm rãi bưng kín chính mình cả khuôn mặt.

Tại Lục Xuyên không nhìn thấy khe hở dưới bóng mờ.

Triệu Nhất Phàm cặp kia giấu ở tơ vàng thấu kính sau con mắt.

Không có bất kỳ cái gì lệ quang.

Ngược lại lặng yên không một tiếng động lóe lên một đạo giảo hoạt lại tràn ngập tính toán tinh quang.