Thứ 719 chương Chín loại khốn cục giải pháp cùng lão Lục dị thường.

Trần Tử Ngang bị thanh âm này dọa đến toàn thân khẽ run rẩy.

Hắn bỗng nhiên quay đầu.

Ánh mắt nhìn chằm chằm phương hướng âm thanh truyền tới.

Chỉ thấy phòng trọ hơi mở nơi cửa phòng.

Triệu Nhất Phàm người mặc màu đậm thật ti áo ngủ, cầm trong tay một bản thật dày tiếng Anh sách.

Hắn nâng lên ngón tay thon dài trắng nõn.

Động tác chậm rãi đẩy một chút trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng, khóe môi nhếch lên cái kia xóa ký hiệu ý cười.

Lão Triệu?!

Trần Tử Ngang trợn to hai mắt, khóe miệng không khống chế được kịch liệt co quắp hai cái.

Ngươi hơn nửa đêm không ngủ được chạy lão Lục gian phòng làm gì?

Hắn không khách khí chút nào mở ra chửi bậy hình thức.

Ngươi ra ngoại quốc tản bộ một vòng, cái khác không có học được, ngược lại là học được nghe góc tường?

Trần Tử Ngang chỉ vào cửa ra vào Triệu Nhất Phàm, tức giận phàn nàn.

Mở cửa liên tục điểm âm thanh cũng không có, cùng một u linh tựa như, ngươi lá gan này thực sự là mập phì!

Đối mặt thiếu gia luân phiên ép buộc.

Triệu Nhất Phàm nụ cười trên mặt hơi thu lại một chút.

Hắn mở ra chân dài, không nhanh không chậm đi vào gian phòng, thuận tay đem cửa phòng mang lên.

Trần tổng, ngươi nói chuyện thật là đủ khó nghe.

Triệu Nhất Phàm đi đến bàn trà bên cạnh, kéo qua một cái ghế ngồi xuống.

Ta vừa mới vừa vặn đi ngang qua lão Lục gian phòng, trùng hợp nghe được người nào đó ở nơi đó kêu ca kể khổ, phàn nàn chính mình tìm không thấy nhân sinh định vị.

Hắn đưa trong tay tiếng Anh sách để lên bàn.

Như thế nào? Đâm chọt nỗi đau của ngươi?

Trần Tử Ngang bị nghẹn phải nhất thời nghẹn lời, trắng nõn gương mặt hơi hơi đỏ lên.

Nhìn xem hai người này đấu võ mồm.

Ngồi ở trên ghế sofa Lục Xuyên cảm giác trong đầu trận kia nhói nhói hơi hóa giải một chút.

Hắn bưng lên nước ấm ly uống một ngụm, khóe miệng vung lên một nụ cười.

Đi, hai người các ngươi đừng vừa thấy mặt đã bóp.

Lục Xuyên lên tiếng đánh một cái giảng hòa, đem đề tài kéo về quỹ đạo.

Một buồm nếu đã tới, vừa vặn cho tử ngang chi hai chiêu.

Hắn nhìn về phía Trần Tử Ngang.

Long Xuyên vốn liếng phó tổng tự mình truyền thụ kinh nghiệm, đãi ngộ này cũng không phải ai cũng có thể có.

Nghe được Lục Xuyên nói như vậy.

Trần Tử Ngang đáy lòng cái kia chút ít ngạo kiều trong nháy mắt bị ép xuống.

Thân thể của hắn không tự chủ được hướng phía trước nghiêng nghiêng.

Lão Triệu, ngươi mới vừa nói muốn cho ta giảng ít đồ.

Trần Tử Ngang lòng hiếu kỳ bị triệt để câu lên.

Tới, nói nghe một chút, thiếu gia ta rửa tai lắng nghe.

Triệu Nhất Phàm không có thừa nước đục thả câu.

Hai tay của hắn vén đặt ở trên đầu gối, dáng người kiên cường, trong nháy mắt tiến nhập trạng thái.

Tất nhiên lão Lục cho ngươi chỉ tham chính con đường này, vậy ngươi liền phải biết rõ gặp phải khốn cảnh muốn làm sao giải quyết.

Giải quyết như thế nào?

Trần Tử Ngang hưng phấn.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí trầm ổn, trật tự rõ ràng ném ra hoa quả khô.

Gặp phải khốn cảnh có chín loại giải pháp.

Hắn duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng đập mặt bàn.

Tử cục, làm kiểu khác.

Tàn cuộc, chờ đợi biến số.

Tình thế nguy hiểm, bỏ nhỏ giữ lớn.

Loạn cục, giải quyết dứt khoát.

Cục diện bế tắc, dẫn vào ngoại viện.

Mê cục, lấy lui làm tiến.

Khốn cục, tìm kiếm mệnh môn.

Bại cục, bảo tồn thực lực.

Triệu Nhất Phàm ánh mắt xuyên thấu qua thấu kính nhìn thẳng Trần Tử Ngang.

Một đầu cuối cùng.

Quan cục, nhìn rõ bản chất.

Cái này chín câu nói đập ra tới chữ chữ thiên quân.

Trần Tử Ngang nghe hai mắt tỏa sáng, cả người đều hưng phấn lên.

Tay hắn vội vàng chân loạn mà từ vận động vệ y trong túi lấy điện thoại cầm tay ra, cấp tốc mở ra bản ghi nhớ.

Ngón tay cái ở trên màn ảnh điên cuồng đánh, chỉ sợ lọt mất bất luận một chữ nào.

Đem cái này cửu cục giải pháp một chữ không sót mà ghi chép lại sau.

Trần Tử Ngang nâng điện thoại nhiều lần nhìn nhiều lần, càng xem càng cảm thấy ẩn chứa trong đó môn đạo thâm bất khả trắc.

Hắn ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy tham cứu nhìn xem Triệu Nhất Phàm.

Lão Triệu.

Trần Tử Ngang từ trong thâm tâm phát ra cảm thán.

Ngươi trong cái đầu này đến cùng chứa bao nhiêu đồ vật? Những thứ này cong cong nhiễu vòng đồ vật ngươi cũng là từ đâu ngộ ra tới?

Triệu Nhất Phàm thần sắc bình tĩnh.

Hắn tự tay điểm một chút trên mặt bàn cái kia bản sách thật dày.

Nhìn nhiều sách.

Nghe được đáp án này.

Trần Tử Ngang nhếch miệng.

Ta cũng đọc sách a.

Triệu Nhất Phàm khẽ lắc đầu.

Hắn nhìn xem vị này ngậm thìa vàng ra đời thiếu gia, kiên nhẫn giải thích.

Đọc sách chưa bao giờ là vì học bằng cách nhớ.

Triệu Nhất Phàm âm thanh tại an tĩnh trong phòng khách chậm rãi chảy xuôi.

Đọc sách tuyệt vời nhất thời khắc ở chỗ cộng minh.

Khi ngươi đọc được một Đoạn Văn Tự, phát hiện bên trong miêu tả một loại nào đó tư tưởng, một loại nào đó cảm thụ, vừa vặn phù hợp ngươi ở sâu trong nội tâm loại kia tự cho là độc nhất vô nhị ý niệm lúc.

Ánh mắt của hắn thâm thúy.

Một khắc này, ngươi lại đột nhiên phát hiện, ngươi cùng tác giả sinh ra vượt qua thời không cộng minh.

Dù là cái kia viết xuống những văn tự này tác giả đã sớm đã qua đời mấy trăm năm.

Quyển sách kia.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí trịnh trọng.

Cũng giống là một thứ từ trong năm tháng vươn ra tay, cùng ngươi gắt gao đem nắm.

Lần này mang theo triết học ý vị phân tích trong phòng quanh quẩn.

Trần Tử Ngang đứng tại chỗ nháy nháy mắt.

Hắn mặc dù không thể hoàn toàn lĩnh hội loại này vượt qua thời không sinh ra tư tưởng cộng minh cảnh giới chí cao.

Nhưng hắn vẫn như cũ đem lời nói này vững vàng khắc ở trong đầu.

Thiếu gia trong xương cốt cuối cùng vẫn là có không chịu thua dẻo dai.

Trần Tử Ngang đưa điện thoại di động đạp trở về trong túi.

Hắn cúi đầu sửa sang lại một cái hơi có vẻ rộng lớn vận động vệ y, lần nữa khôi phục Đại thiếu gia điệu bộ.

Tối nay lượng tin tức có chút lớn.

Trần Tử Ngang hướng về phía Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm phất phất tay.

Ta cần trước tiên trở về phòng thật tốt tiêu hoá một chút những thứ này hoa quả khô.

Nhìn xem Trần Tử Ngang bộ dạng này chuẩn bị an tâm cố gắng bộ dáng.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm nhìn nhau nở nụ cười.

Đi thôi.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon, cười cho hắn cổ vũ động viên.

Chờ mong Trần đại thiếu gia sớm ngày đả thông hai mạch Nhâm Đốc.

Trần Tử Ngang ngạo kiều mà hất cằm lên, dùng sức gật đầu một cái.

Yên tâm.

Bản thiếu gia tay cầm đem bóp.

Nói xong, Trần Tử Ngang tràn đầy tự tin quay người, đẩy cửa phòng ra bước nhanh mà rời đi.

Theo cửa phòng một lần nữa đóng lại.

Trong phòng khách lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Lục Xuyên nâng chung trà lên mấy bên trên chén nước, đem trong chén một điểm cuối cùng nước ấm uống một hơi cạn sạch sau.

Hắn quay đầu nhìn xem vẫn như cũ ngồi ở trên ghế không có đứng dậy Triệu Nhất Phàm.

Một buồm.

Lục Xuyên khóe miệng mang theo ý cười.

Còn có khác chuyện phải cùng ta phục bàn?

Nhưng mà.

Ngay tại Trần Tử Ngang rời đi về sau.

Triệu Nhất Phàm trên mặt loại kia nhẹ nhõm cùng lười biếng trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Thay vào đó là một loại trước nay chưa có sắc bén cùng ngưng trọng.

Cặp kia giấu ở thấu kính sau đôi mắt cẩn thận khóa chặt tại Lục Xuyên trên mặt.

Ánh mắt này phảng phất muốn đem Lục Xuyên cả người xem thấu.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm không để ý đến Lục Xuyên mà nói, âm thanh trở nên dị thường trầm thấp.

Ngươi có cái gì rất không đúng.

Nghe được câu này.

Lục Xuyên nắm chén nước tay có chút dừng lại, nhưng trên mặt vẫn như cũ duy trì bình tĩnh.

Là lạ ở chỗ nào?

Triệu Nhất Phàm đứng lên hướng về phía trước bước ra một bước.

Ngươi bây giờ sắp đặt lôgic, còn có ngươi tự hỏi phương thức.

Triệu Nhất Phàm khóa chặt lông mày, nói trúng tim đen bắt đầu phân tích.

Hoàn toàn mất đi ngươi dĩ vãng loại kia đi một bước toán bách bộ tiêu chuẩn.

Hắn chỉ vào đại môn phương hướng.

Liền lấy tử ngang chuyện này tới nói.

Nếu là đặt ở trước đó, ngươi căn bản không có khả năng ngay thẳng như vậy cứng rắn nói đi chỉ dẫn hắn đi tham chính con đường này.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí càng lúc càng nhanh, cảm giác áp bách mười phần.

Dựa theo trước ngươi cách chơi, ngươi sẽ lặng yên không một tiếng động bố trí xuống một cái bẫy.

Ngươi sẽ để cho chính hắn dây vào bích, để cho chính hắn đi cân nhắc lợi hại, chậm rãi để cho chính hắn ngộ đạo, cam tâm tình nguyện đạp vào con đường kia.

Thế nhưng là đêm nay.

Triệu Nhất Phàm ánh mắt sáng quắc.

Ngươi quá khác thường.

Ngươi giống như là đang đuổi thời gian, trực tiếp đem đáp án nhét vào trong đầu của hắn.

Ngươi đang trốn tránh chiều sâu suy xét, ngươi đang tận lực đơn giản hoá tất cả thôi diễn quá trình.

Lần này sắc bén đến gần như lột ra ngụy trang phân tích.

Giống như một cái sắc bén dao giải phẫu, tinh chuẩn cắt ra Lục Xuyên cưỡng ép tô son trát phấn thái bình.

Lục Xuyên nghe được lời nói này, trên trán trong nháy mắt rịn ra một tầng chi tiết mồ hôi lạnh.

Chính mình trước đó như thế nào không có phát hiện một buồm nhạy cảm như vậy.

Trong phòng không khí phảng phất đọng lại.

Triệu Nhất Phàm một bước đi đến Lục Xuyên trước mặt, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.

Hắn hạ giọng.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm chăm chú nhìn Lục Xuyên ánh mắt, mỗi một cái lời cắn cực nặng.

Đầu óc của ngươi thế nào?