Thứ 679 chương Hợp thời thần khúc cùng kinh khủng biển số xe.

Xông lầm Thiên gia......

Khuyên còn lại thả ra trong tay sa......

Triệu Nhất Phàm nhìn thấy tiểu ba biển số xe sau đầu tiên là con ngươi co rụt lại, tiếp đó hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc quay đầu.

Chỉ thấy Hàn Đông giơ chính mình vừa mua kiểu mới nhất điện thoại.

Âm nhạc chính là từ hắn điện thoại di động ngoại phóng bên trong truyền tới.

Triệu Nhất Phàm xạm mặt lại.

Hắn có chút nhức đầu đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Đông tử.

Triệu Nhất Phàm mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Đưa di động thu lại, đừng tại đây cho chúng ta phối BGM được không?

Trần Tử Ngang cắm túi, bị hàn phong cóng đến thẳng rụt cổ.

Phảng phất tiểu ba biển số xe chính là một cái bình thường biển số xe.

Nhìn xem Hàn Đông bộ dạng này chìm đắm bộ dáng, hắn không chút lưu tình hướng về phía Hàn Đông chửi bậy.

Đông tử ngươi có bệnh a?

Trần Tử Ngang trừng Hàn Đông.

Mọi người đều biết ngươi mua điện thoại di động mới

Đối mặt hai người này vây công.

Hàn Đông sờ lên chính mình cái kia lông xù cái ót.

Hắc hắc, ta đây không phải muốn nói cho lão Triệu ta có tiền đi.

Hàn Đông cứng cổ, lý trực khí tráng phản bác.

Huống chi ta đây là đắm chìm thức phối BGM!

Hắn duỗi ra cường tráng đầu ngón tay chỉ vào chiếc kia mang theo kinh khủng bảng số xe minibus.

Như thế thói xấu biển số xe, không thả cái BGM lãng phí.

Triệu Nhất Phàm nắm thật chặt áo khoác cổ áo.

Đi, đều đừng tại trong đầu gió thổi.

Triệu Nhất Phàm vung tay lên gọi đám người.

Lên xe, về trước nhà ta lại nói.

Mấy người riêng phần mình tản ra, nhao nhao mở cửa xe trở về xe của mình chiếc.

Đội xe tại vòng đầu đường cấp tốc gạt ra trận hình.

Triệu Nhất Phàm chiếc kia màu đen Maybach xung phong, một ngựa đi đầu.

Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông mở lấy chiếc kia dính đầy bùn đất ba Ngũ Lăng thần xa, oanh minh theo sát phía sau.

Triệu gia mấy chiếc xe thương vụ theo thứ tự đuổi kịp bảo hộ ở hai bên.

Lục Xuyên cưỡi chiếc kia màu đen minibus thì ổn ổn đương đương đệm ở đoàn xe cuối cùng nhất.

Đội xe tại trên đường lớn vững vàng chạy.

Màu đen minibus bên trong.

Hơi ấm mở rất đủ, đem ngoại giới giá lạnh triệt để ngăn cách.

Lục Xuyên nằm ở Chu thúc cho mình làm cho trên giường.

Cầm trong tay hắn khối kia lớn chừng bàn tay bạch bản.

Nhíu mày.

Lục Xuyên liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ xe phía trước xếp thành hàng dài đội xe.

Mở ra bút dạ nắp bút.

Xoát xoát xoát.

Lục Xuyên tại trên bạch bản cực nhanh viết xuống một hàng chữ.

Hắn đem bạch bản giơ lên, mặt hướng phía trước trên ghế lái Tuân đêm.

【 Vì cái gì đem xe của chúng ta xếp tại đội xe phía sau cùng? Dưới tình huống bình thường chúng ta không nên ở giữa sao?】

Tuân đêm hai tay nắm tay lái.

Ánh mắt đảo qua trong kính chiếu hậu bạch bản.

Không đợi hắn mở miệng.

Ngồi ở vị trí kế bên người lái Mao Thái đã nghiêng đầu.

Lục tổng.

Đây là vừa mới ta xuống cùng trong đội xe người phân phó.

Mao Thái âm thanh trầm ổn, trật tự rõ ràng đưa ra giải thích.

Dưới mắt chính vào trời đông giá rét.

Hắn chỉ chỉ ngoài cửa sổ những cái kia lộ diện biên giới còn có chút tuyết đọng đường nhựa.

Con đường kết băng, lốp xe trượt xác suất quá cao.

Nếu như xe của chúng ta kẹp ở trong đội xe ở giữa, một khi phía trước gặp phải đột phát tình huống dừng ngay.

Hậu phương những cái kia xe thương vụ chiếc cùng xe khoảng cách quá gần, chạm đuôi phong hiểm liền sẽ tăng lên gấp bội.

Mao Thái dừng một chút, nói rõ tiếp tầng sâu hơn suy tính.

Muốn ở nước ngoài những cái kia rối bời địa phương, đi ở giữa là an toàn nhất ổn thỏa.

Trước sau cũng có xe chiếc yểm hộ, có thể ứng đối đủ loại đủ kiểu ngoài ý muốn.

Nhưng mà.

Mao Thái trong ánh mắt tràn đầy đối với chính mình an bài như vậy tự tin.

Chúng ta hiện tại là tại Long quốc cảnh nội.

Trị an hoàn cảnh có bảo đảm.

Loại khí trời này xuất hành, cần có nhất đề phòng không phải ta vừa mới nói những cái kia.

Lục Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn khẽ gật đầu một cái.

Cầm lấy một bên khăn lau đem bạch bản bên trên chữ viết sáng bóng sạch sẽ, thả lại áo khoác trong túi.

Cùng trong lúc nhất thời.

Thạch Thị trên cầu cao.

Chiếc kia màu lam Porsche 911 chậm rãi tại trong dòng xe cộ xuyên thẳng qua.

Trong xe.

Chu Tinh Nhẫm ngồi ở vị trí kế bên tài xế xe đua trong ghế.

Ngực nàng kịch liệt phập phòng, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Cái kia trương hóa thành tinh xảo trang dung gương mặt thượng đô là may mắn mới có sau liên quan tới chính mình sống sót sau tai nạn.

Trái tim còn tại phanh phanh cuồng loạn.

Nàng vỗ vỗ bộ ngực của mình.

Trên ghế lái.

Nữ quản gia hai tay nắm chặt tay lái, ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn Chu Tinh Nhẫm, mặt mũi tràn đầy cũng là không hiểu.

Tiểu thư.

Nữ quản gia quay đầu, cẩn thận từng li từng tí lên tiếng hỏi thăm.

Vừa rồi tại trạm thu phí giao lộ......

Ngài vì cái gì thúc giục ta giẫm chân ga chạy mau?

Chu Tinh Nhẫm bỗng nhiên quay đầu.

Nàng dùng một loại nhìn thằng ngốc một dạng ánh mắt nhìn chằm chằm nhà mình người quản gia này.

Ngươi không nhìn thấy vừa rồi dừng ở phía sau chiếc kia màu đen minibus sao?

Chu Tinh Nhẫm lạnh giọng hỏi lại.

Nữ quản gia nhíu mày, cẩn thận nhớ lại một chút cảnh tượng lúc đó.

Thấy được.

Nữ quản gia gật gật đầu.

Giống như mang theo kinh A lệnh bài.

Chu Tinh Nhẫm hít sâu một hơi.

Sắc mặt ngưng trọng phải phảng phất có thể chảy ra nước.

Nàng gằn từng chữ uốn nắn quản gia sai lầm.

Đó cũng không phải là thông thường kinh A.

Đó là đen đỏ xen nhau lệnh bài.

Kinh A·81001.

Xâu này đặc thù con số tại trong xe quanh quẩn.

Nữ quản gia tay cầm tay lái bỗng nhiên lắc một cái.

Dưới chân chân ga đều đi theo lỏng một chút.

Porsche tốc độ xe chợt hạ xuống, động cơ phát ra một tiếng trầm thấp ô yết.

Nữ quản gia hai mắt trong nháy mắt trợn tròn.

Nàng chợt tỉnh ngộ, trong cổ họng phát ra một tiếng khó mà ức chế kinh hô.

Chu Tinh Nhẫm nặng nề gật gật đầu.

Không tệ.

Chu Tinh Nhẫm tựa ở trên ghế ngồi, ánh mắt nhìn mặt đường phía trước.

Ta không dám thấy rõ chiếc kia minibus bên trong người xuống là ai.

Nàng cắn răng, trong thanh âm lộ ra sâu đậm kiêng kị.

Nhưng mà.

Chỉ bằng vào trên đầu xe treo khối kia sắt lá lệnh bài liền có thể kết luận.

Trong xe ngồi vị kia bối cảnh thâm bất khả trắc.

Chu Tinh Nhẫm biết rõ Ký Tỉnh loại địa phương này cùng kinh thành chênh lệch.

Loại này nhân vật khủng bố!

Chúng ta không thể trêu vào.

Nghe xong tiểu thư nhà mình lần này thông suốt phân tích.

Nữ quản gia sắc mặt trắng bệch, liên tục gật đầu xưng là.

Trong xe lâm vào một hồi yên lặng ngắn ngủi.

Chỉ có xe tải điều hoà không khí thổi ra gió mát nhẹ âm thanh.

Một lát sau.

Nữ quản gia thừa dịp đoạn đường phía trước thông suốt khoảng cách, quay đầu.

Nhìn xem Chu Tinh Nhẫm cái kia trương ánh mắt phức tạp bên mặt.

Miệng nàng môi giật giật, do dự muốn mở miệng.

Tiểu thư.

Nữ quản gia thử thăm dò nhẹ nói.

Kỳ thực Triệu Đại thiếu gia hắn......

Nàng xem thấy Chu Tinh Nhẫm lớn lên, quá rõ ràng vị tiểu thư này trong lòng chấp niệm.

Nàng muốn khuyên giải vài câu liên quan tới Triệu Nhất Phàm chuyện xưa, hi vọng có thể hóa giải giữa hai người băng cứng.

Không đợi quản gia nói hết lời.

Chu Tinh Nhẫm trực tiếp giơ tay lên, ở giữa không trung quơ một chút.

Dứt khoát cắt đứt đối phương thuyết phục.

Nàng quay đầu, ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ xe.

Nhìn xem bên ngoài phi tốc quay ngược lại cảnh tuyết.

Trầm mặc rất lâu.

Chu Tinh Nhẫm âm thanh thả rất nhẹ, giống như là sáp nhập vào phía ngoài trong gió tuyết.

Ta căn bản cũng không hận Triệu Nhất Phàm.