Thứ 687 chương Xông lầm Thiên gia dư ba cùng một buồm cháo hoa.

Trần Tử Ngang khuôn mặt giờ phút này đã đen trở thành đáy nồi.

Hắn bỗng nhiên hướng phía trước bước ra một bước.

Đưa hai tay ra.

Gắt gao nắm chặt Hàn Đông áo lông cổ áo, dùng sức hướng về phía bên mình túm!

Đông tử!

Trần Tử Ngang giảm thấp xuống tiếng nói.

Ngươi mẹ nó còn biết xấu hổ hay không?

Chính mình trang bức coi như xong, còn tại trong túi phóng BGM?

Nhanh chóng nhốt!

Bị ghìm ở cổ Hàn Đông kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Hắn ngạnh lấy cái cổ tráng kiện, hai tay ở giữa không trung liều mạng quơ.

Làm gì a!

Thật không phải là ta!

Hàn Đông trên mặt viết đầy vô tội.

Ngươi buông tay!

Nghe được Hàn Đông kêu oan âm thanh.

Trần Tử Ngang sửng sốt một chút.

Triệu Nhất Phàm cũng hơi nhíu nhấc nhấc lông mi.

Ánh mắt mang theo của mọi người nồng nặc hồ nghi, thuận thế trong không khí dạo qua một vòng, cuối cùng đồng loạt rơi vào đứng ở bên cạnh Lương Phi hổ trên thân.

Bị mấy vị này thân phận sâu không lường được đại thiếu gia gắt gao nhìn chằm chằm.

Lương Phi hổ chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Trên trán lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh, bá mà một chút liền lăn rơi xuống.

Hắn cảm giác buồng tim của mình đều nhanh muốn nhảy ra cổ họng.

Không...... Không phải ta!

Lương Phi hổ dọa đến hai chân run lập cập.

Hắn mau đem chính mình cái kia bộ đã màn hình đen điện thoại thật cao mà giơ qua đỉnh đầu.

Các vị!

Lương Phi hổ lắp bắp nói.

Vừa mới điện thoại di động ta vang lên sau đó, ta trước tiên liền đem điện thoại tắt máy!

Không phải Hàn Đông?

Cũng không phải Lương Phi hổ?

Đó là từ đâu tới động tĩnh?

Triệu Kiến Minh cùng Tống Vân hai mặt nhìn nhau.

Đám người vểnh tai, theo cái kia liên miên bất tuyệt, rõ ràng tiếng nhạc cẩn thận tìm kiếm.

Cuối cùng.

Tầm mắt mọi người vượt qua hàn phong.

Đồng loạt.

Phong tỏa chiếc kia yên tĩnh dừng ở ven đường, mang theo đen đỏ giao nhau bảng số minibus!

Tiếng nhạc là từ minibus nửa cửa sổ xe rộng mở trong khe hở tung bay!

Đám người xuyên thấu qua tầng kia đen như mực phòng ngừa bạo lực pha lê màng đi đến nhìn.

Chỉ thấy.

Tuân đêm giờ phút này đang cúi đầu, một tay nâng điện thoại.

Màn hình ánh sáng đánh vào hắn cái kia trương thân thể cường tráng trên mặt.

Hắn đang theo dõi trên màn hình video ngắn, khóe miệng liệt đến mang tai, hắc hắc hắc mà cười ngây ngô lấy!

Cái kia bài hùng dũng  Xông lầm Thiên gia  đúng là hắn xoát video ngắn xoát đi ra ngoài bối cảnh âm!

Không khí trong nháy mắt này lâm vào yên tĩnh như chết.

Dường như là phát giác bên ngoài cái kia từng đạo phảng phất có thể giết người ánh mắt.

Trong xe Tuân Dạ Động Tác bỗng nhiên cứng đờ.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu.

Đối mặt ngoài xe nhóm người kia im lặng ánh mắt.

Tuân đêm trên mặt cười ngây ngô nụ cười trong nháy mắt tạm ngừng!

Tại 0.1 giây bên trong.

Bắp thịt trên mặt của hắn phi tốc gây dựng lại.

Cưỡng ép khôi phục trở thành lạnh lẽo cứng rắn, túc sát, không có bất kỳ người nào cảm tình chấn động mặt đơ bộ dáng.

Hắn nhìn chằm chằm ngoài xe đám người.

Lý trực khí tráng hỏi ngược một câu.

Ta xem một chút video ngắn không được sao???

Triệu Nhất Phàm đưa tay ra, dùng sức vuốt vuốt chính mình thình thịch trực nhảy huyệt Thái Dương, yên lặng thu hồi ánh mắt.

Trần Tử Ngang cũng buông lỏng ra Hàn Đông cổ áo.

Mà đứng ở một bên Lương Phi hổ.

Giờ phút này sớm đã bị vừa rồi Hàn Đông uy áp kinh khủng dọa cho bể mật.

Hắn bây giờ nơi nào còn có nửa điểm tìm tòi nghiên cứu đám người này nội tình tâm tư?

Hắn chỉ muốn mau thoát đi cái này lúc nào cũng có thể muốn hắn mạng già Tu La tràng!

Lương Phi hổ bước nhanh đi đến Hàn Đông mặt phía trước.

Cười rạng rỡ, nụ cười so với khóc còn khó nhìn hơn.

Hàn thiếu!

Lương Phi hổ liên tục bồi tội.

Hôm nay là ta Lương mỗ người có mắt không tròng!

Không nhận ra ngài tôn này Chân Thần!

Ngài đại nhân có đại lượng, tuyệt đối đừng chấp nhặt với ta!

Nghe được Hàn thiếu Hai chữ này.

Hàn Đông cả người lông tơ bỗng nhiên tạc lập!

Đây là khắc vào trong xương cốt DNA thương tích!

Đừng con mẹ nó bảo ta Hàn thiếu!!!

Hàn Đông giống như là mèo bị dẫm đuôi, trừng tròng mắt phản xạ có điều kiện giống như mà gầm thét lên tiếng.

Cái này hét to.

Trực tiếp đem Lương Phi hổ dọa đến hai chân mềm nhũn.

Vâng vâng vâng!

Lương Phi hổ toàn thân run rẩy.

Ta không gọi, ta không gọi!

Hắn đạo xin lỗi xong.

Liền lăn một vòng xông về dừng ở ven đường chiếc kia màu nâu bảo mã 7 hệ.

Mở cửa xe.

Một đầu tiến vào vị trí lái.

Oanh!

Xe BMW động cơ phát ra một tiếng điên cuồng gào thét.

Sau đó.

Giống như chạy trốn đồng dạng vọt ra ngoài!

Triệu gia Trang Viên trong cửa lớn.

Vừa mới phí hết sức chín trâu hai hổ, thật vất vả đem chiếc kia Ngũ Lăng thần xa dừng lại xong Lương gia tài xế.

Hắn một bên lau mồ hôi trên trán, một bên đi bộ đi ra.

Vừa ra cửa.

Tài xế liền thấy nhà mình lão bản chiếc kia xe BMW đã giống như bỏ đi giây cương chó hoang giống như chui ra trăm thước có hơn!

Tài xế sửng sốt nửa giây.

Sau đó.

Hắn bỗng nhiên mở ra hai chân, trong gió rét liều mạng theo sát tại ô tô đuôi khói đằng sau chạy như điên!

Thê lương tiếng la tại trống trải trên đường cái quanh quẩn.

Lão bản!

Lão bản, ta không có lên xe a!

Tài xế vừa chạy một bên điên cuồng quơ hai tay.

Ta còn chưa lên xe a!

Nhìn xem cái này hoang đường một màn.

Triệu Nhất Phàm khóe mắt bắp thịt kịch liệt co quắp hai cái.

Hắn hít thật sâu một hơi không khí lạnh.

Tiếp đó quay đầu nhìn đứng ở trước mặt Lục Xuyên, Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang.

Ngữ khí có mấy phần bất đắc dĩ cùng mỏi mệt.

Để cho các huynh đệ chế giễu.

Triệu Nhất Phàm thở dài, chỉ chỉ Trang Viên đại môn.

Bên ngoài gió lớn, chúng ta đi vào trước nói đi.

Trần Tử Ngang không để ý chút nào khoát tay áo, biểu thị cái này đều không gọi chuyện.

Hàn Đông nhưng là chỉ sợ thiên hạ bất loạn, cười toe toét miệng rộng hô to tài xế kia chạy trốn tư thế thật mẹ nó chơi vui.

Lục Xuyên nhìn xem trước mắt đám này hoạt bát huynh đệ.

Hắn thói quen hé miệng, cổ họng khẽ nhúc nhích, vừa mới chuẩn bị mở miệng trêu chọc hai câu.

Đột nhiên!

Trong óc của hắn nổi lên Trương Thái Đấu cái kia trương dựng râu trừng mắt, nước bọt cuồng phún khuôn mặt!

Lục Xuyên giương lên miệng cứng lại ở giữa không trung.

Hắn đem đến cổ họng lời nói nuốt trở vào.

Yên lặng im lặng.

Tiếp đó.

Lục Xuyên mười phần tự nhiên nhấc chân phải lên.

Hướng về phía đứng tại bên người mình Mao Thái bắp chân.

Không nhẹ không nặng mà đá một cước.

Đồng thời đưa tới một cái Nhanh chóng làm việc Ánh mắt.

Mao Thái bị đá phải sững sờ.

Vị này Vân tỉnh đỉnh cấp thế gia thiếu gia, bình thường tại trong quân khu uy phong bát diện, giờ phút này làm tạm thời miệng thay phản ứng rõ ràng chậm nửa nhịp.

Hắn như cái không có mở điện như cọc gỗ.

Tấm lấy cái kia trương thân thể cường tráng gương mặt.

Cứng rắn mà từ trong cổ họng tiếp một câu.

Chính xác rất lúng túng......

Câu nói này vừa ra tới.

Không khí hiện trường trong nháy mắt cứng ngắc.

Lục Xuyên không nói nhìn xem Mao Thái.

Trong lòng mắt trợn trắng!

Hắn tăng thêm lực đạo.

Giơ chân lên.

Phanh!

Lần nữa hung hăng đá vào Mao Thái trên bàn chân, đồng thời trừng Mao Thái một mắt.

Cảm nhận được Lục Xuyên cái kia ánh mắt giết người.

Mao Thái vắt hết óc, cứng nhắc vô cùng cưỡng ép bù.

Cái kia......

Mao Thái ho khan hai tiếng.

Ý của ta là, mặc dù lúng túng, nhưng cũng cho sinh hoạt tăng thêm chút thú vui, rất tốt, rất tốt.

Mười phút sau.

Triệu gia Trang Viên.

Gian kia bố trí được xa hoa rộng lớn trong nhà ăn.

Thủy tinh đèn treo tản ra nhu hòa ấm áp vầng sáng.

Rộng lớn gỗ lim trên cái bàn tròn.

Bày đầy nhiều loại sơn trân hải vị.

Màu sắc mê người thịt kho tàu, bốc lên bừng bừng nhiệt khí Thanh Chưng Thạch Ban cá, tinh xảo bảo nước chụp nga chưởng......

Đậm đà mùi đồ ăn tại ấm áp trong không khí tùy ý tràn ngập, thẳng hướng người trong lỗ mũi chui.

Tới tới tới, các bạn học nhanh ngồi.

Triệu Kiến Minh cùng Tống Vân nhiệt tình kêu gọi đám người ngồi xuống.

Tiểu Phàm nói các ngươi thích ăn đồ ăn thường ngày, a di liền tự mình xuống bếp tùy tiện làm điểm, cũng không biết có hợp hay không khẩu vị của các ngươi.

Tống Vân vừa nói, một bên cho đại gia thịnh canh.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế.

Hắn nhìn xem cái này một bàn lớn món ngon.

Bụng vô cùng không tự chủ phát ra một hồi nhỏ nhẹ rút rút âm thanh.

Từ rời đi Hà Lan đến bây giờ, hắn cơ hồ chưa ăn qua một trận ra dáng cơm no, giờ phút này đã sớm đói đến ngực dán đến lưng.

Thế nhưng là!

Khi hắn ngửi được cái kia cỗ thịt kho dầu mỡ vị lúc.

Trương Thái Đấu lời nói lần nữa giống như ma chú giống như trong đầu vang dội.

Nghiêm cấm bất luận cái gì thể rắn đồ ăn, chỉ có thể ăn thức ăn lỏng!

Lục Xuyên trên mặt, lộ ra lướt qua một cái vì khó cùng thần sắc thống khổ.

Cầm trong tay hắn đũa, lại chậm chạp không dám vươn hướng những cái kia mê người đồ ăn.

Chỉ có thể mắt lom lom nhìn Hàn Đông cái kia thùng cơm, từng ngụm từng ngụm hướng về trong miệng đút lấy thịt kho tàu.

Ngồi ở Lục Xuyên bên người Triệu Nhất Phàm.

Cặp kia giấu ở thấu kính sau nhạy cảm con mắt, trước tiên liền phát giác Lục Xuyên khác thường.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm hơi hơi nghiêng quá thân, âm thanh thả rất nhẹ, tràn đầy lo lắng.

Thế nào?

Đồ ăn không hợp khẩu vị?

Đứng tại Lục Xuyên sau lưng Mao Thái thấy thế.

Hít sâu một hơi.

Vừa mới chuẩn bị hé miệng, tiếp tục thực hiện chính mình làm Miệng thay Chức trách thần thánh.

Bá!

Lục Xuyên tay mắt lanh lẹ.

Bỗng nhiên xoay người, một tay bịt Mao Thái cái kia trương đang muốn lên tiếng miệng!

Hàng này nếu là lại mở miệng, không chắc lại tung ra cái gì kinh thiên động địa lời nói ngu xuẩn tới!

Lục Xuyên một tay từ áo khoác trong túi móc ra khối kia tiểu Bạch tấm.

Cầm lấy bút dạ.

Nhanh chóng ở phía trên viết xuống một hàng chữ.

Sau đó, đem bạch bản quay tới bày ra ở trước mặt mọi người.

【 Bác sĩ nói ta chỉ có thể ăn thức ăn lỏng.】

Nhìn thấy trên bạch bản chữ.

Tống Vân đầu tiên là sững sờ, lập tức trên mặt đã lộ ra ảo não thần sắc.

Ai nha, trách ta trách ta!

Tống Vân lập tức đứng lên, mặt mũi tràn đầy xin lỗi.

Ngươi ngồi bất động, a di cái này liền đi phòng bếp cho ngươi chịu điểm cháo hoa!

Ngay tại Tống Vân vừa mới bước ra một bước thời điểm.

Một cái trắng nõn thon dài tay đột nhiên từ bên cạnh duỗi tới.

Vững vàng đè xuống Tống Vân cánh tay.

Mẹ, ngài ngồi xuống ăn cơm a.

Triệu Nhất Phàm đứng lên.

Hắn không có nhìn đầy bàn trân tu mỹ vị.

Mà là quay đầu.

Cặp kia thâm thúy đôi mắt, thật sâu nhìn chăm chú lên Lục Xuyên ánh mắt, cùng với khối kia viết chữ tiểu Bạch tấm.

Tại Lạc Đà Quốc cùng Hà Lan kinh nghiệm một màn kia màn kinh tâm động phách sinh tử đánh cờ.

Cái kia tại Vương Cung bên trong tính toán không bỏ sót, đem tất cả quyền quý đùa bỡn trong lòng bàn tay nam nhân.

Giờ phút này lại chỉ có thể dựa vào một khối bạch bản tới giao lưu, thậm chí ngay cả một ngụm thể rắn đồ ăn đều ăn không dưới.

Triệu Nhất Phàm đáy mắt cực nhanh thoáng qua thần sắc phức tạp.

Ta đi nấu a.