Thứ 667 chương Nhìn thấu không nói toạc huynh đệ cùng trong nhà chờ lấy Lục Xuyên Chu thúc.

Kinh thành sân bay quốc tế.

Đề phòng sâm nghiêm đỉnh cấp VIP sân bay.

Một trận in Hà Lan Vương Thất chuyên chúc huy chương hào hoa viễn trình máy bay hành khách, xé mở vào đông âm trầm tầng mây, đang chạy trên đường vững vàng hạ xuống trượt.

Cửa máy mở ra.

Sớm đã có phi trường cao cấp bậc nhân viên phục vụ ở phía dưới cung kính chờ.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm thuận lấy cầu thang mạn đi xuống, trực tiếp nghênh tiến vào một gian xa hoa tư mật khách quý phòng nghỉ.

Trong phòng nghỉ.

Hơi ấm mở cực sung túc, xua tan kinh thành mùa đông lạnh lẽo thấu xương.

Lục Xuyên cả người thật sâu rơi vào rộng lớn mềm mại ghế sofa da thật bên trong.

Hắn từ trong túi lấy ra cái bật lửa.

Lạch cạch.

Một đám u lam ngọn lửa thoan khởi, đốt lên đầu ngón tay thuốc lá.

Lục Xuyên hít thật sâu một hơi, sau đó hơi hơi ngẩng đầu lên, hướng về trần nhà chậm rãi phun ra một ngụm màu xám xanh nồng đậm sương mù.

Căng thẳng vô số ngày đêm thần kinh tại đạp vào Long quốc thổ địa giờ khắc này rốt cuộc đến giãn ra.

Hắn quay đầu.

Ánh mắt xuyên qua lượn lờ bốc lên sương mù, tức giận nhìn về phía ngồi ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm.

Vị này từ trước đến nay lấy nho nhã lịch sự, trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi trứ danh Long Xuyên tư bản phó tổng.

Giờ phút này đang gắt gao cắn chính mình miệng môi dưới.

Cặp kia trắng nõn thon dài tay dùng sức bụm mặt gò má.

Cả người bả vai giống như đã mở điện run rẩy một dạng, đang không bị khống chế run rẩy dữ dội lấy!

Đi.

Lục Xuyên kẹp lấy thuốc lá ngón tay ở giữa không trung điểm một chút, có chút bất đắc dĩ.

Đều cười một đường, còn không có cười đủ?

Nghe được Lục Xuyên âm thanh.

Triệu Nhất Phàm cuối cùng không đành lòng.

Hắn thả xuống hai tay, giật ra cà vạt, không có hình tượng chút nào mà tựa ở ghế sô pha trên chỗ dựa lưng bạo phát ra một hồi càn rỡ cười to.

Lão Lục...... Ha ha ha ha!

Triệu Nhất Phàm cười nước mắt đều nhanh bão tố đi ra, dùng sức xoa cười mỏi nhừ bộ mặt cơ bắp.

Ngươi cũng không phải không có tận mắt thấy xe cũ ngay lúc đó vẻ mặt đó a!

Hắn bắt đầu sinh động như thật cùng Lục Xuyên phục co lại trận kia hoang đường hình ảnh.

Xe cũ bị trung thành cho ăn giải dược.

Tại Trang Viên trên giường lớn lúc tỉnh lại.

Hắn cúi đầu xem xét.

Triệu Nhất Phàm hai tay ở giữa không trung khoa trương ra dấu.

Phát hiện mình không chỉ có nằm ở gian phòng của mình trên giường, liền trên người hạng nặng chiến thuật áo chống đạn cũng bị mất!

Lúc đó xe cũ trừng hai con mắt giống chuông đồng, râu tóc toàn bộ đều dựng lên!

Triệu Nhất Phàm vừa nói một bên cười giật giật.

Tiếp đó ngươi nói câu nói kia đơn giản chính là thần lai chi bút!

Hắn chỉ vào Lục Xuyên, không che giấu chút nào trong ánh mắt ranh mãnh.

Triệu Nhất Phàm bắt chước lên lúc đó Lục Xuyên động tác cùng ngữ khí, hai tay mở ra.

Xe cũ, cái này cũng không nên trách ta cùng một buồm a.

Nói đến đây, Triệu Nhất Phàm đơn giản muốn cười đau sốc hông.

Là chính ngươi trên đường ngủ thiếp đi, gọi thế nào đều gọi bất tỉnh!

Xe cũ nghe được câu này thời điểm khuôn mặt kìm nén đến đỏ bừng!

Hắn ngũ quan tại ngắn ngủi 3 giây bên trong xảy ra vặn vẹo biến hóa, nặn ra ba phần hối hận, ba phần bất đắc dĩ, còn có ba phần chỉ tiếc rèn sắt không thành thép!

Triệu Nhất Phàm cười gập cả người.

Biểu tình kia phức tạp đến giống như một tấm tinh vi hình quạt thống kê đồ!

Ta lúc đó kém chút đem chính mình biệt xuất nội thương tới!

Nghe Triệu Nhất Phàm tình cảm dạt dào phục bàn miêu tả.

Lục Xuyên đáy mắt cũng nổi lên vẻ buông lỏng ý cười.

Hắn giơ tay lên.

Đem đốt một nửa thuốc lá tại thủy tinh trong cái gạt tàn thuốc nhẹ nhàng gõ gõ, chấn động rớt xuống một đoạn tro tàn.

Một buồm.

Lục Xuyên cười khẽ một tiếng, nhìn xem còn tại lau nước mắt Triệu Nhất Phàm.

Ngươi cho rằng xe cũ dễ lừa như vậy?

Lời này vừa ra.

Triệu Nhất Phàm nụ cười trên mặt có chút dừng lại, hắn một lần nữa đeo lên mắt kiếng gọng vàng, ngồi thẳng người.

Xe cũ là ai?

Lục Xuyên ánh mắt trở nên thâm thúy, trong đầu thoáng qua cái kia trung đông hán tử nhìn như thô kệch kì thực bộ dáng tháo vát.

Đây chính là tại trung đông loại kia đem người đầu óc đánh thành óc chó tàn khốc Vương Thất đấu đá bên trong, đạp vô số thi cốt sống sót nhân vật hung ác!

Lục Xuyên phun ra một điếu thuốc sương mù.

Hắn uống xong ly kia nước chanh thời điểm đều nói hương vị không đúng

Hắn như thế nào có thể thật tin tưởng, mình sẽ ở loại kia cao áp trong hoàn cảnh không giải thích được ngủ như chết đi qua?

Nghe được lần này cẩn thận thăm dò phân tích.

Triệu Nhất Phàm trên mặt trêu chọc triệt để thu liễm.

Ý của ngươi là......

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính một cái, trong ánh mắt thoáng qua một vòng chấn động.

Hắn kỳ thực đã sớm đoán được?

Lục Xuyên nặng nề gật gật đầu.

Thần sắc trên mặt trở nên dị thường nghiêm túc, thậm chí lộ ra mấy phần đối với phần này xuyên quốc gia hữu nghị kính trọng.

Xe cũ trong lòng sáng như gương.

Hắn thanh thanh sở sở biết, ly kia tăng thêm liệu nước trái cây, là ta vì không để hắn lấy thân mạo hiểm, không để hắn cầm Vương Trữ mệnh đi thay chúng ta đỡ đạn, mà cố ý phía dưới cho hắn thuốc.

Lục Xuyên đưa trong tay tàn thuốc nhấn diệt tại trong cái gạt tàn thuốc.

Hắn sở dĩ không có ngay tại chỗ phát tác, sau khi tỉnh lại lại thuận pha hạ lư mà giả bộ hồ đồ, nắm lỗ mũi nhận xuống cái kia nát vụn mượn cớ.

Cái kia tất cả đều là vì cho huynh đệ chúng ta lưu đủ thể diện.

Là không muốn đâm thủng tầng cửa sổ này để cho đại gia khó xử.

Lục Xuyên quay đầu, nhìn về phía cực lớn rơi ngoài cửa sổ, phảng phất thấy được ngoài vạn dặm Lạc Đà Quốc.

Lúc này.

Lục Xuyên nhếch miệng lên vẻ bất đắc dĩ vừa cảm kích độ cong.

Đầu này bị chúng ta liên thủ rót thuốc mê, cưỡng ép lột áo chống đạn trung đông hùng lạc đà xem chừng đang cảm thấy biệt khuất đâu.

Chắc chắn tại trong Lạc Đà Quốc Vương Cungbên trong, cầm những cái kia cứng rắn bao cát hay là vô tội ba sáng mộc điên cuồng thao luyện trút giận đâu.

Lời nói này nói xong.

Trong phòng nghỉ không khí trở nên có chút ấm áp cùng trầm trọng.

Triệu Nhất Phàm rất tán thành gật gật đầu.

Hắn hiểu được đây chính là xe cũ đặc hữu ôn nhu, nhìn thấu không nói toạc mới là giữa huynh đệ mức cao nhất ăn ý.

Nghỉ ngơi đại khái nửa giờ.

Nhân viên phục vụ đưa tới phong phú bữa điểm tâm cùng trà nóng.

Lục Xuyên đứng lên.

Hắn cầm lấy khoác lên trên ghế sofa màu đen thông khí áo khoác.

Một buồm.

Lục Xuyên nhìn về phía đang uống trà Triệu Nhất Phàm, thuận miệng đề nghị.

Ngươi cũng mệt mỏi nhiều ngày như vậy.

Đợi lát nữa đi trước nhà ta thật tốt ngủ một đêm, tắm nước nóng.

Ngày mai chúng ta sẽ cùng nhau khởi hành đi Ký Tỉnh.

Đối mặt Lục Xuyên an bài.

Triệu Nhất Phàm lại hết sức quả quyết mà lắc đầu, trực tiếp mở miệng cự tuyệt.

Lão Lục, ta liền không đi ngươi đó.

Triệu Nhất Phàm thả xuống trong tay chén trà, đứng lên sửa sang lại một cái tây trang cúc áo.

Ta sớm đã đặt xong bay Ký Tỉnh vé máy bay.

Hắn theo bản năng đẩy mắt kính một cái, thế nhưng là đẩy cái khoảng không.

Lần này tất cả mọi người tới Ký Tỉnh.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí có muốn làm chủ nhà lúc việc nhân đức không nhường ai bá khí.

Ta xem như thổ dân Ký Tỉnh, lại là Long Xuyên vốn liếng phó tổng.

Ta nhất thiết phải sớm trở về.

Đem tất cả sắp xếp hành trình rõ rành rành

Lục Xuyên nhìn xem Triệu Nhất Phàm cái này sấm rền gió cuốn tư thế hội tâm nở nụ cười.

Đi.

Lục Xuyên bước đi lên phía trước, nâng lên khoan hậu đại thủ, nặng nề mà vỗ vỗ Triệu Nhất Phàm bả vai.

Vậy chúng ta liền chia ra hành động.

Ngày mai Ký Tỉnh gặp.

Nửa giờ sau.

Lục Xuyên một thân một mình đi ra phi trường VIP thông đạo.

Một chiếc mang theo đặc thù bảng số màu đen chống đạn xe việt dã, giống như một đầu trầm mặc sắt thép cự thú đứng tại trong bóng đêm.

Phụ trách tiếp ứng Lý ca người mặc thẳng thường phục, động tác lưu loát mà kéo ra ghế sau cửa xe.

Lục Xuyên khom lưng ngồi xuống.

Oanh!

Xe việt dã phát ra một tiếng rít gào trầm trầm, nhanh như điện chớp lái về phía kinh tây cái kia phiến đề phòng sâm nghiêm, người bình thường căn bản là không có cách đến gần khu vực đặc biệt.

Cỗ xe bình ổn mà dừng lại.

Lục Xuyên đẩy cửa xe ra.

Hắn ngẩng đầu nhìn trước mắt toà này tràn ngập niên đại cảm giác cục gạch lầu nhỏ.

Trong lồng ngực khiêu động trái tim đột nhiên trở nên vô cùng an bình.

Lục Xuyên đi lên trước.

Đưa hai tay ra dùng sức đẩy ra cái kia phiến vừa dầy vừa nặng đại môn.

Kẹt kẹt ——

Kèm theo cửa gỗ mở ra âm thanh.

Một cỗ nồng đậm, xen lẫn nhàn nhạt hương trà cùng thuốc Đông y mùi vị hơi ấm giống như thủy triều đập vào mặt, trong nháy mắt xua tan trên thân Lục Xuyên dính vào đông hàn khí.

Lục Xuyên ánh mắt xuyên qua rộng rãi cửa phòng.

Liếc mắt liền thấy được chờ trong phòng khách người kia.

Chu Vệ Quốc!

Vị này đã từng trên chiến trường giết địch vô số, bây giờ tọa trấn quân đội, nắm trong tay đại quyền sinh sát thiết huyết đại lão!

Giờ phút này đang có chút biệt khuất ngồi ở đặc chế cao cấp trên xe lăn!

Hắn cái kia bởi vì lúc trước diều hâu xoay người mà vọt đến eo còn không có khôi phục.

Nhưng mà.

Cặp kia giống như mãnh hổ giống như sắc bén, không giận tự uy mắt hổ.

Lại nhìn chằm chặp đại môn phương hướng!

Rõ ràng, hắn ở đây đã đợi rất lâu.

Khi nhìn đến đẩy cửa vào cái kia thân ảnh quen thuộc trong nháy mắt.

Chu Vệ Quốc cái kia trương gương mặt nghiêm túc bên trên, nguyên bản căng thẳng cơ bắp bỗng nhiên buông lỏng.

Lục Xuyên nhìn thấy Chu thúc trong nháy mắt đó.

Ở nước ngoài bộ kia tính toán không bỏ sót, lãnh khốc vô tình, đem tất cả quyền quý cũng làm thành quân cờ tùy ý nắn bóp chấp cờ giả mặt nạ.

Giống như gặp phải liệt nhật băng tuyết, tại trong chớp mắt tan rã tan rã.

Tại cái này cục gạch trong tiểu lâu.

Tại trước mặt ngồi xe lăn này trưởng bối.

Hắn không cần ngụy trang, không cần tính toán, không cần phòng bị bất luận cái gì lúc nào cũng có thể bắn tới ám tiễn.

Lục Xuyên bước nhanh chân, đi được cực nhanh.

Hắn ngay cả áo khoác cũng không có thoát.

Đi thẳng tới Chu Vệ Quốc trước mặt.

Tiếp đó.

Hai chân khẽ cong, trực tiếp ngồi xổm ở xe lăn phía trước.

Lục Xuyên nhìn xem Chu Vệ Quốc cái kia trương đầy phong sương cùng uy nghiêm khuôn mặt.

Lộ ra một cái so dương quang còn muốn rực rỡ, không có nửa điểm tạp chất, hoàn toàn thuộc về một cái trở về nhà vãn bối thuần túy nụ cười.

Chu thúc.

Lục Xuyên âm thanh khàn khàn, trong cổ họng phảng phất mắc kẹt một cái thô sa.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Chu Vệ Quốc ánh mắt, từng chữ nói ra.

May mắn không làm nhục mệnh.

Sự tình giải quyết tốt đẹp.

Gia gia được cứu rồi.

Cái này thật đơn giản mười lăm cái chữ.

Giống như mười lăm nhớ trọng chùy, hung hăng đập vào Chu Vệ Quốc đầu quả tim bên trên.

Chu Vệ Quốc nhìn xem trước mắt cái này đáy mắt đầy tia máu đỏ thắm, khuôn mặt tiều tụy, cả người mỏi mệt tới cực điểm người trẻ tuổi.

Hốc mắt không bị khống chế nổi lên một vòng doạ người tinh hồng.

Hắn chưa hề nói những cái kia đường hoàng lời xã giao.

Vị này chinh chiến cả đời tướng quân.

Chậm rãi nâng lên cái kia đầy vết chai, đã từng nắm qua vô số lần thương thép đại thủ.

Động tác rất nhẹ mà đặt ở Lục Xuyên trên đầu.

Dùng sức vuốt vuốt.

Khổ cực, tiểu Xuyên.

Chu Vệ Quốc âm thanh hùng hậu, lại mang theo một tia không thể phát giác run rẩy.

Câu nói này.

Cái này chỉ đem lấy trưởng bối nhiệt độ đại thủ.

Giống như là một cây kéo sắc bén.

Trong nháy mắt kéo đoạn mất trong cơ thể của Lục Xuyên cái kia gắt gao căng thẳng vô số ngày đêm, cưỡng ép treo hắn một hơi cuối cùng thần kinh!

Mấy ngày liên tiếp, vượt qua nửa cái Địa Cầu tính toán!

Tất cả tích lũy tại bắp thịt và cốt tủy chỗ sâu mỏi mệt!

Tại vững tin mình đã trở lại cái này tuyệt đối an toàn nhà thời điểm.

Giống như bị đè nén vạn năm đáy biển núi lửa triệt để bộc phát!

Giống như vỡ đê biển động điên cuồng cắn trả hắn tất cả lý trí cùng thể lực!

Lục Xuyên cảm giác một hồi trời đất quay cuồng.

Hình ảnh trước mắt bắt đầu kịch liệt vặn vẹo, tất cả âm thanh đều trong nháy mắt đi xa.

Hắn giật giật bờ môi.

Tính toán cười trở về Chu thúc một câu Không khổ cực.

Thế nhưng là.

Dây thanh đã không phát ra thanh âm nào.

Trước mắt lâm vào hắc ám.

Cơ thể của Lục Xuyên.

Theo xe lăn biên giới hướng về băng cứng rắn gạch bên trên trực đĩnh đĩnh ngửa đầu ngã xuống!

Vốn là còn bởi vì nghiêm trọng eo thương bị Lục Xuyên yêu cầu nhất thiết phải mượn xe lăn tĩnh dưỡng Chu Vệ Quốc!

Cặp kia hơi hơi mắt hổ đỏ bừng trong nháy mắt trừng lớn đến cực hạn!

Cả người cơ bắp trong nháy mắt bạo phát ra một loại chỉ có tại núi thây biển máu trên chiến trường mới trui luyện ra được kinh khủng bản năng phản ứng!

Vị lão tướng này căn bản không quản cái kia đủ để cho người đau đến hôn mê hông thương!

Hắn vậy mà trực tiếp bánh xe phụ trên ghế bắn lên!

Tiểu Xuyên!

Chu Vệ Quốc gắt gao ôm Lục Xuyên té ngửa cơ thể, đem hắn cẩn thận bảo hộ ở trong ngực của mình!

Cực lớn quán tính nắm kéo Chu Vệ Quốc hông chuy, nhưng hắn ngay cả lông mày cũng không có nhíu một cái.

Lục Xuyên tại ý thức triệt để lâm vào vô tận tĩnh mịch phía trước một giây.

Bên tai của hắn.

Chỉ còn lại Chu thúc cái kia bởi vì lo lắng, đau lòng, cùng với không thể át chế khủng hoảng mà bộc phát ra phẫn nộ gào thét.

Mau gọi bác sĩ!!!

Đem cục cảnh vệ tất cả săn sóc đặc biệt bác sĩ, đều mẹ nó cho ta kêu đến!!!