Thứ 787 chương Vui mừng Chu Dịch mưu cùng khai môn kiến sơn triệu một buồm

Thứ 787 chương Vui mừng Chu Dịch Mưu cùng khai môn kiến sơn Triệu Nhất Phàm

Chu Dịch Mưu cả người sững sờ tại chỗ.

Trong con mắt phản chiếu lấy Triệu Nhất Phàm cái kia trương tự nhiên hào phóng khuôn mặt.

Ngay tại hôm qua đêm khuya.

Hắn đang ở trong nhà trong thư phòng uống vào rượu buồn, trong cái gạt tàn thuốc chất đầy tàn thuốc.

Hải ngoại vốn của công ty liên chỉ lát nữa là phải đứt gãy, loại kia vô lực hồi thiên cảm giác hít thở không thông cơ hồ muốn đem hắn đè sập.

Buổi sáng hôm nay.

Chính mình còn chưa tỉnh ngủ.

Nữ nhi Chu Tinh Nhẫm cho hắn đánh năm mươi sáu cái liên hoàn đoạt mệnh Call, quả thực là đem hắn từ trong ngây ngô đánh thức.

Trong điện thoại nói Trương gia thành phố trượt Tuyết Tràng ra nhiễu loạn lớn, nàng một người căn bản không giúp được.

Chu Dịch Mưu vô cùng lo lắng mà bảo tài xế lái xe đến Trương gia thành phố trượt Tuyết Tràng.

Chờ Chu Dịch Mưu đuổi tới sau mới biết được nguy cơ đã bị nữ nhi xử lý tốt.

Chính mình cái này làm gia chủ hoàn toàn không có chen vào tay.

Nhập gia tùy tục.

Hắn chạy đến khách sạn bể bơi trong nhà, muốn bơi 2 vòng giải bớt áp lực.

Lúc này mới trời xui đất khiến mà quen biết Hàn Đông.

Mà giờ khắc này.

Chu Dịch Mưu nhìn xem trước mắt cái này chính mình Từ nhỏ xem lấy lớn lên hài tử.

Hắn cảm giác hốc mắt hơi hơi phát nhiệt, ánh mắt đều có chút mơ hồ.

Trước kia cái kia mặt lạnh tiểu lang quân cuối cùng lại trở về.

Ba năm này.

Một buồm bởi vì trận kia ngoài ý muốn, đem chính mình sống trở thành một cái ở trước mặt mình khúm núm người.

Chu Dịch Mưu mỗi lần từ người bên ngoài trong miệng nghe được liên quan tới Triệu Nhất Phàm tin tức sau, trong lòng đều vô cùng đau lòng.

Trận kia bi kịch vốn là không trách Triệu Nhất Phàm.

Hắn thân là trưởng bối cũng không hi vọng Triệu Nhất Phàm dùng loại này họa địa vi lao phương thức tới giày vò chính hắn.

Chính mình cũng cùng Triệu Nhất Phàm tán gẫu qua, nhưng mà Triệu Nhất Phàm giống như đắm chìm vào, lời của mình hoàn toàn không nghe lọt tai.

Bây giờ.

Nhìn thấy Triệu Nhất Phàm phá kén trùng sinh, một lần nữa đứng thẳng sống lưng.

Chu Dịch Mưu hít sâu một hơi.

Cưỡng ép đè xuống trong lòng nổi lên chua xót cùng cảm khái.

Hắn nặng nề gật gật đầu.

Âm thanh có chút khàn khàn, lại mang theo lấy trưởng bối nồng nặc quan tâm.

“ Tiểu Phàm, đã lâu không gặp.”

Hai người đơn giản hàn huyên vài câu.

Triệu Nhất Phàm không có lâm vào loại kia nói chuyện cũ thương cảm tình tự bên trong.

Hắn hơi hơi quay đầu.

Cách vài mét khoảng cách, cùng đứng tại tạ tay đỡ cái khác Lục Xuyên trao đổi ánh mắt một cái.

Vẻn vẹn chỉ là ngắn ngủi 0.1 giây ánh mắt giao hội.

Lục Xuyên trong nháy mắt học tập đã hiểu Triệu Nhất Phàm trong mắt lời ngầm.

Lão Triệu đây là muốn cùng vị này Chu đại ca đàm luận một ít chuyện.

Đến nỗi nói chuyện gì sự tình?

Đây không phải rất rõ ràng sao, gần nhất ngoại trừ Chu Phỉ Hoa đổi USD dẫn ngoại trừ Edward chuyện bên ngoài không có khác.

Vậy vị này ‘ Chu đại ca ’ đoán chừng chính là Ký Tỉnh Chu gia gia chủ Chu Dịch Mưu.

Lục Xuyên quả quyết xoay người.

Hắn nâng hai tay lên, dùng sức chụp hai cái bàn tay.

Thanh âm thanh thúy tại khí giới khu quanh quẩn.

Trực tiếp cắt dứt đang ở bên cạnh mù tản bộ nhìn khí giới Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang.

Lục Xuyên hướng về phía cái kia hai cái tên dở hơi vẫy vẫy tay.

“ Ta vừa rồi cái kia mấy tổ chim bay luyện không đủ thông thấu.”

“ Đừng nhàn rỗi, tới cùng một chỗ làm mấy tổ tạ tay đẩy vai.”

Hàn Đông vừa rồi một mực tại trong phòng nhiệt độ ổn định trong hồ bơi bơi lên, căn bản liền không có kiến thức đến Lục Xuyên cầm hai cái ba mươi kg tạ tay làm bên cạnh giơ ngang biến thái tràng diện.

Vừa nghe đến muốn luyện vai.

Vị này Đông Bắc gấu đen lòng háo thắng lập tức liền bị đốt.

Hàn Đông hướng về phòng thay quần áo chạy.

“ Chờ, ta đi đổi bộ quần áo.”

Sau 5 phút.

Sải bước đi đến tạ tay đỡ phía trước.

Hắn hoạt động cường tráng cổ, khớp xương phát ra ken két giòn vang.

Hàn Đông quay đầu, mười phần phách lối hướng về phía Lục Xuyên cười cười.

“ Lão Lục, hạng mục khác ta không sánh được ngươi.”

Hàn Đông đưa tay vỗ vỗ chính mình thật dầy bả vai.

“ Nhưng mà đẩy vai, ta đơn bên cạnh có thể đẩy ba mươi kg!”

Hắn khiêu khích hất cằm lên.

“ Tại trên cái này trọng lượng, ngươi khẳng định so với bất quá ta!”

Nghe được câu này nói khoác mà không biết ngượng lời nói.

Đứng ở bên cạnh Trần Tử Ngang cảm giác chính mình hồn đều nhanh bay ra ngoài.

Hắn vừa rồi thế nhưng là trơ mắt nhìn xem lão Lục là thế nào quản lý trọng sáu mươi kí lô cục sắt chơi ra hoa.

Cái này ngốc đại cá tử bây giờ thế mà chạy tới khiêu khích người ngoài hành tinh kia?

Trần Tử Ngang một cái bước xa xông lên.

Hắn một tay bịt Hàn Đông miệng, vừa lôi vừa kéo mà đem đầu này cưỡng hùng cường đi kéo sang một bên.

Hàn Đông trừng tròng mắt, giẫy giụa muốn hất ra.

“ Ngươi làm gì!”

Trần Tử Ngang hạ giọng, thần thần bí bí dán tại Hàn Đông bên tai.

“ Đông tử ngươi mau ngậm miệng, khiêm tốn một chút!”

Trần Tử Ngang nuốt nước miếng một cái, dư quang chột dạ liếc qua xa xa Lục Xuyên.

“ Ta cho ngươi biết một cái bí mật.”

Hàn Đông một cái giật xuống Trần Tử Ngang tay.

Mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn hắn.

“ Bí mật gì?”

Trần Tử Ngang giơ tay lên, há miệng run rẩy chỉ vào Lục Xuyên bóng lưng.

Âm thanh ép tới thấp hơn.

“ Lão Lục hắn không phải là người.”

Hàn Đông nghe xong đầu tiên là sững sờ.

Sau đó mở cái miệng rộng trực tiếp vui vẻ.

“ Nói nhảm.”

Hàn Đông không hề lo lắng nhếch miệng.

“ Lão Lục cái kia nhiều đầu óc giống như tổ ong vò vẽ tựa như, người bình thường tâm nhãn có thể có nhiều như vậy?”

Trần Tử Ngang gặp đầu này bướng bỉnh con lừa nghe không hiểu chính mình ý ở ngoài lời.

Gấp đến độ tại chỗ dậm chân.

Hắn lười nhác nhiều lời nữa, trực tiếp quay đầu hướng về phía Lục Xuyên hô to.

“ Ngươi không tin đúng không!”

Trần Tử Ngang chỉ vào Hàn Đông, lớn tiếng đổ thêm dầu vào lửa.

“ Lão Lục, cho hắn phía trên một chút cường độ, cho hắn bày ra bày ra cái gì gọi là uy vũ hùng tráng!”

Lục Xuyên đứng tại tạ tay đỡ bên cạnh.

Nhìn xem hai cái này thành công bị chính mình hấp dẫn đi toàn bộ lực chú ý bạn cùng phòng.

Khóe miệng hơi hơi dương lên, im lặng cười cười.

Mượn Lục Xuyên dùng sức mạnh bày ra chấn nhiếp Hàn Đông, thành công đánh dễ yểm hộ đứng không.

Triệu Nhất Phàm xoay người.

Hắn hướng Chu Dịch Mưu làm một cái “ Thỉnh ”

Thủ thế.

Tránh đi bên kia huyên náo.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí ôn hòa, lại lộ ra một loại không cho cự tuyệt chắc chắn.

“ Chu thúc thúc, ở đây quá ồn.”

Hắn chỉ chỉ phòng tập thể thao cạnh ngoài một chỗ tư mật cách âm phòng khách.

“ Chúng ta thay cái địa phương an tĩnh tâm sự?”

Chu Dịch Mưu nhìn xem trước mắt cái này ung dung không vội người trẻ tuổi.

Tại Thương Hải chìm nổi nhiều năm hắn, bén nhạy phát giác Triệu Nhất Phàm biến hóa trên người.

Loại này tiến thối có độ tư thái, tuyệt không phải người tuổi trẻ bình thường có thể chứa đi ra ngoài.

Ẩn ẩn lộ ra một loại cửu cư cao vị, chưởng khống đại cục khí tràng.

Chu Dịch Mưu đáy mắt thoáng qua vẻ vui vẻ yên tâm.

Hắn gật đầu một cái, đáp ứng.

Hai người dời bước đến hội khách phòng.

Vừa dầy vừa nặng cách âm cửa phòng đóng lại.

Vừa ngồi xuống.

Trên thân Triệu Nhất Phàm loại kia thuộc về vãn bối ôn hòa mặt nạ trong nháy mắt rút đi.

Hắn giơ tay lên.

Tháo xuống bộ kia tư văn phòng lam quang mắt kiếng gọng vàng, tiện tay để lên bàn.

Sau đó hắn nhìn về phía Chu Dịch Mưu.

Hắn không có khe hở hoán đỗi đến Long Xuyên tư bản phó tổng lăng lệ trạng thái.

Cặp kia không có thấu kính che chắn ánh mắt.

Sắc bén như kiếm, đâm thẳng nhân tâm.

Trong phòng khí áp tựa hồ cũng đi theo thấp mấy phần.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem trước mắt Chu gia gia chủ, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

“ Chu thúc thúc.”

Thanh âm của hắn không có nửa phần gợn sóng, lãnh khốc lại lý trí.

“《 Gà con mổ thóc Đồ 》.”

Triệu Nhất Phàm trực chỉ hạch tâm.

“ Ngài trong tay có nó ảnh-phân giải cao phiến sao?”

Chu Dịch Mưu trên mặt cái kia xóa vui mừng trong nháy mắt ngưng kết.

Con ngươi của hắn bỗng nhiên co vào, cả mắt đều là khó có thể tin.