Thứ 624 chương Ẩn nhẫn đại thiếu cùng nhân vật thần bí long trọng đăng tràng.

Amsterdam, Hà Lan Vương Thất dành riêng năm mới tiệc tối hội trường.

Trong màn đêm.

Một tòa mấy trăm năm trước để lại to lớn cung điện bị vô số sáng chói đèn pha chiếu sáng như ban ngày.

Dài đến trăm mét thảm đỏ từ cung điện cửa chính một mực trải ra ngoại vi quảng trường.

Thảm đỏ hai bên đứng đầy người mặc Hoàng gia lễ phục quân cận vệ.

Một chiếc tiếp một chiếc đỉnh cấp xe sang trọng tại quảng trường phía trước dừng lại, đi xuống tất cả đều là mặc các quốc gia cao định lẫn nhau hàn huyên Châu Âu quyền quý.

Trong không khí đan xen quý giá mùi nước hoa cùng mơ hồ ngạo mạn.

Lục Xuyên, Triệu Nhất Phàm, cherries cùng Vương Thùy bốn người đi ở trên thảm đỏ.

Vừa mới tại trong phòng thay quần áo trận kia liên quan tới WK Nhãn hiệu nói chêm chọc cười để cho bốn người trên thân thần kinh cẳng thẳng hóa giải không thiếu.

Dọc theo đường đi đều vừa nói vừa cười.

Bọn hắn sóng vai đi tới cung điện đại môn an phòng cấp bậc cao nhất kiểm an hành lang.

Phía trước mấy vị Châu Âu công tước thuận lợi thông qua được hạch nghiệm.

Đến phiên Vương Thùy sải bước mà chuẩn bị vượt qua cửa an ninh lúc.

Bá.

Một đầu cường tráng cánh tay không hề có điềm báo trước mà vươn ngang đi ra.

Gắt gao chắn Vương Thùy trước ngực.

Xin lỗi, tiên sinh.

Một cái thân hình cao lớn, trước ngực đeo Hà Lan Vương Thất cao cấp bảo an huy chương đội trưởng trực tiếp đem Vương Thùy ngăn ở tại chỗ.

Con ngươi màu xanh lam sẫm ánh mắt dùng một loại bắt bẻ lại tràn ngập ánh mắt dò xét.

Từ đầu đến chân mà quét qua trên thân Vương Thùy thủ công chế tác riêng màu trắng âu phục.

Cuối cùng.

Bảo an đội trưởng ánh mắt, gắt gao dừng lại tại Vương Thùy âu phục ngực cái kia mười phần bắt mắt ngân sắc W Thêu thùa bên trên.

Vị tiên sinh này.

Bảo an đội trưởng thao lấy một ngụm mang theo dày đặc khẩu âm tiếng Anh, trong giọng nói tràn đầy không còn che giấu khinh miệt.

Hôm nay là Hà Lan Vương Thất cấp cao nhất vượt năm tiệc tối.

Nơi này ăn mặc lễ nghi có toàn bộ Châu Âu tối nghiêm khắc quy định.

Hắn nâng lên mang theo bao tay trắng ngón tay, mười phần vô lễ mà chỉ chỉ Vương Thùy ngực thêu thùa.

Chúng ta hội trường cự tuyệt bất luận cái gì không biết tên không chính hiệu ra trận.

Bảo an đội trưởng ngẩng lên thật cao cái cằm.

Tha thứ ta nói thẳng.

Ngài trên người bộ y phục này còn chưa đủ tư cách đi vào cánh cửa này.

Lần này âm dương quái khí, được đà lấn tới trào phúng tại cửa khẩu an ninh đã dẫn phát một hồi xôn xao không nhỏ.

Chung quanh những cái kia nguyên bản đang tại xếp hàng kiểm an Châu Âu các quý tộc nhao nhao dừng bước.

Từng đạo tràn ngập khinh bỉ, chuẩn bị chế giễu ánh mắt đồng loạt nhìn về phía bên này.

Thảm đỏ bên trên thậm chí vang lên vài tiếng không chút kiêng kỵ thấp giọng cười trộm.

Nếu như lúc này là tại Long quốc kinh thành địa giới.

Có người dám như thế chỉ vào cái mũi mắng hắn.

Vị này Vương gia đại thiếu gia đã sớm một cái tát hung hăng quất vào trên mặt của đối phương!

Thậm chí còn có thể đem cửa an ninh cho đập cho nát bét!

Nhưng mà.

Thời khắc này Vương Thùy lại một cách lạ kỳ yên tĩnh.

Hắn cứng đờ đứng tại cửa an ninh phía trước.

Trong mắt cũng là doạ người tơ máu!

Rũ xuống âu phục hai bên hai tay, gắt gao siết thành nắm đấm.

Móng tay thật sâu ấn vào trong thịt lòng bàn tay, xương ngón tay bởi vì dùng sức quá độ mà nổi lên một tầng thảm đạm màu xanh trắng.

Trên cổ gân xanh thình thịch trực nhảy.

Liền hô hấp đều trở nên như gió rương thô trọng.

Vương Thùy nhẫn nhịn!

Hắn tại gắt gao đè nén chính mình đáy lòng cái kia cỗ muốn đem cái này bảo an đội trưởng sống sờ sờ xé nát xúc động!

Bởi vì trong lòng hắn so với ai khác đều biết.

Buổi tối hôm nay trận này tiệc tối đối với tất cả mọi người rất trọng yếu.

Cái này bảo an tại giờ phút quan trọng này công nhiên gây chuyện, tuyệt đối là có người ở sau lưng thụ ý.

Nếu như hắn bây giờ vì chính mình nhất thời thống khoái ở đây động thủ đánh người, đem sự tình làm lớn lên tuyệt đối sẽ cho Lục ca mang đến phiền phức!

Vì Lục ca đại cục.

Vương Thùy gắt gao cắn răng hàm, trong miệng thậm chí tràn ngập lên một tia mùi máu tươi.

Vị này kinh thành đệ nhất đại thiếu đem uất khí nuốt vào trong bụng!

Hắn đứng tại chỗ không nói tiếng nào, thừa nhận chung quanh những cái kia chói mắt chế giễu.

Trông thấy Vương Thùy gặp loại khuất nhục này.

Đứng ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm.

Ngón tay thon dài bỗng nhiên đẩy trên sống mũi phản quang mắt kiếng gọng vàng.

Cái kia trương nho nhã lịch sự khuôn mặt trong nháy mắt chìm xuống dưới.

Triệu Nhất Phàm đại não tại 0.1 giây bên trong hoàn thành lôgic thôi diễn.

Vương Thùy là đi theo ai bên cạnh cùng tới?

Là đi theo cherries vị này tay cầm trọng quyền trung đông bên cạnh Vương Trữ!

Một cái nhìn đại môn bảo an đội trưởng, coi như ăn tim hùng gan báo cũng tuyệt đối không dám công nhiên ngăn lại Vương Trữ người bên cạnh!

Cái này sau lưng tuyệt đối là có một cỗ giấu ở chỗ tối thế lực đối địch đang tận lực thăm dò!

Muốn làm chúng nhục nhã bọn hắn, chọc giận bọn hắn nháo sự, từ đó tại tiệc tối bắt đầu phía trước liền đem bọn hắn đá ra khỏi cục!

Ngươi mẹ nó mắt mù sao!

Cherries nhưng không có Vương Thùy tốt như vậy tính khí.

Vị này Trung Đông thổ hào nhìn thấy chính mình hảo huynh đệ bằng hữu bị người xem như này ăn mày nhục nhã, tại chỗ liền nổ tung.

Hắn từng bước đi tiến lên.

Trong đôi mắt toàn thân tản ra hung ác khí tức, há mồm liền chuẩn bị dùng tiếng Anh hung hăng ân cần thăm hỏi cái này bảo an đội trưởng tổ tông mười tám đời.

Ngay tại cherries chuẩn bị bão nổi trong nháy mắt.

Bá.

Một đầu cánh tay vươn ngang đi qua, vững vàng ngăn ở cherries trước ngực.

Lục Xuyên ngăn cản nổi giận cherries.

Hắn quay đầu.

Ánh mắt lẳng lặng rơi vào gắt gao nắm chặt nắm đấm nhẫn nhục phụ trọng trên thân Vương Thùy.

Lục Xuyên đáy mắt không có nửa điểm nhiệt độ.

Nguyên bản vì Vương Thất tiệc tối cố ý thu liễm sát ý, tại thời khắc này giống như núi lửa bộc phát giống như ầm vang cuồn cuộn!

Lục Xuyên hiểu rất rõ huynh đệ của mình.

Vương Thùy có thể hạ cơn tức này.

Nhưng hắn Lục Xuyên tuyệt đối nuốt không trôi!

Giải quyết vấn đề này kỳ thực rất đơn giản.

Chỉ cần lấy ra Katarina cho bọn hắn thư mời.

Vị này Vương Thất bảo an đội trưởng liền sẽ lão lão thật thật nói xin lỗi.

Làm như thế xác thực hả giận, nhưng mà mục đích của người khác cũng đạt tới.

Bọn hắn chính là muốn thông qua cái này nhạc đệm nhục nhã Vương Thùy cùng bên người tất cả mọi người.

Chọc giận bọn hắn tiếp đó đạt tới mục đích.

Nhưng mà.

Lục Xuyên bây giờ nắm lấy thái Damir tử huyệt.

Cùng đám này bị người chỉ điểm, tận lực bới móc Châu Âu chó săn chơi đùa thuần túy là lãng phí thời gian!

Tại trước mặt tuyệt đối ác ý.

Mau lẹ nhất phá cục phương thức cho tới bây giờ đều chỉ có một loại.

Đó chính là trực tiếp đem cái bàn xốc!

Đem đám này đồ không có mắt đánh thành tàn phế!

Đến nỗi sau đó náo ra bao lớn nhiễu loạn.

Để cho thái Damir lão gia hỏa kia chính mình đi lau cái mông a!

Lục Xuyên tay phải năm ngón tay hơi hơi uốn lượn, đã điều chỉnh đến thích hợp nhất phát lực công kích tư thái.

Ngay tại Lục Xuyên điều chỉnh hô hấp xong.

Chuẩn bị trực tiếp động thủ đem trận này toàn bộ Châu Âu cao nhã nhất Vương Thất tiệc tối cửa vào biến thành một cái thấy máu Tu La tràng lúc!

Đột nhiên!

Phía trước thế nào như vậy giày vò khốn khổ a!

Một đạo trung khí mười phần tiếng mắng chửi.

Từ phía sau đầu kia sắp xếp hàng dài quyền quý trong đội ngũ truyền tới!

Thanh âm này cực lớn.

Mấu chốt nhất là.

Đây là một cỗ thuần khiết, mang theo nồng đậm đại tra tử vị Đông Bắc khang!

Tại đầu này tràn đầy ưu nhã tiếng Anh cùng tiếng Pháp đan vào xa hoa trong hành lang, đạo thanh âm này lộ ra vô cùng đột ngột!

Cũng đã lâu?

Động đều không kéo đánh một chút!

Sao, phía trước ngủ thiếp đi a?!

Cái này vài câu nóng nảy chất vấn.

Để cho Lục Xuyên chuẩn bị phát lực tay phải cứng lại ở giữa không trung.

Đứng tại bên cạnh hắn Triệu Nhất Phàm, đẩy kính mắt ngón tay cũng là bỗng nhiên một trận.

Hai người giống như là bị làm định thân pháp ngây ngẩn cả người.

Cái kia cỗ quen thuộc, cáu kỉnh, tràn đầy khói lửa giọng nói quê hương tại tha hương nơi đất khách quê người trong không khí quanh quẩn.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm bỗng nhiên quay đầu.

Theo phương hướng âm thanh truyền tới.

Nhìn chằm chằm đi qua.

Sau đó hai người miệng đồng thanh nói ra hai chữ.

Lão cữu???