Thứ 574 chương Mừng thầm Lục Xuyên cùng giảo cục thiệp mời.

Xe cũ.

Lục Xuyên không trả lời mà hỏi lại, thu hồi bộ kia để cho cherries run rẩy nụ cười.

Chúng ta hôm qua mới đi tới Hà Lan.

Lục Xuyên ngón tay thon dài tại ghế sofa da thật trên lan can nhẹ nhàng đánh.

Trong thời gian này ngươi có hay không bí mật đi gặp Châu Âu những thứ khác Vương Thất thành viên?

Cherries một mặt mộng.

Không có

Cherries đầu lắc giống trống lúc lắc.

Hà Lan Vương Thất thuận vị người thừa kế ngoại trừ Katarina còn có Irelia, khác niên kỷ đều lớn hơn ta nhiều.

Nói chuyện với bọn họ quá phí đầu óc.

Lục Xuyên nghe vậy gật đầu một cái.

Triệu Nhất Phàm ngón tay thon dài đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng, hắn lập tức ý thức được Lục Xuyên muốn làm gì.

Không quen không việc gì, lớn tuổi có khoảng cách thế hệ cũng không phải vấn đề.

Triệu Nhất Phàm đáy mắt thoáng qua một vòng tính toán tia sáng, ngữ khí tư văn lại lộ ra xấu bụng.

Xe cũ, sau lưng ngươi đứng nhưng là toàn bộ Lạc Đà Quốc.

Tại đám này Châu Âu quý tộc trong mắt ngươi chính là một tòa đi lại kim sơn.

Chúng ta hoàn toàn có thể mượn dùng Lạc Đà Quốc trú Hà Lan đại sứ quán đi cái chính quy quá trình.

Triệu Nhất Phàm khóe miệng khẽ nhếch.

Lấy ngươi vị này trung đông Vương Trữ danh nghĩa riêng đơn độc cho người nào đó phát một tấm thiệp mời.

Cherries nghe xong Triệu Nhất Phàm lời nói con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Ta hiểu!

Cherries bỗng nhiên vỗ đùi, trên tay nhẫn vàng ở dưới ngọn đèn chiếu lấp lánh.

Hắn tiến đến Lục Xuyên trước mặt giảm thấp xuống giọng.

Lục!

Chúng ta trước tiên mời ai?

Lục Xuyên không có trực tiếp trả lời cherries vấn đề.

Hắn nâng chung trà lên nhẹ nhàng thổi thềm ngăn nước trên mặt nhiệt khí.

Tầm mắt dư quang nhìn như lơ đãng quét về khía cạnh ghế sô pha.

Ở nơi đó.

Vương Thùy đang gắt gao ôm Katarina.

Katarina gương mặt tuyệt mỹ đang sâu đậm chôn ở trong Vương Thùy cấp cao chế tác riêng áo khác âu phục, bả vai còn tại giật giật một cái mà run run lấy, nhìn qua ủy khuất đến đỉnh điểm.

Nhưng Lục Xuyên trong lòng môn rõ ràng.

Đóa này hoa ăn thịt người mặt ngoài là đang khóc, trên thực tế nàng hai cái lỗ tai đã sớm dựng thẳng cả ngày tuyến!

Nàng bây giờ toàn bộ tinh lực chỉ sợ đều tập trung ở trên chính mình cùng cherries nói chuyện.

Không chỉ có không giúp đỡ còn nghĩ điều tra tình báo?

Không có cửa đâu.

Lục Xuyên đặt chén trà xuống, phát ra một tiếng thanh thúy va chạm âm thanh.

Thùy ca.

Lục Xuyên âm thanh bình thản, không có xen lẫn bất luận cái gì dư thừa cảm xúc.

Katarina công chúa vừa rồi nhận lấy không nhỏ kinh hãi.

Ngươi trước tiên mang nàng trở về phòng đi nghỉ ngơi thật tốt.

Vương Thùy sửng sốt một chút sau đó lập tức liền phản ứng lại.

Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn trong ngực còn tại Run lẩy bẩy Bảo bối.

Đúng đúng đúng!

Vương Thùy liên tục gật đầu, như cái nghe lời bé ngoan.

Bảo bối, chúng ta về phòng trước, chỗ này quá loạn.

Nói xong Vương Thùy liền buông tay ra chuẩn bị đỡ Katarina đứng lên.

Đúng lúc này.

Vương Thùy ánh mắt rơi vào trên bàn trà bị Katarina ném silic nhựa cây mặt nạ da người bên trên.

Một bả nhấc lên cái kia trương mềm oặt silic nhựa cây mặt nạ.

Trong tay chấn động rớt xuống hai cái.

Bảo bối, an toàn đệ nhất.

Vương Thùy mặt mũi tràn đầy nghiêm túc cầm mặt nạ liền hướng Katarina trên mặt dán đi qua.

Tới, đem cái đồ chơi này một lần nữa dán lên!

Ta phải chú ý ẩn nấp!

Katarina bị Vương Thùy sóng này Hardcore thao tác khiến cho bất ngờ không kịp đề phòng.

Băng lãnh dính như keo silic nhựa cây mặt nạ trực tiếp trùm lên trên mũi của nàng, kém chút không đem nàng nghẹn đi qua.

Katarina đáy mắt chỗ sâu, không bị khống chế cuồn cuộn lên một tia biệt khuất.

Nhưng là mình người yêu đều lên tiếng.

Katarina chỉ có thể mặc cho Vương Thùy cặp kia vụng về đại thủ tại trên mặt của mình tùy tiện dày vò.

Lục Xuyên nhìn xem Vương Thùy ở bên kia luống cuống tay chân đem mặt nạ hướng về Katarina trên mặt đâm kém chút không có cười ra tiếng.

Đi, đừng giằng co.

Lục Xuyên khoát tay áo, lên tiếng ngăn lại cuộc nháo kịch này.

Irelia bị bắt tin tức cũng đã truyền ra.

Thế cục bây giờ mười phần sáng tỏ.

Lục Xuyên tựa ở ghế sô pha trên lưng, giọng nói mang vẻ mấy phần hững hờ.

Cái kia phá mặt nạ có đội hay không đã không có ý nghĩa gì.

Vương Thùy đối với Lục Xuyên là trăm phần trăm tín nhiệm.

Hắn động tác bỗng nhiên dừng lại.

Vậy được.

Vương Thùy lầm bầm một câu.

Hắn thủ đoạn hất lên.

Tố công tinh lương, giá thành đắt đỏ silic nhựa cây mặt nạ, trên không trung xẹt qua một đạo hoàn mỹ đường vòng cung.

Lạch cạch một tiếng.

Tinh chuẩn không sai lầm tiến vào trong góc thùng rác.

Vương Thùy vỗ vỗ Katarina.

Đi thôi bảo bối, trở về phòng ta cho ngươi xoa bóp chân.

Vương Thùy nửa ôm nửa ôm mang theo Katarina hướng về phòng tiếp khách đại môn đi đến.

Đang đi ra trước gian phòng trong nháy mắt, Katarina nguyên bản nhu nhược ánh mắt đột nhiên thay đổi.

Nàng nhìn Vương Thùy đối với Lục Xuyên gần như mù quáng theo tín nhiệm.

Một cỗ rét lạnh sát ý thấu xương tại nàng xanh thẳm trong đôi mắt uẩn nhưỡng.

Môn quay quanh trụ động trong nháy mắt.

Nàng cấp tốc buông xuống mi mắt đem tất cả âm tàn cùng tính toán đều thu lại.

Lần nữa khôi phục bộ kia làm người trìu mến y như là chim non nép vào người bộ dáng, ngoan ngoãn đi theo Vương Thùy biến mất ở trong hành lang.

Cùm cụp.

Cửa phòng triệt để đóng chặt.

Trong phòng tiếp khách lần nữa khôi phục tĩnh mịch.

Lục Xuyên nhìn xem cái kia phiến đóng chặt gỗ thật đại môn, khóe miệng không ngăn được hướng về phía trước vung lên.

Phác hoạ ra một vòng tràn ngập xấu bụng cùng đùa cợt đường cong.

Hắn chính là cố ý đem Vương Thùy cùng Katarina đuổi đi.

Hắn trong lòng bây giờ đơn giản chính là sảng khoái lật ra.

Ngươi Katarina không phải có thể diễn sao?

Ngươi không phải dự định từ chết đến lết, nửa chữ tình báo cũng không chịu thổ lộ sao?

Được a.

Vậy ta đây bên cạnh cũng nửa cái lời không nói cho ngươi.

Tiếp xuống một bàn cờ lớn như thế nào phía dưới ta toàn ở chỗ tối thao tác.

Tin tức kém vĩnh viễn là trên chiếu bài trí mạng nhất vũ khí.

Chúng ta sẽ nhìn một chút đến cuối cùng hươu chết vào tay ai!

Katarina mặc dù đi.

Nhưng mà Lục Xuyên không có lập tức tiến hành bước kế tiếp động tác.

Hắn vững vàng ngồi ở trên ghế sa lon.

Ánh mắt rơi vào trên trên vách tường kiểu dáng Châu Âu đồng hồ treo tường, nhìn xem kim giây một vòng một vòng mà chuyển động.

Một phút.

2 phút.

Đợi chừng 3 phút Lục Xuyên mới thu hồi ánh mắt.

Hắn đi về phía cherries.

Tới.

Lục Xuyên âm thanh ép tới cực thấp, thấp đến mức cơ hồ chỉ có mấy người bọn hắn có thể nghe thấy.

Cherries đem lỗ tai thụ đi qua.

Lục Xuyên ghé vào cherries bên tai cực nhanh giao phó vài câu cụ thể chi tiết.

Nói xong.

Lục Xuyên thật dài duỗi lưng một cái, xương cốt phát ra vài tiếng giòn vang.

Hắn đứng lên, hé miệng đánh một cái to lớn ngáp, ngay cả nước mắt đều gạt ra.

Xe cũ, hẹn người công việc này liền làm phiền ngươi.

Ta cái não này đều nhanh nghỉ việc, phải mau trở về phòng ngủ đi bù một cảm giác.

Nói xong Lục Xuyên liền đầu cũng không quay lại.

Lê bước chân nặng nề đi về phía bên trong phòng ngủ, thuận tay đóng cửa lại.

Ở lại tại chỗ cherries giờ phút này cả người giống như là bị thông điện cao thế.

Hắn cái kia trương mang theo trung đông hình dáng gương mặt, đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên đỏ bừng.

Ngay cả cái cổ đều đỏ ửng!

Đó là cực độ hưng phấn cùng adrenalin tăng vọt mang tới phản ứng sinh lý!

Cherries hai cánh tay dùng sức xoa cùng một chỗ.

Kích động......

Cherries hưng phấn đến tại chỗ chuyển nửa vòng, đè nén giọng lớn hô.

Quá mẹ nó kích thích!

Hắn quay đầu, hai mắt sáng lên nhìn về phía đang tại không nhanh không chậm uống trà Triệu Nhất Phàm.

Triệu!

Lục chiêu này đơn giản quá tuyệt!

Triệu Nhất Phàm bưng tinh xảo cốt chén trà bằng sứ.

Ngón tay thon dài trắng nõn khớp xương rõ ràng.

Hắn cách thấu kính nhìn xem cherries bộ kia phấn khởi quá độ bộ dáng.

Thấu kính sau thoáng qua một vòng ẩn núp tinh quang.

Triệu Nhất Phàm khóe miệng khẽ nhếch.

Ngữ khí tỉnh táo tư văn nhưng lại mang theo một tia nghiền ngẫm.

Là thật thú vị.