Thứ 526 chương Lục Xuyên nguyện vọng sinh nhật.

Đầy trời thải sắc trang giấy còn tại giữa không trung đánh lấy toàn nhi rơi xuống.

Lục Xuyên đứng tại chỗ.

Nhìn xem trước mắt đám này cười không có tim không có phổi huynh đệ, nhìn xem cự hình bánh gatô.

Hắn cái kia thần kinh căng thẳng tại thời khắc này lỏng lẻo xuống.

Lục Xuyên chậm rãi thả xuống giơ lên trời bên trong hữu quyền.

Giải khai quấn ở trên tay ngàn đạt Phỉ Lệ.

Dây đồng hồ tại trên xương ngón tay siết ra mấy đạo sâu đậm dấu đỏ, cái này đủ để chứng minh hắn vừa rồi một quyền kia đến cùng động bao lớn sát tâm.

Lục Xuyên đem bày tỏ một lần nữa mang xoay tay lại trên cổ tay.

Các ngươi bọn gia hỏa này.

Lục Xuyên hít sâu một hơi, cười mắng lên tiếng.

Vừa mới thật mẹ nó là làm ta sợ muốn chết.

Nghe được Lục Xuyên câu này mang theo nói tục cười mắng.

Không khí hiện trường trong nháy mắt triệt để linh lợi ra.

Lục Xuyên đi đến bánh gatô phía trước.

Hắn quay đầu.

Ánh mắt rơi vào trên thân Triệu Nhất Phàm, trong ánh mắt lộ ra một cỗ sâu đậm nghi hoặc.

Một buồm.

Lục Xuyên nhìn xem Triệu Nhất Phàm cái kia Trương Tư Văn khuôn mặt, đưa ra đáy lòng lớn nhất không hiểu.

Trên thẻ căn cước ta thời gian không phải hôm nay a.

Lục Xuyên nhìn chằm chằm Triệu Nhất Phàm ánh mắt.

Ngươi là thế nào biết ta chân thực sinh nhật?

Triệu Nhất Phàm đứng tại chỗ.

Hắn duỗi ra ngón tay thon dài, nhẹ nhàng đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Thấu kính sau thoáng qua một vòng thần bí ý cười.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm cố ý thừa nước đục thả câu, đưa tay chỉ trắc điện treo trên vách tường khối kia cực lớn màn hình chiếu bố.

Tối nay nói cho ngươi.

Ngươi xem trước một chút màn hình lớn.

Quốc nội còn có người một mực giương mắt mà chờ ngươi đấy.

Nghe xong Triệu Nhất Phàm lời nói Lục Xuyên lập tức liền đoán được đây là chuyện gì.

Lục Xuyên theo Triệu Nhất Phàm ngón tay phương hướng nhìn sang.

Thùy ca.

Triệu Nhất Phàm hướng về phía còn ngồi liệt trên mặt đất co giật Vương Thùy hô một tiếng.

Đến lượt ngươi ra sân biểu diễn.

Vương Thùy vừa trì hoản qua một điểm thần.

Hắn nuốt nước miếng một cái từ trên mặt thảm giãy dụa đứng lên.

Đi đến hình chiếu thiết bị phía trước mân mê hai ba phút.

Màn sân khấu lóe lên hai cái cuối cùng phát sáng lên.

Video liên tuyến kết nối.

Hình ảnh bắn ra ngoài giây thứ nhất!

Hô ——!

Một hồi cuồng bạo, đinh tai nhức óc phong tuyết tiếng rít trực tiếp từ trắc điện lập thể âm hưởng bên trong nổ đi ra!

Lục Xuyên ngây ngẩn cả người.

Trong gian điện phụ tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Trong tấm hình.

Là một mảnh đen như mực cảnh đêm, như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn ở giữa không trung điên cuồng loạn vũ.

Hàn Đông khuôn mặt chiếm cứ toàn bộ màn hình.

Trên người hắn bọc lấy dày đến giống như gấu vậy áo lông, trên cổ quấn lấy khăn quàng cổ.

Nhưng cái này đều không phải là thái quá nhất.

Thái quá nhất chính là.

Cái này tuyết lớn đầy trời, nhiệt độ không khí ít nhất cũng tại trong âm mười mấy độ quỷ thời tiết.

Hàng này vậy mà ngồi ở một chiếc trong xe thể thao, hơn nữa còn mẹ nó là phanh bồng!

Cuồng phong xen lẫn bông tuyết, không chút lưu tình hướng về trong xe liều mạng đâm!

Lục ca!

Hàn Đông một cái tay giơ điện thoại, treo lên cuồng phong bạo tuyết, dắt cái kia vang vọng vịt đực tiếng nói lớn tiếng tru lên.

Sinh nhật vui vẻ a!

Hắn một bên hô, một bên ra bên ngoài phun bạch khí.

Ngươi tại cái này Lạc Đà Quốc trải qua kiểu gì a!

Hàn Đông mồm mép giống súng máy điên cuồng thu phát.

Ta nói với ngươi!

Ta ở trong nước nhìn tin quốc tế!

Hàn Đông kích động đến đập thẳng đùi.

Ngươi cùng kia cái gì Lạc Đà Quốc tân quốc vương bắt tay hình ảnh đơn giản soái!

Tặc mẹ nó có bài diện!

Không đợi Lục Xuyên nói chuyện.

Hàn Đông đưa di động ống kính hướng về bên cạnh nhất chuyển.

Trực tiếp mắng ở trên ghế lái Trần Tử Ngang trên mặt.

Trần đại thiếu thời khắc này bộ dáng, đơn giản cực kỳ bi thảm.

Hắn cóng đến cái mũi đỏ bừng, cùng một thằng hề hồng mũi tựa như.

Trên tóc toàn bộ rơi đầy bông tuyết.

Bờ môi cóng đến phát tím, răng trên răng dưới răng không khống chế được điên cuồng đánh nhau, phát ra lạc lạc lạc âm thanh.

Lão...... Lão Lục......

Trần Tử Ngang há miệng run rẩy hướng về phía ống kính mở miệng, liền một câu đầy đủ đều nói không lưu loát.

Sinh...... Sinh nhật vui vẻ......

Hắn hút hút rồi một lần sắp đông thành băng máng nước mũi.

Cố gắng gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Chờ ngươi trở về Giang Thành......

Ta...... Ta nhất định cho ngươi...... Bổ cái quà sinh nhật!

Nhìn lấy trong màn hình hai cái này tại trong bạo tuyết mở xe mở mui tên dở hơi.

Cherries cùng ba sáng mộc nhân đều ngu.

Long Quốc Nhân phương thức ăn mừng có phần cũng quá Hardcore đi?

Là truyền thống sao?

Vấn đề Lạc Đà Quốc cũng không dưới tuyết a, nếu như Lục Xuyên lần sau sinh nhật không tại Lạc Đà Quốc mà nói, chẳng lẽ chúng ta cũng phải tìm cái có bão cát địa phương đánh video?

Lục Xuyên nhìn xem trong tấm hình thảm hề hề Trần Tử Ngang thực sự nhịn không được, tại chỗ nhạc ra tiếng.

Cảm tạ các huynh đệ.

Lục Xuyên cười đi về phía trước một bước.

Hắn nhìn đồng hồ.

Bất quá ta tính toán chênh lệch, quốc nội lúc này cũng đã là trời vừa rạng sáng đi?

Lục Xuyên nhìn chằm chằm trong màn hình tung bay bông tuyết, mặt lộ vẻ ý cười.

Hơn nửa đêm, bên ngoài còn rơi xuống bạo tuyết.

Hai người các ngươi lái một chiếc xe thể thao mui trần ở bên ngoài làm gì vậy?

Lục Xuyên hỏi ra câu nói này sau.

Video đầu kia hình ảnh rõ ràng lag rồi một lần.

Trần Tử Ngang ánh mắt bắt đầu loạn phiêu, căn bản không dám nhìn ống kính.

Kia cái gì......

Trần Tử Ngang ấp úng, biểu lộ viết đầy chột dạ và lúng túng.

Xe này...... Xe này xe mở mui nó......

Mắt thấy Trần đại thiếu liền muốn không xuống đài được.

Hàn Đông trực tiếp đem ống kính gắt gao mắng tại trên chính mình cái kia gương mặt to.

Ai nha Lục ca! Tín hiệu này quá kém!

Hàn Đông gân giọng hô to, diễn kỹ cực kỳ xốc nổi.

Phong tuyết quá lớn! Ta nghe không rõ ngươi nói chuyện!

Ngươi tốt nhất sinh nhật a! Chúng ta về nước gặp!

Bái bai bái bai bái!

Ba!

Hàn Đông căn bản vốn không cho Lục Xuyên bất kỳ phản ứng nào thời gian.

Có tật giật mình trực tiếp đem video liên tuyến cho chặt đứt.

Cực lớn màn hình chiếu bố trong nháy mắt màn hình đen.

Trong gian điện phụ lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Lục Xuyên đứng tại chỗ, nhìn xem cướp mất màn hình.

Khóe miệng co giật rồi một lần.

Cái này còn cần đoán sao?

Tuyệt đối là Hàn Đông cái này đen hạt vừng chè trôi nước đem thiếu gia gài bẫy!

Thảm nhất là, lấy thiếu gia cái kia đơn thuần lại đến chết vẫn sĩ diện tính cách, lúc này đoán chừng còn tại đối với Hàn Đông lòng mang áy náy đâu!

Đông tử thật là xấu a.

Lục Xuyên lắc đầu bất đắc dĩ, cười mắng một câu.

Sớm muộn cũng có một ngày phải đem Trần tổng cho hố chết.

Triệu Nhất Phàm cũng là buồn cười.

Đông tử lừa gạt lên người có lý có lý, Trần tổng mắc lừa là bình thường.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm đối mặt nở nụ cười.

Video nhạc đệm đi qua.

Cherries cùng ba sáng mộc bu lại, hò hét ầm ĩ mà thúc giục Lục Xuyên nhanh chóng cắt bánh gatô.

Lục! Nhanh!

Cherries vung tay lên.

Cầu ước nguyện! Đem cái này ngọn nến thổi!

Tại trứng to lớn bánh ngọt phía trước.

Ánh nến đem Lục Xuyên thanh tú lại thâm trầm gương mặt ánh chiếu lên lúc sáng lúc tối.

Lục Xuyên nhìn xem trước mắt những thứ này khiêu động ngọn lửa.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại.

Trong phòng khách tiếng huyên náo phảng phất tại giờ khắc này cách hắn đi xa.

Lục Xuyên ở trong lòng an tĩnh suy tư.

Ở kiếp trước.

Hắn là cái từ đầu đến đuôi người chủ nghĩa duy vật, đối với quỷ thần là cái gì mà nói, vận mệnh Luân Hồi khịt mũi coi thường.

Bỏ học sau đó hắn chỉ tin tưởng mình trong tay vàng ròng bạc trắng cùng lãnh khốc tư bản pháp tắc.

Nhưng là bây giờ.

Khi hắn chân chân thiết thiết trùng sinh trở lại cái niên đại này.

Hắn tin rồi.

Lục Xuyên ở trong lòng lặng lẽ nghĩ lấy.

Tại cái này vô ngần vũ trụ phía trên, tại trong đó không cũng biết chiều không gian cao hơn.

Khẳng định có thần minh đang bưng chén trà, cắn hạt dưa, giống như là nhìn xem một bộ đặc sắc phim truyền hình.

Say sưa ngon lành mà nhìn mình cái này lại một lần nhân sinh a.

Tất nhiên thần minh cho hắn lại tới một lần nữa cơ hội.

Vậy hắn......

Lục Xuyên mở choàng mắt.

Cặp kia tròng mắt trắng đen rõ ràng bên trong, nổ bắn ra một cỗ đủ để thôn phệ hết thảy doạ người tinh mang.

Hô ——!

Lục Xuyên hít sâu một hơi.

Thân thể nghiêng về phía trước, một hơi đem bánh gatô bên trên tất cả ngọn nến toàn bộ thổi tắt!