Thứ 522 chương Ba sáng mộc thủ đoạn nhỏ cùng Lục Xuyên cho mình lưu chắc chắn.

Ba sáng mộc ngồi ở trên ghế sa lon, trong miệng nhiều lần xoạch lấy Lục Xuyên vừa rồi bỏ lại câu nói kia.

Hắn càng suy xét càng thấy được cột sống bên trong thẳng hướng bên ngoài bốc lên hơi lạnh.

Vị này Long quốc đại ca, đem nhân tâm tính toán đơn giản đạt đến trình độ đăng phong tạo cực!

Lục ca.

Ba sáng mộc thân thể hướng phía trước thăm dò.

Ta bây giờ xem như nghĩ hiểu rồi.

Từ đôi này tỷ đệ bước vào dưới mặt đất phòng thẩm vấn một giây kia chuông bắt đầu, ngươi liền đã cho bọn hắn bày xong một tấm gió thổi không lọt tâm lý lưới lớn!

Ba sáng mộc đếm trên đầu ngón tay bắt đầu phục bàn.

Tầng thứ nhất ám chỉ, là phòng thẩm vấn địa điểm!

Rõ ràng là Lạc Đà Quốc Vương Thất bí mật phòng thẩm vấn, kết quả ngồi ở chủ vị thẩm vấn bọn hắn lại là một cái da vàng tóc đen Long Quốc Nhân!

Tầng thứ hai ám chỉ, là trong tay ngươi cây thương kia!

Ba sáng mộc càng nói ngữ tốc càng nhanh.

Đây chính là khắc lấy Vương Thất huy hiệu định chế bản bạc kim Beretta!

Tầng thứ ba ám chỉ, là cuối cùng đưa bọn hắn đi phi trường đội xe!

Ba sáng mộc vỗ đùi, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

toàn bộ Vũ Trang Long Xuyên bảo an, thanh nhất sắc Long quốc gương mặt, mang theo trong người vũ khí lại có thể tại cái này đề phòng sâm nghiêm Riyadh đi ngang!

Hắn nhìn xem Lục Xuyên, bội phục đầu rạp xuống đất.

Cái này tầng ba tâm lý ám chỉ tầng tầng tiến dần lên, một chùy tiếp lấy một chùy nện ở trên thần kinh của bọn hắn!

Chỉ cần cái này Mara cách hai tỷ đệ trong đầu không có trang lạc đà đại tiện, chỉ cần bọn hắn còn mọc ra đầu óc.

Ba sáng mộc giơ ngón tay cái lên.

Bọn hắn sau khi về nước chỉ cần hơi chút suy xét, thì sẽ hoàn toàn nhận định ngươi tại Lạc Đà Quốc có được hô phong hoán vũ, thậm chí có thể chi phối Vương Thất năng lượng kinh khủng!

Ngươi thật đúng là cầm anh ta tặng ngươi lễ vật bày cái đại cục a!

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi.

Bưng lên trên bàn hồng trà, chậm rãi uống một ngụm.

Hắn khẽ gật đầu, xem như công nhận ba sáng mộc lần này phục bàn.

Nhưng mà.

Lục Xuyên đặt chén trà xuống thời điểm, khóe mắt quét nhìn lại nhạy cảm mà bắt được ba sáng mộc trên mặt chợt lóe lên cảm xúc.

Tiểu tử này mặc dù ngoài miệng thổi phồng đến mức khởi kình, nhưng trong giọng nói, rõ ràng kẹp thương đeo gậy mà cất giấu mấy phần chua chát oán khí.

Lục Xuyên đầu óc nhất chuyển, trong nháy mắt liền hiểu chỗ mấu chốt.

Cái này đặc vụ đầu lĩnh là trong lòng thương hắn lão ca đưa ra ngoài cây thương kia.

Ba sáng mộc chính xác trong lòng có chút không thoải mái.

Cherries lão ca tiễn đưa Lục Xuyên cái này định chế súng ngắn thế nhưng là tình nghĩa huynh đệ tín vật, kết quả đến Lục Xuyên trong tay, quay đầu liền bị cầm lấy đi làm trở thành bố cục đạo cụ.

Cái này khiến đem ca ca của mình thấy rất nặng ba sáng mộc cảm thấy Lục Xuyên cách làm này có chút quá máu lạnh.

Lục Xuyên ngồi ở tại chỗ.

Hắn không có phát hỏa, chỉ là khóe miệng chậm rãi giương lên, câu lên một vòng nhìn thấu hết thảy ý cười.

Ba sáng mộc.

Lục Xuyên ngón tay tại bàn trà trên mặt nhẹ nhàng gõ hai cái.

Soạt, soạt.

Ngươi có phải hay không cảm thấy ta lấy xe ly tử tặng lễ vật đi lừa gạt người, làm bẩn giữa huynh đệ tình nghĩa?

Lục Xuyên cái này nhẹ nhàng một câu hỏi lại.

Trực tiếp đâm thủng ba sáng mộc điểm tiểu tâm tư kia.

Ba sáng mộc sắc mặt cứng đờ, lúng túng sờ lỗ mũi một cái không có tiếp lời.

Lục Xuyên thân thể bỗng nhiên hướng phía trước đè ép.

Cái kia cỗ thuộc về thượng vị giả kinh khủng khí tràng, giống như như thực chất bài sơn đảo hải mà đập tới.

Mục hi hữu Mudd coi ta là thành hấp dẫn hỏa lực tấm mộc, đem ta đẩy lên trên đầu sóng ngọn gió, ta than phiền nửa chữ sao?

Lục Xuyên ánh mắt lạnh lùng.

Cherries lâm vào 50 ức thùng dầu giả ruộng tình thế chắc chắn phải chết, là ai giúp hắn nghịch thiên cải mệnh, đem bom nhét vào địch nhân trong chăn?

Ta giúp hắn củng cố vương quyền, giúp hắn quét sạch nội địch, ta coi hắn làm chân chính nhà mình huynh đệ!

Lục Xuyên nhìn chòng chọc vào ba sáng mộc ánh mắt.

Nói năng có khí phách đập ra một câu nói.

Hiện tại còn có ý kiến sao?

Oanh!

Lần này bắn liên thanh một dạng chất vấn, giống như một cái trọng chùy, hung hăng nện ở ba sáng mộc trên đỉnh đầu.

Ba sáng mộc ngây ngẩn cả người.

Đúng vậy a!

Nếu không phải là Lục Xuyên ở đây bày mưu nghĩ kế, cherries lão ca sớm đã bị A Lí thân vương ăn đến ngay cả xương vụn đều không thừa!

Chính mình lại còn vì điểm ấy không đáng kể việc nhỏ không đáng kể ở đây buồn bực?

Chính mình quả thực là ngu quá mức!

Lục ca!

Ba sáng mộc bỗng nhiên đứng lên, hai chân chụm lại, sống lưng thẳng tắp.

Hắn cúi đầu xuống, trong giọng nói tất cả đều là xin lỗi.

Là não ta phạm rút!

Ngài giáo huấn đối với, ta cho ngài bồi tội!

Nhìn xem vị này Lạc Đà Quốc cục trưởng ngoan ngoãn nhận sai cúi đầu.

Lục Xuyên đáy mắt lạnh lùng chậm rãi tán đi.

Hắn dựa vào trở về trên ghế sa lon, tùy ý khoát tay áo.

Đi, ngồi xuống đi.

Lục Xuyên nâng chung trà lên, tựa hồ cũng không tính cứ như vậy dễ dàng buông tha hắn.

Vốn là đâu, ngươi làm những tiểu động tác kia ta cũng không nhìn ở trong mắt.

Lục Xuyên ngữ khí trở nên hững hờ.

Nhưng ngươi vừa rồi những cái kia mang theo đâm lời nói để cho ta nghe trong lòng rất không thoải mái.

Vì để cho ngươi nhớ lâu.

Lục Xuyên mở mắt ra, ánh mắt tĩnh mịch mà nhìn xem ba sáng mộc.

Người gặp có phần.

Đem 3000 vạn tiền ảo chuyển tới đi.

Vừa mới chuẩn bị ngồi xuống ba sáng mộc, nửa cái mông còn tại giữa không trung.

Nghe được Lục Xuyên nói lời, cả người giống như bị sét đánh một dạng, trong nháy mắt chết cứng tại chỗ!

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, trừng hai con mắt giống chuông đồng, mặt mũi tràn đầy cũng là như thấy quỷ kinh ngạc.

Cái...... Cái gì 3000 vạn?

Ba sáng mộc đầu lưỡi cũng bắt đầu đả kết, tính toán làm sau cùng giảo biện.

Lục ca, lời này của ngươi nói đến ta như thế nào nghe không hiểu a?

Lục Xuyên cười.

Cùng ta giả vờ ngốc?

Lục Xuyên đặt chén trà xuống, phát ra một tiếng thanh thúy đồ sứ va chạm âm.

Nếu như mã Mạch gia tộc tiền ảo bình đài thật có thể dễ dàng như vậy mà tùy ý đóng băng, thay đổi vị trí khách hàng kếch xù tài chính.

Bọn hắn sớm đã bị Ưng Tương quốc gia tộc khác nhân đạo hủy diệt.

Lục Xuyên thân thể nghiêng về phía trước, không chút lưu tình lột sạch ba sáng mộc át chủ bài.

Ngươi chút trò vặt kia cũng chỉ có thể lừa gạt một chút ở vào cực độ trong khủng hoảng Mara cách tỷ đệ.

Ngươi trong điện thoại sớm cài virus trojan phần mềm.

Lục Xuyên nhìn chằm chằm ba sáng mộc cái kia trương ra vẻ cái gì cũng không biết khuôn mặt.

Khi bích đưa vào chìa khóa bí mật, click xác nhận chuyển tiền nháy mắt kia.

Mã Virus độc trực tiếp cắt đứt điện thoại di động mạng lưới kết nối.

Mạng lưới vừa đứt, chuyển khoản tự nhiên thất bại, ngựa gỗ phần mềm sẽ thuận thế bắn ra một cái ngụy tạo cảnh cáo.

Lục Xuyên cười lạnh liên tục.

Mà ở trong quá trình này ngựa gỗ đã sớm ghi chép khoá riêng cùng tài khoản của nàng.

Chờ ngươi đưa di động thu hồi đi, tùy tiện tìm có lưới địa phương, chính mình lén lén lút lút liền đem cái kia 6000 vạn mỹ đao tiền ảo cho chuyển tiến vào ngươi tư nhân trong ví tiền.

Nói trúng tim đen!

Không sai chút nào!

Ba sáng mộc nuốt một miệng lớn khô khốc nước bọt, chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Tuyệt!

Chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo, không chê vào đâu được chiêu liên hoàn.

Tại cái này Long quốc trước mặt nam nhân, đơn giản giống như là trong suốt mảnh vụn thủy tinh bị nhìn thấy nhất thanh nhị sở!

Lục ca.

Ba sáng mộc hoàn toàn phục, như cái quả cầu da xì hơi.

Ta xem như thật phục, về sau ta sẽ ở trước mặt ngươi chơi tâm nhãn ta chính là thằng ngu.

Hắn đàng hoàng từ trong trường bào móc ra điện thoại di động của mình.

Ta bây giờ liền chuyển.

Hai phút sau.

Theo biểu hiện trên màn ảnh chuyển khoản thành công lục sắc câu hào.

Ba sáng mộc một khắc cũng không muốn tại cái này có thể đem người xem thấu trước mặt quái vật đợi lâu.

Hắn cất điện thoại di động hướng về phía Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm gượng cười hai tiếng.

Kia cái gì, trong cục còn có một cặp cục diện rối rắm chờ lấy ta xử lý.

Lục ca, một Phàm ca, ta rút lui trước a!

Nói xong, vị trưởng cục này liền lòng bàn chân bôi dầu, chạy còn nhanh hơn thỏ, trong chớp mắt liền biến mất ở phòng đại môn.

Trong phòng khách lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Lục Xuyên quay đầu.

Hướng về phía đứng tại cách đó không xa một mưu vẫy vẫy tay.

Một mưu.

Lục Xuyên ngữ khí bình tĩnh.

Đi xuống lầu thương trường mua ba bộ kiểu mới nhất smartphone.

Nhớ kỹ, muốn không mở hộp.

Một mưu không có bất kỳ cái gì nói nhảm.

Gật đầu một cái, quay người sải bước mà đi thi hành mệnh lệnh.

Mười phút sau.

Ba bộ điện thoại di động mới tinh bị thật chỉnh tề bày tại trên bàn trà.

Lục Xuyên cầm điện thoại di động lên.

Khởi động máy, download hảo offline giả lập túi tiền.

Sau đó.

Lục Xuyên ngón tay cực nhanh ở trên màn ảnh thao tác, đem cái kia 3000 vạn mỹ đao tiền ảo chia ra làm ba.

Phân biệt đi vào cái này ba bộ điện thoại sinh thành lạnh trong ví tiền.

Làm xong đây hết thảy.

Lục Xuyên tắt điện thoại di động, đưa chúng nó chỉnh tề mà gấp lại cùng một chỗ.

Một mực ngồi ở bên cạnh yên lặng quan sát Triệu Nhất Phàm, cuối cùng nhịn không được đáy lòng nghi hoặc.

Hắn đẩy mắt kiếng gọng vàng.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem cái kia ba bộ điện thoại, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Tiền ảo nói trắng ra là chính là một đống lúc nào cũng có thể về không bọt biển.

Triệu Nhất Phàm cau mày.

3000 vạn mỹ đao cũng là tiền a, trực tiếp hiển hiện thật tốt, vì cái gì còn chuyên môn làm offline lạnh túi tiền đi cất giấu?

Nghe Triệu Nhất Phàm lần này rất có truyền thống tài chính tư duy đánh giá.

Lục Xuyên không có đi giảng giải cái gì blockchain, đi trung tâm hóa tương lai xu thế.

Hắn chỉ là mười phần thích ý tựa ở trên ghế sa lon.

Hai tay khép lại, dùng sức chà xát lòng bàn tay.

Cặp kia sâu thẳm trong tròng mắt đen, nổ bắn ra một cỗ đối với tương lai tài phú xu thế tuyệt đối nắm trong tay cuồng nhiệt tia sáng!

Tiền lẻ?

Điện tử thẻ đánh bạc?

Lục Xuyên dưới đáy lòng phát ra một tiếng chỉ có chính hắn mới có thể nghe hiểu cuồng tiếu.

Chỉ cần đem cái này 3 cái lạnh túi tiền gắt gao che trong tay.

Che không bán!

Chờ qua thêm cái mười năm.

Đợi đến cỗ này triều dâng chân chính bao phủ toàn cầu thời điểm.

Hôm nay cái này 3000 vạn mỹ đao Tiền lẻ.

Sẽ biến thành một bút giá trị cao tới 60 ức mỹ đao khoản tiền lớn!

Tương lai nếu như phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Số tiền này sẽ là chính mình tốt nhất chắc chắn.