Thứ 758 chương Tony cảm giác áp bách cùng Lục Xuyên ý nghĩ.

Tư mật trong phòng không khí.

Quỷ dị tĩnh mịch 3 giây.

Ngay sau đó.

Vương Thùy vốn là còn hơi nghiêng về phía trước thân thể bỗng nhiên lui về phía sau khẽ đảo!

Cả người hắn nặng nề mà nện ở rộng lớn ghế sofa da thật trên chỗ dựa lưng.

Ha ha ha ha ha!

Vương Thùy căn bản khống chế không nổi chính mình, trực tiếp bạo phát ra một hồi tràn đầy vô tận đùa cợt làm càn cuồng tiếu.

Tiếng cười kia tại phong bế trong phòng quanh quẩn.

Liền vì cái này?

Vương Thùy cười ngay cả nước mắt đều nhanh bão tố đi ra.

Hắn duỗi ra ngón tay chỉ vào Edward cái mũi.

Ánh mắt kia.

Đơn giản giống như là tại nhìn một cái tuyệt thế đại ngốc tử.

Nhưng mà.

Chính là câu này thuận miệng mà ra chửi bậy.

Lại làm cho Edward toàn thân chấn động mạnh một cái!

Vị này tư bản cự ngạc cái kia nguyên bản vốn đã sụp đổ tâm lý phòng tuyến trong nháy mắt này còi báo động đại tác!

Edward đại não bắt đầu điên cuồng một lần nữa thôi diễn.

Không đúng!

Nếu như trước mắt cái này phách lối phương đông nam nhân thật là Châu Âu cái nào đó đỉnh cấp Vương Thất thế lực người đại diện.

Hay là quốc tế thần bí cự ngạc.

Đối phương làm sao có thể không biết bức họa kia đối với tự có cỡ nào ý nghĩa?!

Đối phương vừa rồi cuồng tiếu cùng chửi bậy tuyệt đối không phải ngụy trang!

Đây là thuần túy vô tri!

Cái này hỗn đản đang lừa hắn!

Ngươi đến cùng là ai?!

Edward sắc mặt chợt biến ảo.

Hắn bỗng nhiên từ trên ghế salon đứng lên, hai chân bởi vì phẫn nộ cùng bị hí lộng khuất nhục mà hơi hơi phát run.

Cặp kia tròng mắt màu xanh lam bên trong giống như sói đói giống như gắt gao nhìn chằm chằm Vương Thùy.

Đối mặt bất thình lình nổi giận chất vấn.

Vương Thùy không có nửa điểm bối rối.

Hắn chậm rãi sửa sang lại một cái áo sơmi hoa cổ áo.

Sau đó.

Hắn trực tiếp đứng lên, xoay người lưu cho Edward một cái bóng lưng phách lối.

Bảo ta Tony.

Vương Thùy hơi hơi quay đầu, bỏ lại cái tên này.

Tony?!

Edward đại não tại ngắn ngủi hai giây bên trong điên cuồng kiểm tra qua một lần.

Không có!

Căn bản là không có một cái nào gọi Tony người da vàng cự ngạc!

Một cỗ bị hí lộng cảm giác nhục nhã xen lẫn bị làm khỉ đùa nghịch lửa giận.

Giống như yên lặng vạn năm đáy biển núi lửa, tại Edward trong đầu ầm vang bộc phát!

Hắn cái kia Trương Bạch Tích khuôn mặt trong nháy mắt trướng trở thành màu đỏ tím!

Edward bỗng nhiên quay đầu.

Ánh mắt phong tỏa bàn ăn trung ương cái kia dùng để tỉnh rượu trầm trọng thủy tinh vật chứa.

Không có chút gì do dự!

Hắn một bả nhấc lên cái kia trầm trọng thủy tinh bình chiết rượu-vang.

Hàm răng cắn khanh khách vang dội.

Edward đem bình chiết rượu-vang giơ lên cao cao, nhắm ngay Vương Thùy cái ót.

Làm bộ liền muốn hung hăng đập xuống!

Hắn hôm nay muốn đem cái này dám coi hắn là đồ đần đùa nghịch hỗn đản u đầu sứt trán!

Lúc này.

Vương Thùy tựa hồ hoàn toàn đắm chìm trong trang bức cực hạn trong khoái cảm, ngay cả đầu cũng không quay.

Hắn đem hai tay tùy ý cắm ở trong túi quần.

Ngữ khí bình đạm được không nổi lên được một tia gợn sóng.

Ngươi không biết ta rất bình thường.

Vương Thùy bước chân, giày da giẫm ở trên mặt thảm.

Nhưng ngươi có thể đi hỏi thăm một chút, hỏi một chút mã Mạch gia tộc mã thớt.

Vương Thùy dừng lại nửa giây.

Ngay sau đó lần nữa ném ra ngoài một cái bắn nổ quả bom nặng ký.

Hoặc.

Đi hỏi một chút Mara Cách gia tộc bích.

Bọn hắn sẽ cho ngươi câu trả lời.

Oanh!

Hai cái danh tự này một đập đi ra.

Giống như hai đạo cửu thiên chi thượng đánh xuống kinh khủng lôi đình, rắn rắn chắc chắc mà bổ vào Edward trên đỉnh đầu!

Edward giơ cao lên thủy tinh bình chiết rượu-vang tay.

Ở giữa không trung bỗng nhiên cứng lại!

Huyết dịch cả người phảng phất tại trong chớp nhoáng này bị rút sạch, triệt để ngưng kết trở thành vụn băng!

Mã thớt!

Bích!

Hai người này, đây chính là bây giờ Ưng Tương quốc cấp cao nhất tài phiệt người thừa kế! Là chân chính ở vào tư bản chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất kinh khủng cự thú!

Cái này tự xưng Tony phương đông nam nhân, vậy mà có thể sử dụng loại này hời hợt ngữ khí hô to hai vị này người thừa kế tục danh?

Cái này mẹ nó đến cùng là lai lịch gì!

Vương Thùy vẫn không có quay đầu.

Hắn từ trong túi móc ra một tấm đã sớm chuẩn bị xong tờ giấy.

Ba.

Tiện tay đập vào bên cạnh cạnh bàn ăn duyên.

Chờ ngươi biết ta là ai sau đó.

Vương Thùy kéo ra phòng vừa dầy vừa nặng đại môn, nửa người đã bước ra ngoài.

Nếu như ngươi còn dám dùng vừa rồi ngữ khí nói chuyện với ta.

Hắn bỏ lại câu nói sau cùng.

Ta coi ngươi là cái nhân vật.

Phanh!

Đại môn bị trọng trọng đóng lại.

Lớn như vậy xa hoa trong phòng trong nháy mắt lâm vào yên tĩnh như chết.

Chỉ còn lại Edward một người.

Tay phải hắn gắt gao giơ cái kia trầm trọng thủy tinh bình chiết rượu-vang, hai chân như nhũn ra.

Tay trái nắm vuốt cái kia trương nhẹ nhàng tờ giấy.

Cả người triệt để lâm vào bản thân hoài nghi cùng linh hồn run rẩy bên trong.

......

Nửa giờ sau.

Ưng Tương quốc, nào đó xa hoa nghỉ phép khách sạn tầng cao nhất phòng.

Cùm cụp.

Vương Thùy một đường khẽ hát, đẩy ra phòng đại môn.

Hắn như cái mới vừa ở trên chiến trường đại thắng mà về tướng quân.

Cao hứng bừng bừng mà tiến tới Katarina bên cạnh.

Tức phụ nhi! Ngươi không nhìn thấy lúc đó tràng diện kia!

Vương Thùy khoa tay múa chân đem vừa rồi tại trong phòng mạo hiểm kích thích trở mặt giao phong, đặc biệt là cuối cùng ném ra ngoài cái kia hai cái tên trang bức hình ảnh.

Thêm dầu thêm mỡ miêu tả một lần.

Cháu trai kia ngay cả một cái cái rắm đều không dám phóng!

Nghe xong Vương Thùy lần này sinh động như thật hồi báo.

Katarina cái kia Trương Minh Diễm động lòng người trên mặt nổi lên một vòng chưởng khống hết thảy tự tin.

Nàng xoay người, tự mình rót một chén đắt giá Champagne.

Đưa tới Vương Thùy trong tay.

Hắn đương nhiên sẽ sợ.

Katarina tựa ở bên quầy bar, môi đỏ chau lên.

Nàng trật tự rõ ràng vì mình Vương Tử phá giải lấy cái này sau lưng đánh cờ lôgic.

Đạo kỳ a gia tộc mặc dù lịch sử lâu đời, tên tuổi nghe dọa người.

Nhưng ở bây giờ ưng tương quốc tư bản vòng, thực lực kỳ thực cũng liền như vậy.

Katarina lung lay Champagne ly, ánh mắt sắc bén.

Bọn hắn căn bản là không có cách cùng mã Mạch gia tộc cùng Mara Cách gia tộc loại này đang đứng ở thời đỉnh cao gia tộc đánh đồng.

Nàng xem thấy Vương Thùy.

Trước ngươi tại Hà Lan Vương Thất trong dạ tiệc, xem như Lục Xuyên hạch tâm vòng thành viên, cùng mã thớt cùng bích cũng đã có ngay mặt tiếp xúc.

Hai người kia tuyệt đối nhận biết ngươi!

Vương Thùy uống một ngụm Champagne, như có điều suy nghĩ gật đầu một cái.

Bởi vì Lục Xuyên.

Katarina âm thanh lộ ra Châu Âu Vương Thất khôn khéo.

Cái này hai đại tài phiệt gia tộc giống như là hai cái hộ thực ác khuyển.

Một khi Edward thật sự đi hướng bọn hắn nghe ngóng lai lịch của ngươi.

Bọn hắn tuyệt đối sẽ cho rằng là đạo kỳ a gia tộc muốn đem bàn tay tiến Lạc Đà Quốc trong cục đi kiếm một chén canh!

Katarina cười lạnh một tiếng.

Vì lợi ích của mỗi người.

Hai cái này người nhà không chỉ biết đối ngươi thân phận chân thật im lặng không nói, thậm chí còn có thể ngược lại nghiêm nghị cảnh cáo uy hiếp nói kỳ a gia tộc!

Để cho bọn hắn mang theo lòng hiếu kỳ lăn đến càng xa càng tốt!

Nghe xong Katarina phục bàn.

Vương Thùy bỗng nhiên vỗ đùi, bừng tỉnh đại ngộ.

Tuyệt!

Hơn nữa.

Katarina cuối cùng cấp ra tinh chuẩn lời bình.

Cái kia Edward chính là một cái đọc sách đọc choáng váng con mọt sách.

Hắn ở hậu phương làm một chút tư bản số liệu vận hành vẫn được, bàn về loại này chân ướt chân ráo quyền mưu đánh cờ cùng đối nhân xử thế lôi kéo.

Hắn ngay cả một cái người bình thường cũng không bằng.

Bóng đêm dần khuya.

Ưng Tương quốc phồn hoa cảnh đêm tại rơi ngoài cửa sổ lấp lóe.

Vương Thùy cũng không có vội vã hướng Lục Xuyên gọi điện thoại.

Hắn kiên nhẫn nhìn thời gian một cái.

Đoán chắc quốc nội lúc này Lục Xuyên cũng đã tỉnh.

Lúc này mới lấy điện thoại cầm tay ra bấm cái kia vượt qua nửa cái Địa Cầu dãy số.

Lúc này.

Lục Xuyên mới vừa từ trong giấc ngủ tỉnh lại.

Hắn tựa ở đầu giường nhận nghe điện thoại.

Trong giọng nói còn mang theo vài phần vừa mới tỉnh lại khàn khàn.

Lục ca, đã điều tra xong.

Đầu bên kia điện thoại, Vương Thùy đem Ưng Tương quốc phát sinh hết thảy, cùng với Edward cuối cùng thổ lộ chân tướng, cặn kẽ hồi báo một lần.

Lục Xuyên ngồi ở trên giường, cơ thể hơi nghiêng về phía trước.

Gà con mổ thóc đồ?

Hắn thấp giọng lặp lại một lần cái tên này.

Năm chữ này tại giữa răng môi chậm rãi lăn qua.

Một giây sau.

Lục Xuyên cặp kia thâm thúy tròng mắt đen nhánh bên trong, trong nháy mắt nổ bắn ra một vòng lạnh lùng tinh quang!

Lại là vì một bức họa?

Lục Xuyên khóe miệng chậm rãi khơi gợi lên một vòng đường cong.

Tất nhiên đối phương nguyện ý vì cái trò này làm nhiều như vậy cong cong nhiễu vòng đồ vật.

Vậy liền để bọn hắn đem xương cốt cùng Huyết Toàn đều điền vào cái này động không đáy bên trong!

Thùy ca, làm tốt lắm.

Lục Xuyên âm thanh vẫn như cũ rất bình tĩnh.

Tất nhiên bọn hắn như thế mong muốn.

Ngón tay hắn nhẹ nhàng đập mép giường.

Vậy thì bán cho bọn hắn.

Bên đầu điện thoại kia Vương Thùy sửng sốt một chút, còn không có phản ứng lại.

Lục Xuyên đã nói ra ý nghĩ của hắn.

Bán cho bọn hắn.

Vừa làm xong.