Thứ 664 chương Minh gia tuyệt mật thôi diễn cùng cẩn thận mấy cũng có sơ sót ngủ say.

Thời gian trở về gọi đến bốn mươi lăm phút trước.

Amsterdam vùng ngoại ô.

Đi qua trọng độ cải tiến chống đạn xe việt dã đội nghiền nát đầy đất vụn băng, bình ổn mà lái ra khỏi cherries hào hoa Trang Viên, một đầu đâm vào bạo tuyết tàn phá bừa bãi trong đêm tối.

Ngoài cửa sổ xe.

Cuồng phong xen lẫn dày đặc băng hạt, điên cuồng vuốt đặc chế pha lê.

Trong xe hơi ấm mở rất đủ.

Trên tay lái phụ.

Cherries đầu không có dấu hiệu nào hướng về bên cạnh nghiêng một cái, nặng nề mà tựa vào trên cửa sổ xe.

Kèm theo nhỏ nhẹ tiếng lẩm bẩm, ly kia tăng thêm đủ lượng liệu đặc cung tươi nước ép chanh đã phát huy dược hiệu.

Xếp sau.

Lục Xuyên đem hơn nửa người ẩn tại mờ tối trong bóng tối.

Hắn tựa ở rộng lớn mềm mại thật da trên ghế ngồi, hai tay tùy ý giao nhau đặt ở phần bụng.

Tại trong đoạn này nhìn như bình tĩnh đường xe.

Lục Xuyên đáy mắt không có nửa điểm bối rối.

Đầu óc của hắn giống như là một đài siêu phụ tải vận chuyển cỡ lớn server, đang điên cuồng mà phục cuộn lại hôm nay phát sinh tất cả chi tiết.

Nhất là tại Trang Viên trong phòng khách, Nhật Bản gián điệp Sa Bật Nhị Lang vì mạng sống quỳ trên mặt đất dập đầu cầu xin tha thứ lúc phun ra những lời kia.

Thổ Phì Nguyên chùa vòng già.

Cái này Nhật Bản tình báo đầu lĩnh tại Long quốc sắp xếp một khỏa cực kỳ mấu chốt Cái đinh.

Lục Xuyên rất rõ ràng tình báo này trọng lượng.

Mặc dù Sa Bật Nhị Lang loại kia cấp bậc tầng dưới chót gián điệp căn bản không có khả năng tiếp xúc đến viên này đinh thân phận cụ thể.

Nhưng Lục Xuyên cái kia giống như như dã thú trực giác bén nhạy.

Cũng sớm đã đem hoài nghi đầu ngắm khóa chặt ở một mục tiêu bên trên.

Kinh thành Minh gia.

Cứ việc trước mắt đây vẫn chỉ là một cái khuyết thiếu chứng minh thực tế ngờ tới, nhưng Lục Xuyên luôn cảm thấy khoảng cách chân tướng chỉ cách lấy một tầng đâm một cái là rách giấy cửa sổ.

Bánh xe nghiền ép tuyết đọng phát ra đơn điệu tiếng xào xạc.

Lục Xuyên suy nghĩ có chút bay xa.

Hắn hồi tưởng lại đoạn thời gian trước từng hướng Vương Thùy nghe qua liên quan tới Minh gia sự tình.

Lúc đó Vương Thùy tiểu tử kia khó được thu hồi cà lơ phất phơ hoàn khố điệu bộ, mặt mũi tràn đầy thổn thức mà cảm khái một phen.

Lục ca, Minh gia bây giờ sa sút.

Vương Thùy ngay lúc đó trong giọng nói lộ ra mấy phần đối với lịch sử kính sợ.

Ở ngoài sáng cảm giác lão gia tử còn tại thế thời kỳ đỉnh phong.

Minh gia thế nhưng là thực sự gia tộc cao cấp!

Khi đó bọn hắn Minh gia thế nhưng là có tư cách cùng Chu gia, Tần gia, Lưu gia, Thiết gia còn có Hạ gia ngồi ở chung cái bàn tử lên điểm bánh trái cự đầu!

Lục Xuyên nhớ kỹ chính mình lúc ấy còn ghét bỏ mà chửi bậy một câu, hỏi hắn có phải hay không muốn nói chia bánh ngọt.

Kết quả Vương Thùy sờ lấy cái ót, cười hắc hắc nói gần nhất đang nghiên cứu Long quốc truyền thống nguyên tố, đầu óc lập tức không có quay lại.

Bất quá.

Vương Thùy tiếp xuống lời nói kia, lại tại Lục Xuyên trong lòng chôn xuống một khỏa hạt giống hoài nghi.

Đáng tiếc a.

Vương Thùy cảm thán nói.

Minh lão gia tử hai chân đạp một cái, đi.

Ngay sau đó Minh gia giống như là ngồi tàu lượn siêu tốc, phần phật một chút, trực tiếp luân lạc tới gia tộc nhị lưu hàng ngũ, đến bây giờ ngay cả một cái thở mạnh cũng không dám.

Chính là câu này nhìn như bình thường bát quái.

Để cho Lục Xuyên bén nhạy phát giác trong đó khác thường lôgic đứt gãy!

Cái này căn bản liền không phù hợp tư bản cùng quyền lực quy luật vận hành!

Một cái nội tình thâm hậu, rắc rối phức tạp gia tộc cao cấp.

Coi như đã mất đi trong nhà Định Hải Thần Châm, dựa vào mấy đời người tích lũy được nhân mạch cùng lợi ích lưới.

Tối đa cũng chính là chịu đến một chút chèn ép đến nhất lưu gia tộc mạt lưu thôi.

Làm sao có thể trong một đêm trực tiếp ngã vào gia tộc nhị lưu vũng bùn bên trong, thậm chí ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có?

Trừ phi!

Lục Xuyên tại mờ tối trong xe chậm rãi mở mắt.

Chỉ có một khả năng!

Minh gia trước kia nội tình không sạch sẽ!

Bọn hắn chắc chắn là phạm vào không thể tha thứ thiên điều, bị phía trên trực tiếp tra được có thể khám nhà diệt tộc tử huyệt!

Vì bảo toàn toàn cả gia tộc không bị nhổ tận gốc, triệt để gạt bỏ.

Minh gia chỉ có thể lựa chọn tàn khốc nhất, máu tanh nhất phương thức.

Tay cụt cầu sinh.

Bỏ xe giữ tướng!

Đem tất cả nồng cốt lợi ích toàn bộ cắt nhường ra ngoài, dùng cái này đem đổi lấy một tia kéo dài hơi tàn sinh cơ, cái này mới miễn cưỡng sống đến hôm nay.

Nếu như suy luận này thành lập.

Cái kia Minh gia âm thầm cấu kết Nhật Bản thế lực, làm Thổ Phì Nguyên chùa vòng già nội tuyến lôgic liền hoàn toàn bế hoàn!

Lục Xuyên cắn chặt răng hàm.

Xương hàm bắp thịt hơi hơi nhô lên.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng.

Mình bây giờ trong tay không có bất kỳ cái gì thực chùy bằng chứng.

Duy nhất thẻ đánh bạc chỉ có Sa Bật Nhị Lang lấy khẩu cung âm.

Nếu như ở thời điểm này đem Minh gia có nội gian hoài nghi trực tiếp thọt cho Chu thúc.

Chu thúc có địa vị cao ngược lại sẽ sợ ném chuột vỡ bình.

Phải biết phía trước phía trên đã chèn ép qua một lần Minh gia.

Mắt thấy thời gian không bao lâu.

Phía trên lần nữa điều tra Minh gia chỉ có thể đả thảo kinh xà.

Còn có thể để cho Long quốc những gia tộc khác người sinh ra thỏ tử hồ bi khủng hoảng, dẫn đến tất cả mọi người lòng người bàng hoàng.

Ai dám cam đoan chính nhà mình vãn bối không ở bên ngoài dẫn xuất qua loạn gì tới?

Cho nên.

Quốc nội không tốt trực tiếp động dao.

Cái kia phương pháp phá cuộc cũng chỉ có một!

Lục Xuyên trong tròng mắt đen bỗng nhiên bắn ra một cỗ làm cho người sợ hãi sát cơ!

Nhất thiết phải từ hắn Lục Xuyên.

Tại Long quốc ngoại cảnh!

Tự tay cho quốc nội trả lại một cái xuy mao đoạn phát đao!

Chỉ cần mình ở bên ngoài cho rồng quốc cao tầng sáng tạo một cái quang minh chính đại, danh chính ngôn thuận tham gia điều tra hoàn mỹ lý do.

Tỉ như, liên lụy đến Châu Âu Vương Thất, đề cập tới quốc tế cấm vận cao cấp Chip buôn lậu kinh thiên đại án!

Chỉ cần đem cái này lại đen vừa nặng nồi lớn gắt gao hàn ở ngoài sáng nhà trên đầu.

Minh gia liền chắp cánh khó thoát!

Ăn cây táo rào cây sung cẩu nội gian, phải chết!

Đây chính là vì cái gì, tại nửa giờ trước.

Khi Irelia ở trong điện thoại hướng hắn yêu cầu một cái Đối tượng giao dịch Tới gánh tội thay kết án lúc.

Lục Xuyên trực tiếp ném ra Kinh thành Minh gia Bốn chữ này nguyên nhân!

Hắn không chỉ có muốn mượn đao giết người, càng phải dùng cây đao này đem quốc nội u ác tính cho triệt để khoét đi ra!

Ngay tại Lục Xuyên trong lồng ngực sát ý điên cuồng cuồn cuộn, đại não vận hành tới đỉnh phong thời điểm.

Lão Lục.

Ngồi ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm đột nhiên quay đầu.

Chủ động mở miệng phá vỡ trong xe tĩnh mịch.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kiếng gọng vàng.

Nếu có hướng một ngày, chúng ta triệt để dứt bỏ về tiền bạc bây giờ những thứ này liên lụy đến toàn cầu tư bản cách cục hùng vĩ sản nghiệp.

Ngươi đời này, nội tâm muốn nhất xử lí ngành nghề đến cùng là cái gì?

Đột nhiên xuất hiện nói chuyện phiếm cắt đứt Lục Xuyên trong đầu hùng vĩ thôi diễn.

Lục Xuyên đem đáy mắt sát cơ thu liễm đến sạch sẽ.

Hắn quay đầu dùng ánh mắt cổ quái liếc Triệu Nhất Phàm một cái.

Thuận miệng cấp ra một cái để cho Triệu Nhất Phàm ngoác mồm kinh ngạc đáp án.

Trở về viết tiểu thuyết.

Tìm địa phương vắng vẻ trồng rau nuôi chó.

Hai người theo cái đề tài này tại đè nén trong xe nhắc tới liên quan tới văn học mạng sáo lộ não động.

Tính toán hoà dịu loại kia sắp đối mặt sống mái với nhau cao áp cảm giác.

Nhưng mà.

Ngay tại Lục Xuyên thao thao bất tuyệt giảng thuật những cái kia thảm liệt, đao đao trí mạng nhóm tượng ngược chủ thiết lập lúc.

Trò chuyện một chút.

Lục Xuyên đột nhiên cảm thấy, một cỗ khác thường, mấy ngày liên tiếp chưa bao giờ có trầm trọng cảm giác mệt mỏi.

Giống như vỡ đê biển động đồng dạng, điên cuồng vét sạch hắn thần kinh não.

Mí mắt của hắn trở nên trước nay chưa có trầm trọng.

Tư duy giống như là một đài bị gỉ bánh răng, vận chuyển đến càng ngày càng phí sức.

Lục Xuyên mới đầu cũng không có quá để ý.

Chỉ cho là là mấy ngày nay tại Châu Âu sắp đặt tính toán, tinh thần quá độ căng cứng, bây giờ hơi trầm tĩnh lại sinh ra sinh lý phản phệ.

Tiểu thuyết chung quy chỉ là tiểu thuyết.

Lục Xuyên tiếng nói trở nên có chút khàn khàn, gắng gượng đem cuối cùng hai câu nói nói xong.

Không thể coi là thật.

Tiếng nói vừa ra.

Ánh mắt của hắn liền không bị khống chế triệt để rũ tiếp.

Nghiêng đầu một cái.

Ngay tại hắn sắp triệt để lâm vào hắc ám, mất đi một điểm cuối cùng ý thức trong nháy mắt!

Oanh!

Một hồi mãnh liệt sợ hãi cảm giác.

Giống như một đạo cuồng bạo sấm sét, bỗng nhiên đánh xuyên Lục Xuyên cái kia cường hãn thần kinh!

Không thích hợp!

Lục Xuyên dã thú kia một dạng trực giác tại thời khắc này phát ra thê thảm nhất cảnh báo!

Loại ý thức này bị cưỡng ép bóc ra, thậm chí ngay cả cơ bắp cũng bắt đầu nhão cảm giác.

Căn bản là mẹ nó không phải mệt rã rời!

Đây là...... Dược vật phát tác triệu chứng!

Có người cho hắn hạ độc!

Lục Xuyên đại não tại cực độ trong mơ hồ liều mạng giẫy giụa.

Hắn nghĩ quay đầu, nhìn một chút ngồi ở bên cạnh mình Triệu Nhất Phàm.

Thế nhưng là.

Tứ chi của hắn đã hoàn toàn không cách nào chuyển động, thậm chí ngay cả mở mắt ra khí lực cũng không có.

Tại toàn bộ thế giới triệt để quy về tĩnh mịch một giây sau cùng.

Lục Xuyên trong đầu, lóe lên trước khi mất đi ý thức cái cuối cùng ý niệm.

Đáng chết!

Cẩn thận mấy cũng có sơ sót!

Chính mình cư nhiên bị một buồm tiểu tử này hại!