Thứ 660 chương Cực hạn ngược chủ não động cùng một buồm lời thề.

Ta muốn viết một cái nhóm tượng cố sự.

Lục Xuyên âm thanh tại lắc lư trong xe lộ ra phá lệ bình ổn.

Tại trong chuyện xưa, ta muốn để cái kia mỗi ngày đem ‘Muốn chết’ treo ở bên miệng, chán ghét nhất thế giới này người.

Kéo lấy đầy người tàn phá thể xác thanh tỉnh sống đến đại kết cục.

Hắn quay đầu, nhìn xem Triệu Nhất Phàm.

Đồng thời.

Ta muốn để cái kia cầu sinh dục tối cường, mỗi ngày đều đang tính toán làm sao hảo hảo sống tiếp người.

Chết ở trong bắt đầu trận đầu đại hỗn chiến, ngay cả một cái toàn thây cũng không lưu lại.

Triệu Nhất Phàm nao nao.

Hắn cảm giác phía sau lưng của mình bỗng nhiên xông lên thấy lạnh cả người.

Nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế ngồi bằng da thật, ngữ tốc cực nhanh, giống như một đài không có cảm tình cối xay thịt, liên tiếp không ngừng mà hướng ra phía ngoài vứt những cái kia có thể đem người tâm can tỳ phổi thận toàn bộ đều bóp vỡ thiết lập.

Ta muốn để trong đội ngũ cái kia lạc quan nhất vui tươi, mỗi ngày đều đang cười quả vui vẻ.

Chết ở trong vô tận giày vò cùng làm nhục.

Ta muốn để chiến lực tối cường, bị tất cả mọi người xem như tinh thần tín ngưỡng vô địch bá chủ.

Vì buồn cười nhất lý do bị chết sỉ nhục lại uất ức, ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có.

Lục Xuyên ánh mắt thâm thúy đến đáng sợ, phảng phất nhìn thấu thế gian này tất cả bi kịch cùng tang thương.

Còn có những cái được gọi là kiêu ngạo giả.

Hắn ngữ khí băng lãnh.

Ta muốn để kiêu ngạo nhất, đem cốt khí đem so với mệnh còn nặng người.

Vì cứu huynh đệ mệnh giống con chó quỳ gối trong vũng bùn hướng về phía cừu nhân chó vẩy đuôi mừng chủ.

Ta muốn để vĩnh viễn tâm hướng quang minh, tinh thần trọng nghĩa bạo tăng người.

Tại thực tế nghiền ép phía dưới, từng bước từng bước trầm luân tiến bẩn thỉu nhất, tối âm tàn vực sâu đầy tay huyết tinh.

Lục Xuyên dừng lại nửa giây.

Tiếp đó, ta muốn viết một cái vì tư lợi, hãm hại lừa gạt không chuyện ác nào không làm hỗn đản.

Tại chuyện xưa một khắc cuối cùng vì hắn đã từng tối khịt mũi khinh bỉ thiên hạ đại nghĩa.

Thong dong chịu chết.

Ta còn muốn để cho cái kia nâng một khỏa tuyệt đối thật lòng người, bị vô số hoang ngôn cùng phản bội tươi sống chôn!

Ngoài cửa sổ xe.

Phong tuyết âm thanh gào thét phảng phất đều biến thành thê lương kêu rên.

Triệu Nhất Phàm nghe da đầu từng đợt run lên!

Hắn cái kia trương từ trước đến nay nho nhã lịch sự khuôn mặt giờ phút này đã bởi vì kiềm chế mà trở nên có chút vặn vẹo.

Thế nhưng là.

Lục Xuyên căn bản không có dừng lại ý tứ.

Hắn trong đầu điên cuồng tạo dựng lấy bức kia Tu La tràng một dạng bức tranh.

Ta lại an bài một cái bình thường sợ nhất đau tiểu muội muội.

Lục Xuyên tiếp tục thu phát lấy hắn cái kia cực kỳ bi thảm não động.

Không cẩn thận đập phá chút da đều phải khóc lên hơn nửa ngày loại kia.

Ta muốn nàng tại nuốt xuống một hơi thở cuối cùng phía trước.

Toàn thân cao thấp tất cả đều là vết thương trí mạng, liên tục xuất chỉ giáp nắp lớn nhỏ thịt ngon đều tìm không ra.

Lục Xuyên khoa tay múa chân một cái.

Nhưng chính là như thế một cái sợ đau tiểu nha đầu.

Tại trong địch nhân thẩm vấn.

Trước khi chết gắt gao cắn răng.

Không nói tiếng nào.

Triệu Nhất Phàm hô hấp trở nên dồn dập lên.

Hắn cảm giác trong lồng ngực của mình giống như là bị nhét vào một cái thủy tinh vỡ.

Ta muốn viết người hèn yếu tại phải chết trong tuyệt cảnh bộc phát ra rung động thiên địa dũng cảm.

Lục Xuyên âm thanh càng ngày càng thấp, lại càng ngày càng nặng.

Viết người mạnh đối mặt vận mệnh bánh xe vô tình nghiền ép lúc loại kia sâu tận xương tủy cảm giác bất lực.

Ta muốn viết cái kia mỗi ngày đem ‘Đánh xong trận chiến này liền về nhà cưới vợ’ treo ở mép lão binh.

Ngã xuống thắng lợi ánh rạng đông sáng lên phía trước một giây.

Lục Xuyên nhìn xem trần xe.

Đến nỗi trận này hùng vĩ bi kịch chung cuộc.

Hắn ném ra cái cuối cùng, cũng là vô cùng tàn nhẫn một cái thiết lập.

Tại chuyện xưa cuối cùng.

Để cho trong chi đội ngũ này tuổi nhỏ nhất người kia sống sót.

Để cho hắn trở thành duy nhất người sống sót.

Lục Xuyên nhắm mắt lại, phảng phất đã thấy cái hình ảnh đó.

Để cho hắn tại trong cuồng phong bạo tuyết, xách theo một bình liệt tửu.

Đứng tại mênh mông vô bờ trước mộ bia.

Cô độc mà nhìn xem những cái kia đã từng che ở trước người hắn, liều chết bảo hộ ca ca tỷ tỷ của nàng nhóm.

Tiếp đó hướng về phía mộ bia cười nói một câu.

Lục Xuyên tiếng nói mang tới một tia khàn khàn.

Bây giờ, ta so với các ngươi tất cả mọi người đều lớn.

Tĩnh mịch.

Chống đạn xe việt dã chỗ ngồi phía sau lâm vào làm cho người hít thở không thông tĩnh mịch.

Chỉ có bánh xe nghiền ép tuyết đọng phát ra tiếng cót két tại đơn điệu mà vang vọng.

Ngồi ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm.

Hai tay gắt gao nắm chặt áo khoác vạt áo.

Triệu Nhất Phàm cảm giác lồng ngực của mình bị một khối cự thạch ngàn cân gắt gao chặn lấy, không thể đi lên cũng xuống không tới, kìm nén đến đơn giản muốn thổ huyết.

Lão Lục!

Triệu Nhất Phàm bỗng nhiên quay đầu.

Hắn cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lục Xuyên, thấu kính sau trong mắt thậm chí toát ra tia lửa nhỏ.

Ngươi mẹ nó đi viết tiểu thuyết.

Triệu Nhất Phàm không chút lưu tình mở ra điên cuồng chửi bậy hình thức, liên tạng lời nói đều tiêu đi ra.

Sách này có thể hay không hỏa ta không biết.

Nhưng ta dám cầm ta trên thân tất cả mọi thứ cá với ngươi!

Triệu Nhất Phàm chỉ vào Lục Xuyên cái mũi, tức giận đến toàn thân phát run.

Ngươi nếu là thực có can đảm đem những thứ này ngược tâm đồ chơi viết ra phát đến trên mạng đi.

Ta bảo đảm!

Ngươi tuyệt đối sống không quá ba ngày!

Hắn càng nói càng kích động, phảng phất đã thấy Lục Xuyên kết quả thê thảm.

Những cái kia nhìn ngươi tiểu thuyết phẫn nộ độc giả.

Nhất định sẽ theo dây lưới trực tiếp leo đến nhà ngươi!

Dùng chuyển phát nhanh gửi tới lưỡi dao đem ngươi người không có lương tâm này cẩu tác giả cho lăng trì!

Lục Xuyên sửng sốt một chút.

Sau đó.

Hắn nhìn xem Triệu Nhất Phàm bộ kia bị tức trí thức không được trọng dụng bộ dáng, nhịn không được cười khẽ một tiếng.

Đừng kích động.

Lục Xuyên khoát tay áo, trên mặt cái kia cỗ rét lạnh cùng kiềm chế trong nháy mắt tiêu tan.

Đây không phải nói chuyện phiếm đi.

Hắn điều chỉnh một chút tư thế ngồi.

Tiểu thuyết chung quy chỉ là tiểu thuyết.

Không thể coi là thật.

Tiếng nói vừa ra.

Mấy ngày liên tiếp tại Châu Âu sắp đặt tính toán, cùng đủ loại đỉnh cấp quyền quý đấu trí đấu dũng chỗ chất chứa mỏi mệt.

Tại thời khắc này giống như vỡ đê biển động đồng dạng.

Trong nháy mắt che mất Lục Xuyên ý thức.

Hắn cảm giác mí mắt của mình giống như treo chì rơi, trọng đắc căn bản không nhấc lên nổi.

Lục Xuyên đầu hơi méo.

Trực tiếp tựa vào băng lãnh xe chống đạn trên cửa sổ thủy tinh.

Không đến nửa phút.

Một hồi bình ổn mà kéo dài tiếng hít thở, ngay tại trong xe vang lên.

Hắn ngủ thiếp đi.

Hắn ngủ thật say.

Trong xe lần nữa khôi phục vừa rồi cái chủng loại kia tĩnh mịch.

Phía trước.

Bay trên trời vẫn như cũ như cái bức tượng đá nhìn chằm chằm phía trước phong tuyết lộ diện.

Trên tay lái phụ, uống nạp liệu nước chanh cherries còn tại không có chút phát hiện nào mà đánh lấy nhỏ nhẹ khò khè.

Xếp sau.

Triệu Nhất Phàm không nói gì thêm.

Hắn quay đầu, lẳng lặng nhìn chăm chú lên tựa ở trên cửa sổ xe ngủ say Lục Xuyên.

Ngoài cửa sổ.

Ảm đạm ảm đạm đèn đường quang ảnh, nhanh chóng lướt qua Triệu Nhất Phàm cái kia phản quang tơ vàng thấu kính.

Rõ ràng vừa rồi chỉ là đang thảo luận một cái không tồn tại văn học mạng não động.

Nhưng Triệu Nhất Phàm lại cảm thấy.

Lục Xuyên tại miêu tả những cái kia cực kỳ bi thảm thiết lập lúc, trong giọng nói lộ ra loại kia lãnh khốc cùng tang thương thật sự là quá chân thực.

Chân thực đến để cho hắn sinh ra một loại sợ hãi mãnh liệt cảm giác.

Hắn luôn cảm thấy.

Lão Lục trong tiềm thức, tựa hồ đã đem Đông tử, tử ngang, Chu thúc, Vương Thùy, bay trên trời tiểu đội, xe cũ, chính mình, thậm chí là lão Lục bản thân hắn.

Toàn bộ đều thay vào đến đó cái tàn khốc bi kịch nhóm tượng bên trong.

Đây tuyệt đối không được!

Triệu Nhất Phàm nâng lên ngón tay thon dài trắng nõn.

Động tác cực nhẹ mà đẩy một chút khung kiếng trên sống mũi.

Cặp kia từ trước đến nay tràn ngập lý trí trong mắt.

Tại hắc ám trong xe, tóe ra một loại trước nay chưa có hung ác cùng kiên quyết!

Đó là thuộc về dã thú vì thủ hộ lãnh địa cùng đồng bạn lúc mới có thể lộ ra răng nanh.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem Lục Xuyên cái kia trương bởi vì quá độ tiêu hao tâm lực mà hơi có vẻ tái nhợt bên mặt.

Hắn cắn chặt răng.

Ngươi trong chuyện xưa những cái kia cẩu thí tình tiết......

Ta tuyệt đối sẽ không để nó phát sinh.