Thứ 600 chương Lục Xuyên át chủ bài cùng Châu Âu lớn nhất bến cảng.

Mã mạch · Mã thớt gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt phương đông người trẻ tuổi.

Trong đầu hắn cái kia thuộc về đỉnh cấp tài phiệt người thừa kế nhạy cảm thần kinh đang điên cuồng kéo còi báo động.

Trực giác nói cho hắn biết.

Kế tiếp Lục Xuyên nói nếu như tiết lộ ra ngoài bất luận cái gì một đoạn văn, đều đủ để tại toàn bộ châu Âu đại lục nhấc lên một hồi tư bản cùng quyền lực siêu cấp đại chấn động!

Mã thớt bỗng nhiên quay đầu.

Ánh mắt giống như hai thanh mở lưỡi đao đao nhọn, hung hăng đâm vào còn ôm bụng, máu me đầy mặt Ngải Tư Hậu trên thân.

Lăn ra ngoài.

Mã thất âm thanh ép tới cực thấp, lại lộ ra một cỗ muốn giết người ngang ngược.

Đi ngoài cửa đem mặt bên trên huyết làm sạch sẽ.

Không có ta mệnh lệnh, không cho phép ngươi làm bất kỳ động tác dư thừa nào!

Nghe được câu này.

Ngải Tư dày giống như lấy được miễn tử kim bài.

Hắn liền hơn nửa câu còn lại nói nhảm cũng không dám nói, liền lăn một vòng từ quý giá trên mặt thảm giãy dụa.

Hai tay che lấy còn tại chảy máu cái trán, lảo đảo vọt ra khỏi phòng khách.

Cùm cụp.

Vừa dầy vừa nặng tượng mộc đại môn bị người từ bên ngoài gắt gao đóng chặt.

Toàn bộ rộng rãi trong phòng chỉ còn lại ba người bọn họ.

Mã thớt hít thật sâu một hơi lò sưởi trong tường bên cạnh ấm áp không khí.

Hắn chuyển qua ánh mắt.

Ánh mắt rơi vào một mực ngồi ở bên cạnh, im lặng không lên tiếng trên thân Triệu Nhất Phàm.

Mã thất bờ môi giật giật.

Muốn nói lại thôi.

Loại này liên quan đến một quốc gia Vương Thất thay đổi kinh thiên mưu đồ bí mật.

Hắn không dám tại mặt một cái phụ tá nói luận.

Thương nhân trong xương cốt viết đầy nghi kỵ, hắn lo lắng không có chút nào che giấu treo ở trên mặt.

Lục Xuyên trong nháy mắt xem thấu mã thất tâm tư.

Mã thớt tiên sinh không cần nhìn hắn.

Lục Xuyên ngồi trở lại ghế sô pha mười ngón giao nhau, tùy ý khoác lên trên đầu gối.

Triệu tổng là ta đối tác, cũng là ta tối quá mệnh huynh đệ.

Lục Xuyên âm thanh bình ổn.

Triệu tổng ở đây liền giống như là ta ở đây.

Ngươi có lời gì, trực tiếp ở trước mặt nói là được.

Mã thớt nhìn xem Lục Xuyên bộ kia chắc chắn bộ dáng.

Hắn cắn cắn răng hàm.

Lục tiên sinh.

Mã thớt một lần nữa ngồi trở lại trên ghế sa lon một người, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, tận lực giảm thấp xuống tiếng nói.

Ngài muốn chơi thế nào?

Lục Xuyên không có trực tiếp trả lời vấn đề này.

Hắn cầm lấy trên bàn trà một cái khoảng không cốt chén trà bằng sứ, trong tay tùy ý vuốt vuốt.

Đang trả lời vấn đề này phía trước, ta nghĩ trước nghe một chút mã thớt tiên sinh cao kiến.

Lục Xuyên ngẩng đầu, ánh mắt thẳng bức mã thớt.

Ngươi đối với trước mắt Hà Lan Vương Thất người thừa kế thế cục nhìn thế nào?

Mã thớt nhíu mày.

Xem như mã Mạch gia tộc dốc hết tài nguyên bồi dưỡng người thừa kế, hắn đối với các nước Âu châu Vương Thất quyền hạn đồ phổ đã sớm nhớ kỹ trong lòng.

Hắn hơi thêm suy tư.

Trong đại não cấp tốc điều ra những cái kia rắc rối phức tạp mạng lưới tình báo.

Trước mắt cách cục kỳ thực rất rõ ràng.

Mã thớt trật tự rõ ràng bắt đầu thôi diễn.

Irelia công chúa trong tay nắm vuốt chất bán dẫn Chip mệnh mạch, trước mắt ở trong nước tiếng hô cao nhất.

Thứ yếu là nắm trong tay nguồn năng lượng nghiệp vụ Jarvan Vương Tử.

Mã thớt giang hai tay ra.

Đến nỗi Katarina công chúa và vị kia phụ trách buôn bán bên ngoài Leona công chúa.

Hai người này mặc dù cũng có kế thừa thuận vị, nhưng ở trên hạch tâm sức cạnh tranh vẫn là kém phía trước hai vị một đoạn.

Nghe xong mã thớt tiêu chuẩn tài phiệt thức chính trị phân tích.

Lục Xuyên gật đầu một cái.

Ngay sau đó.

Hắn lại lắc đầu.

Mã thớt tiên sinh, ngươi suy luận chính xác rất chính xác.

Lục Xuyên đem trong tay chén trà thả lại chỗ cũ, phát ra một tiếng thanh thúy va chạm âm thanh.

Nhưng ngươi không để ý đến một cái trí mạng nhất điểm mù.

Lục Xuyên âm thanh lộ ra một cỗ xuyên thủng hết thảy sắc bén.

Irelia cùng Katarina hai tỷ muội này quá trẻ tuổi.

Tại bây giờ loại này biến đổi liên tục quốc tế dưới cục thế, trẻ tuổi liền mang ý nghĩa căn cơ bất ổn, mang ý nghĩa dễ dàng bị người trong bóng tối gài bẫy tính toán.

Lục Xuyên từng chữ nói ra.

Chân chính có cái kia cổ tay, có cái kia lòng dạ có thể ngồi vững vàng vương tọa.

Chỉ có Jarvan Vương Tử hoặc vị kia Leona công chúa.

Ngài nói rất đúng.

Mã thớt rất tán thành gật gật đầu, theo Lục Xuyên mạch suy nghĩ hướng xuống bổ sung.

Nhưng mà Hà Lan bây giờ quốc vương chính vào tráng niên, thân thể khỏe mạnh vô cùng.

Mấu chốt hơn là, Hà Lan Vương Thất cùng Lạc Đà Quốc Vương Thất không giống nhau, bọn hắn có thối vị nhượng chức truyền thống.

Mã thớt siết chặt nắm đấm.

Đây cũng chính là nói, quyền lực bàn giao tùy thời đều có thể phát sinh, hơn nữa tràn đầy không thể khống chế biến số!

Trong phòng khách nhiệt độ.

Phảng phất tại giờ khắc này bị vô căn cứ rút đi.

Lục Xuyên tựa ở mềm mại ghế sô pha trên lưng.

Hắn nhìn xem trước mắt vị này đã bị hoàn toàn đưa vào trong cục tài phiệt người thừa kế.

Ném ra một cái làm cho cả gian phòng không khí cũng vì đó đọng lại cuồng ngôn.

Tất nhiên biến số nhiều như vậy, vậy chúng ta liền đến chế tạo một cái biến số lớn nhất.

Lục Xuyên ngữ khí bình tĩnh giống như là đang thảo luận đêm nay ăn cái gì.

Ta có nắm chắc mười phần.

Có thể để cho Irelia cùng Katarina hai cái này thuận vị người thừa kế ra khỏi trận này vương quyền tranh đấu.

Oanh!

Câu nói này giống như một khỏa đương lượng đạn hạt nhân, trực tiếp tại trong mã thất não nhân ầm vang dẫn bạo!

Mã thớt giống như là bị điện cao thế bổ trúng, bỗng nhiên từ một người trên ghế sa lon bắn lên.

Đây không có khả năng!

Mã thớt lớn tiếng phản bác, cái kia trương duy trì lấy phố Wall tinh anh điệu bộ gương mặt bởi vì quá độ chấn kinh mà vặn vẹo biến hình.

Đây chính là chí cao vô thượng vương quyền!

Là cả quốc gia quyền lực đỉnh phong!

Mã thớt gân giọng, gân xanh trên trán thình thịch trực nhảy.

Ai sẽ cam tâm tình nguyện từ bỏ loại vật này?

Ngươi coi như cầm súng chỉ lấy đầu của các nàng, các nàng cũng không khả năng ra khỏi!

Nhìn xem thất thố đến gần như điên cuồng mã thớt.

Lục Xuyên ngay cả mí mắt cũng không có nhiều nháy một chút.

Hắn ngồi ở trên ghế sa lon, nhếch mép một cái, lộ ra một vòng ung dung không vội ý cười.

Mã thớt tiên sinh, ngươi là thương nhân.

Lục Xuyên âm thanh vững vàng vượt trên mã thất gào thét.

Thương nhân chỉ cần thấy kết quả, không cần đi lo lắng quá trình.

Hắn chậm rãi đứng lên.

Từng bước từng bước đi đến mã thất trước mặt, tròng mắt đen nhánh giống như hai thanh mở lưỡi đao đao săn, gắt gao vào trong tầm mắt của đối phương.

Ngươi chỉ cần trả lời ta một vấn đề.

Nếu như cục diện thật sự đã biến thành hai chọn một.

Các ngươi mã Mạch gia tộc.

Lục Xuyên gằn từng chữ ép hỏi.

Chọn ủng hộ Jarvan Vương Tử, vẫn là Leona công chúa?

Câu này chân thật đáng tin ép hỏi, mang theo bẻ gãy nghiền nát sức mạnh.

Đánh nát mã thớt cố hữu nhận thức dàn khung!

Mã thớt bị cỗ này kinh khủng khí tràng ép tới không thở nổi.

Hắn lông mày cẩn thận vặn trở thành một cái bế tắc.

Trong đại não bộ kia tư bản máy kế toán bắt đầu siêu gánh vác điên cuồng vận chuyển.

Hắn đang cân nhắc!

Ủng hộ Jarvan, hoặc ủng hộ Leona, hai người này sau lưng dính dấp chính trị thẻ đánh bạc cùng thương nghiệp lợi nhuận là khác biệt trời vực!

Một khi áp đối với bảo, mã Mạch gia tộc liền có thể tại Châu Âu phiên vân phúc vũ.

Chỉ khi nào đặt trật, gặp phải chính là vạn kiếp bất phục vực sâu!

Trong phòng khách tĩnh mịch im lặng.

Chỉ có trong lò sưởi tường củi phát ra tình cờ tiếng bạo liệt.

Ngay tại mã thớt đầu đầy mồ hôi lạnh, chậm chạp không quyết định chắc chắn được, ở vào giãy dụa tiết điểm.

Một mực ngồi ở một bên làm phông nền Triệu Nhất Phàm động.

Hắn bưng lên trước mặt cốt chén trà bằng sứ nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Sau đó.

Hắn chậm rãi đem chén trà thả lại bàn trà.

Ngón tay thon dài nâng lên, nhẹ nhàng đẩy trên sống mũi bộ kia phản quang mắt kiếng gọng vàng.

Mã thớt tiên sinh.

Triệu Nhất Phàm mỉm cười mở miệng, thanh âm ôn hòa, lại mang theo một loại làm cho không người nào có thể kháng cự ma lực.

Tại ngài làm đạo này lựa chọn khó khăn đề phía trước.

Hắn mười ngón giao nhau, khuỷu tay khoác lên trên đầu gối.

Ta có thể hay không hỏi trước ngài một vấn đề?

Mã thớt ngẩng đầu, vằn vện tia máu ánh mắt nhìn về phía Triệu Nhất Phàm.

Triệu Nhất Phàm khóe miệng đi lên kéo lên.

Không biết ngài đối với Hà Lan Rotterdam cảng.

Triệu Nhất Phàm nhìn thẳng mã thất con mắt.

Có ý kiến gì không?

Rotterdam cảng!

Bốn chữ này vừa ra tới.

Mã thớt cảm giác buồng tim của mình lỗ hổng nhảy một lớn chụp!

Phải biết.

Triệu Nhất Phàm âm thanh tại an tĩnh trong phòng yếu ớt quanh quẩn.

Đây chính là toàn bộ Châu Âu phun ra nuốt vào lượng lớn nhất, nắm trong tay toàn bộ châu Âu cổ họng hạch tâm cảng lớn.