Thứ 622 chương 5 năm đánh cược cùng nhức đầu quân vương.

Thái Damir đứng lên.

Thuộc về quân vương kinh khủng cảm giác áp bách giống như như thực chất từ trên người hắn ầm vang phóng thích.

Trong nháy mắt lấp kín thư phòng mỗi một cái xó xỉnh.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm đứng ở trước mắt hai đứa con gái, ngực rộng hơi hơi phập phồng.

Tại thái Damir đáy lòng.

Hắn chắc chắn lần này rung cây dọa khỉ cường ngạnh tỏ thái độ, tăng thêm chính mình cái này không còn che giấu lôi đình chi nộ, tuyệt đối có thể đem hai cái này không biết trời cao đất rộng, tự tiện đem vương quyền tranh đoạt xem như quá gia gia hai cái xú nha đầu cấp trấn trụ.

Coi như không thể đem các nàng dọa đến hoa dung thất sắc, toàn thân phát run.

Cũng có thể để các nàng trên mặt lộ ra mấy phần đối với quân phụ kính sợ cùng kiêng kị.

Nhưng mà.

Một giây.

Hai giây.

Ước chừng nửa phút đi qua.

Trong thư phòng an tĩnh đến đáng sợ.

Thái Damir trong dự đoán hình ảnh cũng không có xuất hiện.

Irelia cùng Katarina sóng vai đứng chung một chỗ.

Đôi tỷ muội này hai biểu tình trên mặt khác thường nhất trí.

Bình tĩnh.

Giống như hai uông không có nổi lên nửa điểm gợn sóng tử thủy.

Irelia con ngươi trong trẻo lạnh lùng bên trong nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì chập trùng.

Katarina thậm chí còn mười phần nhàn nhã chớp chớp chính mình cặp kia xanh thẳm con mắt.

Này liền lúng túng.

Thái Damir đứng tại chỗ, thật vất vả mới từ trong lồng ngực ngưng tụ Đế Vương khí tràng tại hai đứa con gái loại này không gợn sóng chút nào chăm chú trong nháy mắt sụp đổ.

Hai người các ngươi xú nha đầu!

Thái Damir triệt để phá phòng ngự.

Trên trán trượt xuống mấy đạo rõ ràng hắc tuyến, trên mặt uy nghiêm không còn sót lại chút gì.

Hắn mặt mũi tràn đầy biệt khuất giơ tay lên.

Tại gỗ thật trên bàn trà nặng nề mà chụp hai cái.

Ta là phụ thân của các ngươi!

Cũng là Hà Lan quốc vương!

Thái Damir gân giọng phát ra tương tự với vô năng cuồng nộ một dạng kháng nghị.

Ta phát tính khí lớn như vậy!

Hai người các ngươi cho dù là trang cũng phải giả ra một điểm sợ phản ứng a?!

Cho dù là cho ta một điểm cơ bản nhất tôn trọng cũng được a!

Đối mặt lão phụ thân cái này thở hổn hển lên án.

Katarina hoàn toàn không thấy thái Damir lời nói.

Nàng quay đầu lẳng lặng nhìn bên người Irelia.

Tại trong Katarina thế giới, nếu như nói Vương Thùy là chiếu sáng nàng sinh mệnh cực nóng Thái Dương.

Như vậy trước mắt cái này thay nàng chống đỡ tất cả mưa gió thân tỷ tỷ.

Chính là nàng trong bầu trời đêm không bao giờ rơi ôn nhu mặt trăng.

Katarina triệt để tháo xuống trên thân tầng kia tên là Chính khách Cùng Tâm cơ Phong phú áo giáp.

Cả người nàng giống như là một cái tiếp cận người gấu túi.

Trực tiếp tới gần.

Hai tay gắt gao ôm lấy Irelia một đầu cánh tay, thân thể mềm nhũn dán tại tỷ tỷ trên thân.

Tỷ tỷ.

Katarina ngẩng nàng cái kia Trương Tuyệt Mỹ gương mặt nhìn xem Irelia, ngây ngốc nở nụ cười.

Âm thanh ngọt ngào đến độ sắp lôi ra ty.

Về sau ta cái gì tất cả nghe theo ngươi.

Ngươi muốn ta làm gì ta liền làm cái đó.

Irelia cúi đầu xuống liếc mắt nhìn giống bạch tuộc treo ở trên người mình muội muội.

Nàng chậm rãi ngẩng đầu.

Trong trẻo lạnh lùng ánh mắt rơi vào thái Damir cái kia trương viết đầy bất đắc dĩ trên mặt.

Irelia tinh tường phụ thân vừa rồi lần kia làm dáng tầng dưới chót lôgic.

Gõ là giả, muốn một cái xác thực hứa hẹn mới là thật.

Phụ thân.

Irelia trong trẻo lạnh lùng tiếng nói trong thư phòng vang lên.

Ngài không dùng tại ở đây uổng phí sức lực đóng kịch.

Nàng vô cùng tinh chuẩn đọc hiểu thái Damir vừa rồi lần kia cảnh cáo bên trong lời ngầm.

Ta biết ngài muốn cái gì.

Tất nhiên ngài đã tự mình hạ tràng ngừng cuộc nháo kịch này.

Vậy ta cùng Katarina tự nhiên sẽ biết được phân tấc.

Irelia ánh mắt trở nên mười phần bình tĩnh.

Chúng ta sẽ lại không trong bóng tối đối với Leona cô cô hạ thủ.

Ngài yên tâm.

Ta sẽ cho Vương Thất lưu đủ cuối cùng này thể diện, sẽ không để cho bê bối dẫn bạo.

Nghe được đại nữ nhi thức nguyên tắc hứa hẹn.

Thái Damir trên mặt biệt khuất cùng lúng túng cuối cùng hòa hoãn lại.

Hắn hít sâu một hơi, một lần nữa đứng thẳng người.

Quân vương uy nghiêm lần nữa về tới trên người hắn, chỉ có điều lần này nhiều hơn một phần đa mưu túc trí giảo hoạt.

Rất tốt.

Thái Damir nhìn xem trước mắt hai đứa con gái.

Hắn chậm rãi giơ tay phải lên.

Ở giữa không trung.

Trịnh trọng kỳ sự đưa ra năm cái cường tráng ngón tay.

5 năm.

Thái Damir âm thanh trầm thấp, phun ra một cái kỳ hạn.

Đây là ta ranh giới cuối cùng.

Hai tay của hắn chống tại bàn đọc sách biên giới, ánh mắt rất có xâm lược tính chất mà quét mắt Irelia cùng Katarina.

Tại trong cái này năm năm kế tiếp.

Hai người các ngươi nhất thiết phải dốc hết tâm huyết của các ngươi cùng tài nguyên.

Cho ta đàng hoàng tiếp quản đồng thời xử lý hảo Hà Lan nghiệp vụ!

Thái Damir khai ra hắn quyết định xong điều kiện.

5 năm kỳ hạn.

Nếu như các ngươi vẫn như cũ cảm thấy cái này đỉnh vương miện là vướng víu.

Thái Damir cấp ra hứa hẹn.

Vậy ta lợi dụng Hà Lan quốc vương thân phận hướng các ngươi hứa hẹn.

Ta sẽ thả các ngươi tự do.

Tuyệt không cưỡng cầu!

Điều kiện này nghe tựa hồ tràn đầy tình thương của cha để bước cùng khoan dung.

Nhưng Irelia đứng tại chỗ, không chút lưu tình đâm thủng nhà mình phụ thân cường đạo lôgic.

Phụ thân, ngài tính toán đánh thật vang dội.

Irelia khóe miệng kéo ra một vòng trong trẻo lạnh lùng đùa cợt.

Nếu như chúng ta tại năm năm này làm được rất tốt, này liền đã chứng minh chúng ta nắm giữ chấp chưởng quốc gia năng lực.

Đến lúc đó những cái kia nội các đại thần và nghị hội làm sao lại dễ dàng thả chúng ta đi?

Bọn hắn nhất định sẽ vận dụng hết thảy thủ đoạn đem chúng ta gắt gao đặt tại cái kia Trương vương chỗ ngồi!

Irelia nói ra phán đoán của mình.

Nếu như trong năm năm này ta cùng Katarina qua loa cho xong, làm rất nhiều nát vụn.

Khảo hạch không đạt tiêu chuẩn tự nhiên cũng liền ngồi không bên trên cái kia vương vị.

Mặc kệ chúng ta như thế nào tuyển, mặc kệ kết cục như thế nào.

Ngài và Hà Lan Vương Thất đều kiếm bộn không lỗ.

Irelia phân tích sắc bén đến cực điểm, trực tiếp kéo xuống thái Damir tha thứ mặt nạ.

Nhưng thái Damir không có bị vạch trần tức giận.

Ánh mắt của hắn thâm thúy mà nhìn chằm chằm vào đại nữ nhi ánh mắt không hề nhượng bộ chút nào.

Dùng một loại tuyệt đối tư cách người bề trên.

Lạnh lùng nhắc nhở nàng.

Irelia.

Ngươi không có lựa chọn nào khác.

Trong thư phòng lâm vào ngắn ngủi giằng co.

Hai cha con ánh mắt trong không khí im lặng đụng chạm.

Vài giây đồng hồ sau.

Irelia hít thật sâu một hơi băng lãnh không khí.

Nàng biết đây là phụ thân xem như vua của một nước có thể làm ra nhượng bộ lớn nhất.

Đây là cho các nàng hai tỷ muội rời đi quyền lực này vòng xoáy lưu lại duy nhất một cái khe hở.

Cũng là hắn cho mình hai đứa con gái sau cùng chắc chắn.

5 năm đổi cả đời tự do.

Cuộc mua bán này phải tiếp.

Irelia không tiếp tục phản bác, nàng xem thấy thái Damir.

Chậm chạp, lại nặng dị thường gật gật đầu.

Xem như tiếp nhận trận này dài đến 5 năm đánh cược.

Mà một mực treo ở trên cánh tay nàng Katarina.

Lúc này hoàn toàn không quan tâm cái gì quyền mưu tính toán, nghiệp vụ gì khảo hạch.

Nàng vẫn như cũ mặt tràn đầy ngôi sao nhỏ mà nhìn chằm chằm vào tỷ tỷ cái kia Trương Tuyệt Mỹ bên mặt.

Như cái không có cảm tình máy lặp lại.

Ngọt ngào tái diễn câu kia lời thề.

Ta đều nghe tỷ tỷ.

Đánh cờ đến đây là kết thúc.

Nên lời nhắn nhủ cũng giao phó rõ ràng.

Irelia xoay người.

Cái kia trương trong trẻo lạnh lùng trên mặt không có bất kỳ cái gì dư thừa lưu luyến, chuẩn bị mở rộng bước chân rời đi căn này tràn ngập tính toán thư phòng.

Đúng lúc này.

Một cỗ yếu ớt sức kéo từ cánh tay phải của nàng truyền đến.

Katarina kéo lại Irelia già dặn áo khoác ống tay áo.

Nàng như cái muốn đường ăn tiểu nữ hài.

Lôi ống tay áo nhẹ nhàng đung đưa trái phải hai cái.

Tỷ tỷ.

Katarina chớp cặp kia giống như lam bảo thạch giống như trong suốt đôi mắt.

Đáy mắt tràn đầy khẩn cầu cùng quyến luyến.

Nàng bĩu môi, tội nghiệp mà nhìn xem Irelia, dùng một loại mềm nhu đến để cho người căn bản là không có cách cự tuyệt tiếng nói, đưa ra một cái yêu cầu nho nhỏ.

Đêm nay.

Ta muốn cùng ngươi ngủ chung.

Katarina lời này lực sát thương có thể so với đạn hạt nhân.

Đối mặt muội muội loại này không phòng bị chút nào ỷ lại.

Ngày bình thường tại Hà Lan trên chính đàn sát phạt quả đoán, lãnh nhược băng sương Irelia.

Trong nháy mắt phá công!

Irelia giơ tay lên.

Động tác vô cùng êm ái sờ lên Katarina mái tóc dài vàng óng.

Hảo.

Nàng không chút do dự mà đáp ứng xuống.

Hai tỷ muội nhìn nhau nở nụ cười.

Tay kéo tay.

Bàng nhược vô nhân bước ra cửa lớn của thư phòng.

Kèm theo giày cao gót giẫm ở hành lang trên mặt thảm nhỏ bé âm thanh, thân ảnh của các nàng hoàn toàn biến mất ở cuối tầm mắt.

Vừa dầy vừa nặng gỗ thật khắc hoa đại môn chậm rãi khép lại.

Thư phòng lần nữa khôi phục vắng lặng một cách chết chóc.

Thái Damir lẻ loi đứng tại hào hoa gỗ thật bàn đọc sách mặt.

Hắn nhìn xem cái kia hai phiến cửa lớn đóng chặt.

Trong đầu chiếu lại lấy vừa rồi đại nữ nhi trong nháy mắt hòa tan băng sơn khuôn mặt còn có tiểu nữ nhi bộ kia không có tiền đồ gấu túi bộ dáng.

Thái Damir thống khổ nâng hai tay lên.

Mười cái cường tráng ngón tay gắt gao cắm vào mình trong đầu tóc, cá lớn tế  dùng sức xoa thình thịch trực nhảy huyệt Thái Dương.

Vị này nắm trong tay toàn bộ quốc gia mệnh mạch quân vương dưới đáy lòng phát ra một tiếng tuyệt vọng thê lương kêu rên.

Xong.

Triệt để xong.

Một cái không có thuốc nào cứu được, không ranh giới cuối cùng chút nào trọng độ muội khống.

Phối hợp một cái bệnh nguy kịch, trong mắt chỉ có tỷ tỷ tử trung Tỷ khống.

Hà Lan Vương Thất.

Nguy.