Thứ 704 chương Tinh chuẩn móm cùng các thiếu gia bị bại.

Triệu Nhất Phàm trong đầu cái kia căng thẳng dây cung hơi dãn ra một chút.

Nếu như lão Lục chịu ngồi đàng hoàng tại trên xe lăn, từ bọn hắn đẩy đi.

Vậy hắn thể lực tiêu hao cơ bản có thể không đáng kể.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ.

Triệu Nhất Phàm đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng, tư văn khuôn mặt bên trên vẫn như cũ mang theo sâu đậm lo nghĩ.

Vạn nhất ở bên ngoài xuất hiện cái gì đột phát tình trạng cơ thể, không có thầy thuốc chuyên nghiệp tại chỗ, hậu quả khó mà lường được.

Lục Xuyên tựa ở trên mềm mại gối dựa.

Hắn nhìn xem Triệu Nhất Phàm cái kia trương xoắn xuýt khuôn mặt, lập tức đoán được vị này ‘Sỉ Lạp A Mộng’ còn tại lo lắng cái gì.

Lục Xuyên hơi hơi quay đầu.

Một ánh mắt trực tiếp đưa cho trên tay lái phụ Mao Thái.

Mao Thái đang tựa vào chỗ ngồi emo đâu.

Rõ ràng đến chính mình trang bức thời điểm, đại gia vậy mà đều không nghe chính mình nói chuyện!

Tiếp thu được Lục Xuyên ánh mắt, hắn nháy nháy mắt, gương mặt mờ mịt.

Hoàn toàn không có hiểu rõ Lục tổng đây là ý gì.

Lục Xuyên ở trong lòng bất đắc dĩ thở dài.

Mao Thái.

Lục Xuyên hé miệng, cái kia mang theo khàn khàn tiếng nói tại an tĩnh trong xe vang lên.

Ta nhớ được.

Ngươi cùng Tuân Dạ Quân Y chứng nhận ảnh chụp đập đến thật đẹp mắt.

Hắn thuận miệng chỉ điểm một câu.

Chụp hồi nào?

Câu nói này giống như một đạo kinh lôi.

Ầm vang bổ tiến vào Mao Thái trong đầu!

Mao Thái bỗng nhiên ngồi thẳng người, hai mắt trong nháy mắt trừng lớn.

Hắn nhưng là Hà Lan quốc một đội đội trưởng.

Có thể lên làm cái đội trưởng này.

Ngoại trừ chỉ huy xuất sắc.

Chính mình vẫn là xuất sắc dã chiến quân y!

Đây chính là hồ sơ tuyệt mật!

Theo lý thuyết, ngoại trừ Chu tướng quân, trong xe cái này một số người bao quát Lục tổng bản thân ở bên trong đều khó có khả năng biết đến!

Xem ra Lục tổng đây là đoán được vì cái gì Chu tướng quân muốn ta đi theo!

Lục tổng lời vừa rồi là đang cho hắn chỉ thị, để cho chính mình đi đánh tan Triệu tổng sau cùng tâm lý phòng tuyến!

Mao Thái không có chút gì do dự.

Hắn lập tức xoay người, tay chân lanh lẹ mà kéo ra tay lái phụ phía trước trữ vật cách.

Ở bên trong lục soát hai cái.

Móc ra một bản màu xanh đen giấy chứng nhận.

Mao Thái đem cái kia bản giấy chứng nhận trực tiếp đưa tới Triệu Nhất Phàm trước mặt.

Triệu tổng.

Mao Thái nhếch môi, trên mặt một lần nữa treo lên chính mình đặc hữu xú mỹ nụ cười.

Ngài nhìn ta một chút tấm hình này đập đến có đẹp trai hay không?

Hắn mười phần khiêm tốn mà sửa sang lại một cái tóc của mình.

Cá nhân ta cảm thấy a, hình này ngay cả ta bản thân một phần mười soái khí đều không chụp đi ra.

Triệu Nhất Phàm nghi ngờ tiếp nhận cái kia bản màu xanh đen giấy chứng nhận.

Lật ra xem xét.

Phía trên bỗng nhiên in quan phương dấu chạm nổi, cùng với Quân y tư cách Chữ!

Triệu Nhất Phàm con ngươi hơi hơi co rút.

Hắn đem giấy chứng nhận lăn qua lộn lại nhìn hai lần, xác nhận thứ này hàng thật giá thật.

Có quân y tùy hành hộ vệ.

Dù là lão Lục thật sự ở bên ngoài xảy ra điều gì tình trạng đột phát cũng hoàn toàn có thể ứng phó!

Triệu Nhất Phàm đáy mắt tầng kia phòng bị bắt đầu xuất hiện vết rách.

Nhìn xem Triệu Nhất Phàm còn tại cúi đầu nghiên cứu quân y chứng nhận.

Mao Thái quyết định rèn sắt khi còn nóng, trực tiếp tăng giá cả.

Hắn đem bàn tay tiến tây trang bên trong túi.

Lấy ra một bản mạ vàng màu đỏ giấy chứng nhận.

Trịnh trọng đem cái này giấy chứng nhận đưa cho Trần Tử Ngang.

Trần tổng.

Mao Thái trên mặt tất cả đều là không che giấu được trương cuồng.

Ngài cũng giúp ta chưởng chưởng nhãn.

Nhìn ta một chút trương này hai mươi tám tuổi ảnh chụp đập đến cái dạng gì?

Trần Tử Ngang cầm lấy cái kia bản màu đỏ giấy chứng nhận.

Mở ra trong nháy mắt.

Hắn cặp kia dễ nhìn cặp mắt đào hoa trực tiếp thẳng!

Đỏ tươi con dấu.

Sáng loáng Thiếu tá Quân hàm!

Trần Tử Ngang cảm giác hô hấp của mình đều dồn dập.

Hai mươi tám tuổi thiếu tá!

Đây là khái niệm gì?

Đợi một chút đến Ký Tỉnh viện bảo tàng quảng trường.

Một chiếc mang theo kinh A đặc quyền bảng số minibus dừng hẳn.

Một vị thiếu tá cấp bậc sĩ quan tùy hành!

Tràng diện này.

Cái này phô trương!

Đây là muốn đem toàn bộ Ký Tỉnh phú nhị đại vòng tròn toàn bộ đều đè xuống đất ma sát a!

Trần Tử Ngang chỉ cảm thấy trong đầu ông ông tác hưởng, tất cả đều là Xông lầm Thiên gia Bốn chữ này đang điên cuồng tuần hoàn.

Hắn nâng cái kia bản giấy chứng nhận, kích động hai tay đều tại hơi hơi phát run.

Bây giờ.

Toàn bộ trong xe cũng chỉ còn lại có Hàn Đông một người còn đang khổ cực chèo chống.

Vị này Đông Bắc tháo Hán hai tay ôm ở trước ngực.

Áp chế một cách cưỡng ép lấy đối với văn sáng tạo trong nhà ăn những địa đạo kia ăn vặt khát vọng, ngậm chặt miệng không hé miệng.

Mao Thái liếc mắt nhìn Hàn Đông.

Hắn không chút do dự quay đầu.

Giơ tay lên.

Ba!

Một cái tát thanh thúy đập vào trên ghế lái Tuân đêm trên ót.

Tuân đêm bị đánh hướng phía trước một cắm.

Hắn cái kia trương mặt đơ bên trên bắp thịt một quất, trong nháy mắt giây đã hiểu đội trưởng ý tứ.

Tuân đêm mặt không thay đổi từ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra.

Ngón tay cái ở trên màn ảnh phi tốc click.

Trực tiếp điểm mở vương giả cửa sổ trò chơi.

Hắn xoay người đưa điện thoại di động màn hình trực tiếp mắng đến Hàn Đông trước mắt.

Trong màn hình.

Một cái kim quang lóng lánh, tượng trưng cho quốc phục đỉnh tiêm thực lực Quốc phục Top 100 Kém chút lóe mù Hàn Đông ánh mắt!

Hàn tổng.

Tuân Dạ Bản lấy cái kia trương người lạ chớ tới gần khuôn mặt, ngữ khí băng lãnh giống như người máy.

Ta bình thường tại Trang Viên muốn thường xuyên bảo trì cảnh giới, căn bản không cách nào chơi đùa.

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Hàn Đông.

Gần nhất ngứa tay đến kịch liệt.

Ta muốn tìm một địa phương an toàn ăn một bữa cơm, sau khi cơm nước xong dẫn người đi nổ cá rán.

Tuân đêm giơ càm lên.

Có hứng thú cùng tiến lên phân sao?

Hàn Đông nhìn chằm chằm trên màn hình cái kia tất cả người chơi tha thiết ước mơ quốc phục tiêu.

Hắn cặp kia giống như chuông đồng mắt to sắp từ trong hốc mắt lòi ra.

Hầu kết trên dưới kịch liệt nhấp nhô.

Nước bọt tại trong miệng điên cuồng bài tiết, kém chút không có theo khóe miệng chảy xuống.

Quốc phục Top 100 đại thần tự mình mang bay!

Đây quả thực là tất cả nghiện net thiếu niên mộng tưởng cuối cùng a!

Lý trí tại thời khắc này bị trong điện thoại di động hình ảnh đánh trúng nát bấy.

Lục Xuyên tựa ở đầu giường.

Hắn nhìn xem cái này 3 cái bị tinh chuẩn móm, ánh mắt đã bắt đầu tỏa sáng huynh đệ.

Biết thời cơ đã hoàn toàn thành thục.

Lục Xuyên cố ý ngẩng đầu lên.

Phát ra một tiếng tiếc nuối, tràn đầy tiếc hận thở dài.

Ai.

Lục Xuyên lắc đầu.

Nếu là đại gia thực sự muốn về Trang Viên......

Vậy chúng ta liền......

Không trở về!

Không đợi Lục Xuyên nói hết lời.

Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông trăm miệng một lời phát ra một tiếng gầm thét!

Hai người bọn họ trực tiếp cắt dứt Lục Xuyên lời kế tiếp.

Bá!

Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông giống như hai khỏa đạn pháo, trong nháy mắt từ trên chỗ ngồi bắn lên.

Một trái một phải.

Trực tiếp đem còn tại xoắn xuýt Triệu Nhất Phàm cho vây ở trong lối đi nhỏ ở giữa.

Hai người gom góp rất gần.

Hai cặp con mắt trợn lên giống như mèo căng tròn, đáy mắt tất cả đều là cầu khẩn cùng khát vọng.

Nhìn chằm chằm Triệu Nhất Phàm.

Lão Triệu!

Trần Tử Ngang nắm lấy Triệu Nhất Phàm cánh tay, ngữ khí gấp rút.

Lão Lục đều nói nguyện ý ngồi xe lăn, còn có quân y đi theo, chắc chắn không ra được chuyện!

Hàn Đông tại một bên khác liên tục gật đầu phụ hoạ.

Chính là chính là!

Ngươi phải tin tưởng lão Lục tố chất thân thể a! Lão Lục sẽ không lấy chính mình cơ thể đùa giỡn!

Triệu Nhất Phàm bị hai cái này tên dở hơi kẹp ở giữa.

Hắn nhìn xem Trần Tử Ngang trong tay chăm chú nắm chặt chứng nhận sĩ quan, lại nhìn một chút Hàn Đông bộ kia thèm ăn sắp chảy nước miếng đức hạnh.

Khóe miệng không bị khống chế co quắp hai cái.

Hắn lần nữa xác nhận một lần trong tay quân y chứng nhận dấu chạm nổi.

Phòng tuyến triệt để bị bại.

Triệu Nhất Phàm bất đắc dĩ giơ tay lên, nhéo nhéo phình to mi tâm.

Hắn thở dài một cái thật dài.

Từ bỏ sau cùng chống cự.

Vậy thì đi thôi......

Triệu Nhất Phàm trong thanh âm hiện ra mệt mỏi cùng thỏa hiệp.

Câu này lời nói vừa ra địa.

Toàn bộ toa xe trong nháy mắt sôi trào!

A!

Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông bộc phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

Hai người hưng phấn mà tại chật hẹp trong lối đi nhỏ đánh cái chưởng.

Có thể chứa ly rồi!

Trần Tử Ngang kích động sửa sang lại một cái cổ áo của mình, phảng phất đã thấy đèn flash tại trước mặt sáng lên.

Có thể lên phân rồi!

Hàn Đông xoa xoa hai tay, không kịp chờ đợi muốn kiến thức quốc phục đại thần kinh khủng thao tác.

Nhìn xem hai cái này hưng phấn đến giống hài tử huynh đệ.

Lục Xuyên tựa ở trên gối dựa.

Ửng đỏ trên mặt toát ra một cái kế hoạch nụ cười như ý.

Lão tử coi như không cần đầu óc cũng có thể nắm các ngươi!

Hết thảy đều đang nắm trong tay bên trong.

Hắn nâng tay phải lên.

Ngón tay chỉ hướng kính chắn gió phía trước.

Hướng về phía trên ghế lái Tuân đêm hạ cuối cùng chỉ lệnh.

Xuất phát!

Ký Tỉnh nhà bảo tàng!