Thứ 562 chương Không khách khí khách uống trà cùng trước đây rạng sáng liên tuyến.

Bích trì ánh mắt xuyên qua ánh sáng mờ tối, nhìn ngang đứng tại trong phòng khách Lục Xuyên.

Không mời ta ngồi xuống uống ly trà không?

Lục Xuyên hai tay cắm vào quần Tây trong túi.

Hắn không có lên tiếng, chỉ là cái cằm khó mà nhận ra mà hướng phía trước giương lên.

Bích trì mở rộng bước chân, đi đến một người trước sô pha.

Ngồi xuống.

Hắn phảng phất hoàn toàn không đem chính mình làm ngoại nhân, động tác thuần thục cầm lên trên bàn trà bình trà gốm.

Nóng bỏng nước trà theo hồ nước trút xuống, tại trong chén sứ trắng gây nên từng vòng từng vòng vẩn đục bọt biển.

Lục Xuyên ngồi ở đối diện với của hắn, nhếch lên chân bắt chéo.

Trong phòng an tĩnh để cho người ta hốt hoảng.

Hai nam nhân ai cũng không có mở miệng nói chuyện, chỉ có nước trà va chạm đồ sứ nhỏ bé âm thanh trong không khí quanh quẩn.

Bích trì nâng chung trà lên, nhẹ nhàng thổi thổi trên mặt nước phù diệp, chậm rãi Địa phẩm một ngụm, tư thái mười phần buông lỏng.

Lục Xuyên hắc bạch phân minh đôi mắt, giống như hai thanh mở lưỡi đao cương đao, tại cái này nhìn như ung dung trú Hà Lan đại sứ trên thân vừa đi vừa về thổi qua.

Một cổ vô hình cảm giác áp bách tại trên bàn trà phương ầm vang chạm vào nhau.

Nhìn xem trước mắt cái này cúi đầu thưởng thức trà nam nhân.

Lục Xuyên suy nghĩ bị lôi trở lại mấy ngày trước Lạc Đà Quốc.

Pháp khắc bức thoái vị vào cái ngày đó buổi tối.

Quán rượu hoàng gia tầng cao nhất trong phòng tổng thống.

Vì cầm xuống cherries trong tay cái kia số lượng dự trữ 50 ức thùng siêu cấp mỏ dầu.

Pháp khắc đập ra 50 ức mỹ đao tiền mặt, cộng thêm hai khối đang đứng ở khai thác thời đỉnh cao cỡ nhỏ mỏ dầu.

Bức thoái vị.

Pháp khắc buộc cherries trên mặt đất khế chuyển nhượng trên hiệp nghị ký tên.

Ngay lúc đó pháp khắc cầm ký tên xong hiệp nghị mang theo bích trì quay người rời đi.

Xem như hạch tâm phụ tá bích phi đi tại pháp khắc đằng sau.

Hắn cùng Lục Xuyên hai người gặp thoáng qua trong nháy mắt.

Một cái viên giấy giống như là một cái mất đi phương hướng phi trùng, theo đầu ngón tay lực đàn hồi lặng yên không một tiếng động rơi vào Lục Xuyên lòng bàn tay.

Lục Xuyên bàn tay trong nháy mắt thu hẹp, gắt gao nắm cái kia viên giấy.

Bắp thịt trên mặt của hắn liền một tia dư thừa rung động cũng không có, vẫn như cũ duy trì một bộ thờ ơ biểu lộ, thậm chí ngay cả mí mắt đều không nháy một chút.

Thẳng đến pháp khắc người hoàn toàn biến mất, đại môn một lần nữa đóng lại sau.

Lục Xuyên mới quay người đi vào toilet.

Mở khóa vòi nước, tùy ý dòng nước hoa hoa tác hưởng che giấu hết thảy âm thanh.

Hắn mở lòng bàn tay ra, đem viên giấy một chút bày ra.

Trên giấy không có bất kỳ cái gì dư thừa hàn huyên cùng nói nhảm.

Chỉ có một chuỗi phức tạp mã hóa mạng lưới IP địa chỉ.

Còn có phía dưới cùng dùng màu đen thuỷ tính bút trọng trọng viết xuống mấy cái con số.

Rạng sáng 1 điểm.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Lạc Đà Quốc thời gian, trời vừa rạng sáng cả.

Lục Xuyên ngồi ở phòng tổng thống trước bàn sách, trước mặt bày một đài quân dụng cấp bậc máy tính.

Trong phòng không có mở chủ đèn, chỉ có màn hình u lam tia sáng đánh vào trên mặt của hắn.

Ngón tay tại trên bàn phím đánh xuống cái cuối cùng ký tự.

Trở về xe.

Mã hóa mạng lưới trong nháy mắt liên thông, thanh tiến độ chợt lóe lên.

Trên màn hình bông tuyết điểm tiêu thất, thay vào đó là một cái gọi video giới diện.

Trong tấm hình tia sáng lờ mờ.

Bích trì ngồi ở một tấm không có bất kỳ cái gì đặc thù trên ghế, sau lưng vách tường là hoàn toàn tĩnh mịch đen tuyền, liền một tia có thể suy đoán ra vị trí chỗ ở vật tham chiếu cũng không có.

Bích trì liền một câu cơ bản nhất Ngươi tốt Đều chẳng muốn nói, trực tiếp cắt vào chính đề.

Lục tiên sinh.

Bích trì cách màn hình, âm thanh mang theo yếu ớt điện tử thực chất táo nhưng từng chữ rõ ràng.

Cái kia số lượng dự trữ 50 ức thùng siêu cấp mỏ dầu, các ngươi cục này làm được chính xác xinh đẹp.

Hắn tại ống kính bên kia nhếch mép một cái, lộ ra một vòng xuyên thủng hết thảy nụ cười.

Đem pháp khắc điện hạ đùa bỡn tìm không ra bắc, thậm chí Lục tiên sinh chính ngươi còn kiếm lời một tòa nhà.

Không đánh mà thắng, một hòn đá ném hai chim.

Thật là khiến người ta xem thế là đủ rồi hảo thủ đoạn.

Nghe xong bích trì lời nói, nếu như đổi lại thường nhân bị ở trước mặt đâm thủng loại này đủ để rơi đầu kinh thiên âm mưu, chỉ sợ sớm đã trận cước đại loạn, thậm chí vô ý thức đi phản bác hoặc cãi chày cãi cối.

Nhưng Lục Xuyên tại nghe xong bích trì lời nói sau.

Khuôn mặt của hắn không có chút gợn sóng nào.

Lục Xuyên phản ứng đầu tiên chính là bích trì đang gạt chính mình.

Hắn tựa lưng vào ghế ngồi.

Chân mày hơi nhíu lại, trong ánh mắt lộ ra một loại vừa đúng nghi hoặc cùng không hiểu.

Đó là một loại thượng vị giả nghe được lời nói điên cuồng lúc mới có không kiên nhẫn.

Bích trì tiên sinh.

Lục Xuyên nhìn xem ống kính, giọng nói mang vẻ mấy phần đùa cợt.

Hơn nửa đêm, lại tốn công tốn sức thông qua mã hóa mạng lưới liên hệ ta.

Hắn giang hai tay ra, tư thái buông lỏng tới cực điểm.

Ngươi chính là vì giảng loại này chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm mê sảng?

Phải biết hôm nay là pháp khắc điện hạ chính mình tìm tới cửa.

Màn hình đầu kia bích trì cũng không có bởi vì Lục Xuyên giả ngu mà có chút lùi bước.

Trên mặt hắn ý cười ngược lại càng đậm.

Lục tiên sinh, ngươi chính xác ngụy trang đến thiên y vô phùng.

Bích trì hướng phía trước thăm dò thân thể.

Nhưng trên đời này, chỉ cần là người diễn trò liền nhất định sẽ có lưu sơ hở.

Hắn dựng thẳng lên một ngón tay, ở trước màn hình nhẹ nhàng lắc lắc.

Ngươi vị kia gọi Triệu Nhất Phàm trợ thủ, cầm súng chỉ vào người thời điểm ta còn thực sự sợ hãi.

Đáng tiếc.

Tâm lý của hắn tố chất, cùng ngươi cái này chắn gió thổi không lọt sắt tường so ra vẫn là thiếu chút hỏa hầu.

Bích trì ánh mắt giống như hai thanh mở lưỡi đao dao giải phẫu.

Theo mạng lưới tín hiệu, tinh chuẩn mổ ra mỗi một chi tiết nhỏ.

Lúc đó tại trong phòng tổng thống, pháp khắc điện hạ vì cô lập cherries.

Trực tiếp lấy ra một tòa Riyadh tòa nhà dân cư xem như thẻ đánh bạc, cưỡng ép tặng cho ngươi làm lễ vật, hy vọng ngươi phối hợp hắn hướng cherries tạo áp lực.

Ngay tại pháp khắc đem cái kia tòa nhà khế đất đẩy lên trước mặt ngươi một giây kia chuông.

Bích trì thanh âm không lớn nhưng từng chữ tru tâm.

Ta nhìn chằm chằm vào ngươi vị kia trợ thủ khuôn mặt.

Trong khoảnh khắc đó, hắn nguyên bản bởi vì khẩn trương mà căng thẳng bộ mặt cơ bắp đột nhiên buông lỏng xuống.

Khóe miệng của hắn, thậm chí không bị khống chế đi lên run run hai cái.

Bích trì phát ra hừ lạnh một tiếng.

Đó là người khi nhìn đến hoang đường, cực độ buồn cười sự tình lúc, vì nén cười mà sinh ra bản năng phản ứng!

Đối mặt giá trị kinh người hối lộ, hắn không chỉ không có biểu hiện ra tham lam, tính toán hoặc như lâm đại địch.

Ngược lại kém chút tại chỗ bật cười.

Vì cái gì?

Bích trì tại ống kính phía trước giang hai tay ra.

Bởi vì trong lòng hắn tinh tường!

Hắn biết pháp khắc cầm 50 ức tiền mặt đổi khối kia mỏ dầu căn bản chính là một khối không đáng một đồng phế địa!

Nhìn xem một cái đồ đần bỏ giá trên trời mua một cái hàng giả, còn dính dính tự hỉ mà tặng lễ thu xếp.

Đổi lại là ai cũng biết cảm thấy cực kỳ buồn cười.

Ta cũng không phải mù lòa.

Bích trì lời nói trật tự rõ ràng, lôgic nghiêm mật.

Đem Triệu Nhất Phàm một chút kẽ hở vô hạn phóng đại.

Nhưng mà.

Lục Xuyên ngồi ở trước màn ảnh máy vi tính vẫn như cũ vững như Thái Sơn.

Liền hô hấp tần suất cũng không có phát sinh một tơ một hào thay đổi.

Lục Xuyên nội tâm đã yên lặng quyết định, sau đó nhất định muốn huấn luyện một chút một buồm bộ mặt năng lực khống chế.

Hắn lạnh lùng nhìn lấy trong màn hình dương dương tự đắc bích trì.

Chỉ bằng một cái cái gọi là biểu hiện nhỏ ngươi liền có thể biên ra như thế một bộ đặc sắc tuyệt luân thuyết âm mưu.

Lục Xuyên từng chữ nói ra, trong thanh âm cuốn lấy vụn băng.

Bích trì tiên sinh, ngươi không đi viết tiểu thuyết thực sự là khuất tài.

Hắn không chút do dự giơ tay lên, nắm chặt con chuột.

Nếu như ngươi đêm khuya tốn công tốn sức liên hệ ta, chỉ là vì giảng những thứ này không hiểu thấu cố sự.

Vậy chúng ta trò chuyện có thể kết thúc.

Chết sống không nhận.

Mặc kệ đối phương đem lời nói đến cỡ nào thiên hoa loạn trụy, sơ hở bóc cỡ nào sạch sẽ, Lục Xuyên chính là bộ dạng này khó chơi tư thái.

Đối mặt Lục Xuyên giọt nước cũng không lọt phòng thủ.

Video đầu kia bích trì không có bất kỳ cái gì nói nhảm.

Hắn thu hồi nụ cười trên mặt, cúi đầu xuống, hai tay tại trên bàn phím cực nhanh gõ mấy cái.

Đinh.

Một tiếng thanh thúy âm thanh nhắc nhở của hệ thống tại an tĩnh trong phòng vang lên.

Lục Xuyên mã hóa khung chat bên trong, đột nhiên bắn ra một cái tiếp thu Văn Kiện thỉnh cầu.

Một phần đi qua tầng tầng trọng độ mã hóa file nén.

Bị bích trì trực tiếp phát tới.

Lục Xuyên nhìn chằm chằm trên màn hình cái kia chậm rãi khiêu động tiếp thu thanh tiến độ.

Con mắt hơi híp.

Đáy mắt chỗ sâu, cuối cùng xẹt qua một vòng nguy hiểm u quang.