Thứ 755 chương Lục Xuyên kì binh cùng ưng tương quốc vương thùy.

Đạo kỳ a gia tộc?

Triệu Nhất Phàm nhiều lần lập lại cái này có chút khó đọc ngoại văn dòng họ, đáy mắt tràn đầy ngưng trọng.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi.

Hắn nâng tay phải lên, đầu ngón tay tại da thật trên lan can nhẹ nhàng, có tiết tấu mà đập.

Đát. Đát.

Đúng.

Lục Xuyên ngữ khí trở nên rất chậm, cặp kia thâm thúy tròng mắt đen nhánh bên trong lộ ra xem thấu hết thảy thông thấu.

Đây là Ưng Tương quốc một cái ẩn giấu rất sâu lâu năm gia tộc tư bản.

Hắn ngừng tay chỉ động tác.

Đám này trốn ở phía sau màn quỷ hút máu từ trước đến nay là không lợi lộc không dậy sớm.

Bọn hắn phí hết khí lực lớn như vậy.

Lục Xuyên nói trúng tim đen mà đâm thủng vốn liếng tham lam bản chất.

Tuyệt đối không phải là đơn thuần vì phá đổ thúc thúc của ngươi một nhà hải ngoại công ty đơn giản như vậy.

Phá đổ một cái Long quốc đầu tư bên ngoài công ty, đối bọn hắn tới nói không có bất kỳ cái gì thực tế lợi tức.

Lục Xuyên nhìn chằm chằm đối diện Triệu Nhất Phàm, ném ra cuối cùng suy luận.

Ta đoán chừng.

Đám gia hoả này là để mắt tới Ký Tỉnh Chu gia trong tay thứ nào đó.

Triệu Nhất Phàm cả người lâm vào trầm tư.

Hắn bộ kia tinh vi đại não trong nháy mắt mở ra siêu cao tần kiểm tra hình thức.

Chu gia đến cùng có đồ vật gì đáng giá bị loại này hải ngoại cự ngạc để mắt tới?

Mặt đất?

Không có khả năng, xuyên quốc gia tư bản đúng không động sản không lớn như vậy hứng thú.

Tổ truyền đồ cổ?

Cũng không đúng, Nhị thúc Chu Phỉ Hoa trong tay quả thật có không thiếu hàng tốt, nhưng đồ cổ loại này tử vật căn bản vốn không đáng giá vận dụng loại này lật úp công ty thủ đoạn.

Độc quyền? Vẫn là một loại nào đó không công khai quáng hiếm thấy sinh quyền khai thác?

Triệu Nhất Phàm chỉ cảm thấy trong đầu phảng phất có một đoàn đay rối, như thế nào cũng hớt không ra một cái rõ ràng ý niệm.

Nhìn xem Triệu Nhất Phàm lâm vào ngõ cụt suy nghĩ.

Lục Xuyên cũng không có thừa nước đục thả câu.

Hắn giang hai tay ra.

Đừng đoán, ta cũng không biết cụ thể là đồ vật gì.

Lục Xuyên ngữ khí tùy ý.

Nhưng mà.

Hắn lời nói xoay chuyển.

Ta đã vừa mới cho thùy ca nhắn lại.

Hắn sẽ đi hỗ trợ thăm dò một chút cái này Edward nội tình.

Lời nói này vừa mới rơi xuống đất.

Ngồi ở đối diện Triệu Nhất Phàm, cơ mặt không bị khống chế kịch liệt co quắp hai cái!

Thùy ca?

Triệu Nhất Phàm nâng lên ngón tay thon dài trắng nõn, động tác cực nhanh mà đẩy trên sống mũi phản quang mắt kiếng gọng vàng.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên, trong giọng nói lộ ra 1 vạn cái không tín nhiệm.

Ngươi để cho thùy ca đi dò xét loại này cấp bậc lâu năm tư bản tài phiệt?

Triệu Nhất Phàm nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Hắn làm được hả......

Đối mặt nhà mình huynh đệ vô tình chất vấn.

Lục Xuyên bỗng nhiên ngồi thẳng người.

Hắn cảm thấy có cần thiết vì ở xa hải ngoại huynh đệ xanh xanh tràng diện.

Một buồm, lời này của ngươi thì không đúng.

Lục Xuyên sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, nghiêm trang bắt đầu vì Vương Thùy biện hộ.

Ngươi tuyệt đối không thể xem thường chúng ta thùy ca!

Hắn mặc dù bình thường nhìn đầu óc ngu si, tứ chi phát triển, còn là một cái không có thuốc nào cứu được nữa đỉnh cấp yêu nhau não.

Lục Xuyên càng nói âm thanh càng lớn.

Nhưng mà!

Hắn tại thời khắc mấu chốt tuyệt đối......

Nói được nửa câu.

Im bặt mà dừng.

Lục Xuyên trong đầu, đột nhiên không bị khống chế nổi lên Vương Thùy bình thường không đứng đắn bộ dáng.

Hình ảnh kia quá mức lực trùng kích.

Lục Xuyên âm thanh càng ngày càng nhỏ.

Hắn sức mạnh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từ trong lồng ngực điên cuồng trôi đi.

Hắn tuyệt đối......

Lục Xuyên nháy nháy mắt, ánh mắt có chút chột dạ nhìn về phía nơi khác.

Không, hắn hẳn sẽ không làm chuyện điên rồ a......

Lớn như vậy phòng khách lâm vào dài đến 10 giây tĩnh mịch.

Triệu Nhất Phàm xạm mặt lại mà nhìn xem Lục Xuyên.

Ngay cả lão Lục chính mình cũng không kềm được!

Cái này mẹ nó chỗ nào là phái đi cái kì binh, đây quả thực là ném đi qua một cái lúc nào cũng có thể dẫn bạo chính mình túi thuốc nổ a!

Lục Xuyên bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Hắn một lần nữa dựa vào trở về trên ghế sa lon, giang tay ra.

Hắn vừa vặn mang theo Katrina công chúa tại ưng tương quốc độ giả.

Khoảng cách gần nhất, làm việc thuận tiện nhất.

Lục Xuyên làm ra quyết định.

Lấy ngựa chết làm ngựa sống a.

Hắn thu hồi trên mặt bất đắc dĩ, thần sắc trở nên ngưng trọng dị thường.

Một buồm.

Lục Xuyên nhìn chằm chằm Triệu Nhất Phàm.

Nếu là thùy ca lần này bộ không ra lời tới, hoặc đả thảo kinh xà.

Ngươi chỉ có thể đứng ra khuyên Chu Dịch mưu đem hắn ưng tương quốc công ti tất cả tài sản rút về tới.

Lục Xuyên trong ánh mắt thoáng qua một vòng lạnh lùng phong mang.

Chỉ cần rút về tới, chúng ta liền có thể ở trong nước ôm cây đợi thỏ.

Đằng sau có thừa biện pháp thu thập đám này cháu trai!

Triệu Nhất Phàm biết rõ thế cục hung hiểm.

Hắn nặng nề gật gật đầu, đem cái này rút vốn đường lui nhớ kỹ trong lòng.

Lục Xuyên nhìn xem Triệu Nhất Phàm, thấm thía cấp ra nghiêm khắc nhất cảnh cáo.

Một buồm, ngươi nhất định phải biết rõ.

Đám này tư bản tài phiệt tất nhiên có thể làm thành một lần, nếm được không đánh mà thắng liền có thể thôn phệ tài sản ngon ngọt.

Nếu như lần này bọn hắn không có đạt tới mục đích.

Lục Xuyên từng chữ nói ra.

Bọn hắn liền nhất định sẽ làm lần thứ hai, lần thứ ba!

Thẳng đến thành công mới thôi.

Triệu Nhất Phàm thật dài thở ra một ngụm trọc khí.

Hắn lấy xuống mắt kiếng gọng vàng, dùng sức nhéo nhéo phình to mi tâm.

Ta đã biết.

Triệu Nhất Phàm một lần nữa đeo mắt kiếng lên, đáy mắt tràn đầy mỏi mệt cùng quyết tuyệt.

Bây giờ.

Chỉ có thể nhìn thùy ca ở bên kia có thể thăm dò ra căn nguyên gì.

Màn đêm thâm trầm.

Ngoài cửa sổ Phong Tuyết dần dần nhỏ chút.

Hai người xếp hợp lý tất cả tình báo cùng đường lui, riêng phần mình đứng dậy quay ngược về phòng nghỉ ngơi.

Cùng lúc đó.

Chênh lệch mười hai giờ Ưng Tương quốc.

Chính vào giữa trưa.

Nữu thành phồn hoa nhất Manhattan quảng trường.

Ánh mặt trời chói mắt xuyên thấu tầng mây, xuyên thấu qua cực lớn rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh, không giữ lại chút nào vẩy vào một nhà trang trí cực điểm xa hoa 3 sao Michelin trong nhà ăn.

Du dương đàn violon âm thanh ở trong phòng ăn quanh quẩn.

Phòng ăn hạch tâm nhất cảnh quan vị trí.

Ngồi một cái ngoài 30, tóc vàng mắt xanh người đàn ông da trắng.

Hắn người mặc thủ công chế tác riêng cao cấp âu phục, tóc màu vàng xử lý cẩn thận tỉ mỉ.

Edward · Đạo kỳ a.

Cái này đạo kỳ a gia tộc nam nhân đang bưng một ly có giá trị không nhỏ rượu đỏ.

Hắn hơi hơi lung lay ly đế cao, tinh hồng rượu tại ly thủy tinh trên vách treo lên một vòng đường cong mê người.

Edward trên mặt mang theo một loại thuộc về Old money gia tộc ngạo mạn cùng ưu nhã.

Hắn đang cùng ngồi cùng bàn mấy vị phố Wall tinh anh cao đàm khoát luận.

Chúng ta đạo kỳ a gia tộc là tối cường.

Edward khẽ nhấp một miếng rượu đỏ, trong giọng nói lộ ra không che giấu chút nào khinh miệt.

Cái kia Chu Dịch mưu còn tưởng rằng có thể dùng tiền tài để cho ta làm việc cho hắn.

Hắn đặt chén rượu xuống, cầm dao nĩa lên cắt lấy trong khay đỉnh cấp tây lạnh bò bít tết.

Hắn cũng không nghĩ một chút ta vì sao lại đáp ứng làm công ty hắn tổng giám đốc.

Edward đem cắt gọn thịt bò đưa vào trong miệng, tinh tế lập lại.

Hắn tròng mắt màu xanh lam bên trong lập loè ánh sáng tham lam.

Chỉ cần chúng ta đạo kỳ a gia tộc đồ vật mong muốn, liền không có không lấy được.

Ngồi cùng bàn mấy vị phố Wall tinh anh nhao nhao nâng chén, phát ra nịnh hót tiếng cười, sớm chúc mừng Edward tiên sinh đi săn thành công.

Liền tại đây tràng tràn ngập tư bản mùi máu tươi cơm trưa tiến hành đến tối vui thích thời điểm.

Đột biến nảy sinh!

Một thân ảnh bước lục thân bất nhận trương cuồng bước chân.

Giống như một chiếc mất khống chế trang giáp hạng nặng xe, nghênh ngang xông vào nhà này cần sớm nửa năm hẹn trước đỉnh cấp Michelin phòng ăn!

Vương Thùy!

Vậy mà tại trong quý giá thủ công áo khác âu phục xuyên qua một kiện nhiệt đới áo sơmi hoa!

Cổ áo mở rộng, lộ ra bền chắc cơ ngực.

Cùng chung quanh những cái kia áo mũ chỉnh tề thực khách lộ ra không hợp nhau!

Phòng ăn người phục vụ vừa định tiến lên ngăn cản.

Vương Thùy sau lưng vài tên hộ vệ áo đen trực tiếp cất bước tiến lên, ánh mắt hung ác đem người phục vụ bức lui!

Vương Thùy nhanh chân lưu tinh thẳng đến phòng ăn hạch tâm nhất cảnh quan vị mà đi!

Trong tay hắn bưng một ly rượu đỏ.

Đi đến Edward trước bàn ăn.

Vương Thùy dừng bước lại.

Hắn cặp kia tràn ngập ngỗ ngược con mắt nhìn chòng chọc vào còn tại cắt bò bít tết Edward.

Không có nửa câu nói nhảm!

Thậm chí ngay cả một cái cơ bản nhất gọi cũng không đánh!

Vương Thùy cổ tay bỗng nhiên một lần!

Hoa lạp!

Đỏ tươi rượu ở giữa không trung vạch ra một đạo chói mắt, cuồng bạo đường vòng cung!

Rắn rắn chắc chắc tạt vào Edward · Đạo kỳ a trên mặt!

Phanh!

Giội xong rượu.

Vương Thùy thuận tay đem cái kia ly rượu không hung hăng nện ở Edward bàn ăn bên cạnh, nện đến cốt sứ bàn ăn phát ra một tiếng vang giòn.

Rượu đỏ theo Edward đầu kia chú tâm xử lý tóc vàng, tích táp mà điên cuồng chảy xuống.

Đem hắn cái kia chiều cao định tây trang cổ áo nhuộm hoàn toàn đỏ ngầu.

Edward cả người cứng ở trên chỗ ngồi.

Trong tay hắn còn cầm đao xiên.

Con ngươi màu xanh lam kịch liệt co vào, đại não trong nháy mắt này triệt để đứng máy!

Bên cạnh mấy vị phố Wall tinh anh càng là dọa đến trực tiếp từ trên ghế bắn lên, hoảng sợ muôn dạng mà nhìn xem cái người điên này một dạng phương đông nam nhân.

Toàn bộ phòng ăn sa hoa tại một giây này trong nháy mắt tĩnh mịch!

Vương Thùy phách lối đứng tại chỗ.

Hai tay của hắn chống nạnh.

Nhìn xuống mặt mũi tràn đầy rượu đỏ nam nhân.

Liền mẹ nó ngươi gọi Edward a?