Thứ 515 chương Lục Xuyên chia cắt ghi âm cùng bích cho ra điều kiện.

Lục Xuyên tiếng nói tại phong bế trong phòng thẩm vấn đẩy ra.

Ngắn ngủi tĩnh mịch đi qua.

Đan đột nhiên phát ra một hồi tiếng cười the thé.

Tiếng cười kia tại vách tường kim loại ở giữa vừa đi vừa về va chạm.

Hắn tràn đầy tia máu con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lục Xuyên, đáy mắt tràn đầy khinh miệt.

Liền ngươi?

Đan môi khô khốc trên dưới đụng đụng, phun ra mỗi một chữ đều mang đại gia tộc người thừa kế khắc vào ngạo khí tận trong xương tuỷ chậm.

Cũng xứng nói mình là tư bản?

Hắn đem phía sau lưng đập ầm ầm tại lạnh lẽo cứng rắn trên ghế dựa, khung sắt phát ra rợn người tiếng ma sát.

Đừng đùa ta cười.

Ưng Tương quốc chẳng mấy chốc sẽ phát hiện chúng ta hai tỷ đệ mất tích tin tức.

Chúng ta chẳng mấy chốc sẽ ra ngoài.

Lúc này ngươi sẽ biết, cái gì mới gọi là tư bản.

Bích ở bên cạnh cũng không nói lời nào, nhưng nhìn thần sắc nàng vô cùng tán đồng đệ đệ mình nói lời.

Lục Xuyên không có phản bác.

Hắn thậm chí ngay cả lông mày đều không động một cái.

Đưa tay thò vào âu phục bên trong túi, lấy ra một bộ điện thoại di động.

Ngón cái ở trên màn ảnh hoạch lộng hai cái.

Ba.

Điện thoại bị dán vào mặt bàn kim loại trượt đi qua.

Vừa vặn dừng ở bích dưới mí mắt.

Trên màn hình lóe lên chói mắt bạch quang.

Đây là một đầu vừa mới tuyên bố không lâu quốc tế thời gian thực tin tức.

Thông thiên to thêm thêm đen tiêu đề, giống như đao một dạng vào bích trong tầm mắt.

Lạc Đà Quốc mạnh liệt kháng nghị Ưng Tương quốc quan hệ nội chính!

Dưới đáy nội dung càng là nhìn thấy mà giật mình.

Trường thiên đại luận lên án mã Mạch gia tộc tại trong nam bộ mỏ dầu hạng mục giả tạo thăm dò địa chất số liệu.

Càng nguy hiểm hơn ở phía sau.

Trong tin tức nói chắc như đinh đóng cột.

Nói Mara Cách gia tộc vì cướp đoạt lợi ích, có ý định gây mâu thuẫn, thậm chí phát rồ mà nổ hư Đội khảo sát trụ sở ý đồ hủy thi diệt chứng nhận!

Bích hô hấp trong nháy mắt dừng lại.

Nàng hai tay bỗng nhiên đập vào trên mặt bàn, cả người đến gần màn hình.

Con ngươi không bị khống chế phóng đại.

Tại sao có thể như vậy?

Lục Xuyên ngồi ngay ngắn tại chỗ, nhìn xem đôi này tỷ đệ vỡ vụn thành từng mảnh tâm lý phòng tuyến.

Hai vị.

Lục Xuyên đưa ngón trỏ ra, ở trên bàn điểm hai cái.

Thanh tỉnh một điểm a.

Nếu như các ngươi thật có trọng yếu như vậy, các ngươi cảm thấy Lạc Đà Quốc người dám đem các ngươi ném ở loại này tối tăm không ánh mặt trời địa phương đóng lại nhiều ngày như vậy?

Hắn ngữ khí bình thản, trần thuật một cái sự thực máu me.

Các ngươi đã bị Ưng Tương quốc cùng gia tộc từ bỏ.

Nhưng kỳ thật chân tướng là mấy ngày nay Ưng Tương quốc kéo dài hướng Lạc Đà Quốc làm áp lực.

Đủ loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Lạc Đà Quốc đã có chút không chống nổi.

Vô luận như thế nào, hôm nay Lạc Đà Quốc đều sẽ đem cái này hai tỷ đệ thả ra.

Mà hắn Lục Xuyên hôm nay chính là tới trích quả đào.

Lời nói này giống như sấm sét giữa trời quang.

Trực tiếp chém nát bích còn sót lại kiêu ngạo.

Nàng khí lực cả người phảng phất bị trong nháy mắt rút khô.

Mềm nhũn co quắp trở về sắt trên ghế.

Con rơi......

Bích hai mắt trống rỗng, bờ môi run rẩy tự lẩm bẩm.

Chúng ta trở thành chính trị con rơi......

Nhưng chỉ vẻn vẹn qua không đến năm giây.

Nàng cặp kia ảm đạm trong mắt đột nhiên bộc phát ra mãnh liệt cầu sinh dục.

Cái này vị trí tại Ưng Tương quốc chém giết đi ra ngoài tài phiệt trưởng nữ, đầu óc xoay chuyển nhanh chóng.

Tất cả manh mối tại thời khắc này bị nàng cưỡng ép ghép lại với nhau.

Phanh!

Bích hai tay chống lấy sắt bàn, bỗng nhiên đứng lên.

Sắt ghế dựa bị nàng cực lớn động tác mang lui về phía sau hoạt động, phát ra chói tai tạp âm.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Lục Xuyên.

Răng cắn khanh khách vang dội.

Cái này tất cả đều là mã Mạch gia tộc bố trí cục diện!

Bích lồng ngực chập trùng kịch liệt lấy, phảng phất muốn đem trong phổi không khí toàn bộ rút khô.

Là mã thớt tên hỗn đản kia! Hắn cố ý đào hố hại chúng ta!

Nàng hai tay chống lấy mặt bàn, đốt ngón tay bởi vì dùng sức quá độ mà hiện ra thanh bạch.

Coi như ngươi không tin, ta cũng muốn nói!

Chúng ta tới Lạc Đà Quốc chỉ vì kiếm tiền!

Mara Cách gia tộc căn bản không nghĩ tới muốn ở cái địa phương này làm cái gì đáng chết chính trị!

Ngồi ở bên cạnh đan cũng kịp phản ứng.

Hắn đi theo mãnh liệt gật đầu.

Đúng!

Đan hốc mắt đỏ bừng, quơ nắm đấm.

Chúng ta chỉ là tới làm mua bán, nổ tung án cùng chúng ta nửa xu quan hệ cũng không có!

Lục Xuyên nhìn xem trước mắt hai cái này sắp bị ép điên hai tỷ đệ.

Đáy mắt chỗ sâu lướt qua một tia khó mà phát giác tán thưởng.

Đầu óc xoay chuyển chính xác nhanh.

Có thể trong thời gian ngắn như vậy não bổ ra bản thân là chính trị con rơi tình cảnh, thậm chí cấp tốc làm rõ lợi ích dây xích.

Lục Xuyên cũng không có giống trên TV những cái kia quan thẩm vấn tiếp tục tạo áp lực hoặc trào phúng.

Hắn ngược lại chậm rãi thu liễm trên thân cỗ này hùng hổ dọa người phong mang.

Ta tin.

Lục Xuyên khẽ gật đầu.

Hắn nhìn xem bích, ngữ khí ngoài ý liệu bình thản.

Ta tin tưởng ngươi nói lời.

Bích bỗng nhiên ngẩng đầu.

Nàng mặt tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Lục Xuyên, liền hô hấp đều quên.

Chuyện gì xảy ra?

Cái này phương đông nam nhân đã vậy còn quá liền dứt khoát tin tưởng bọn hắn loại này tái nhợt vô lực giải thích?

Cái này hoàn toàn không phù hợp tra hỏi lôgic a!

Nàng đã chuẩn bị xong một bụng dùng để giải thích thương nghiệp lí do thoái thác cùng lợi ích cắt chém Phương Án.

Bây giờ đều bị cái này nhẹ nhàng một câu ta tin cho phá hỏng tại trong cổ họng.

Nhìn xem bích kinh ngạc bộ dáng.

Lục Xuyên khóe miệng hướng phía trên dương lên.

Hắn chậm rãi đưa tay một lần nữa thăm dò vào túi âu phục.

Lần này mò ra.

Là một cái chỉ có hộp diêm lớn nhỏ màu đen máy ghi âm.

Để các ngươi nghe điểm vật có ý tứ.

Lục Xuyên đè xuống phát ra bài hát.

Xào xạt dòng điện thực chất táo đi qua.

Một đạo quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa ngạo mạn giọng nam, tại nhỏ hẹp trong phòng thẩm vấn vang lên.

Đó là mã thất âm thanh.

Chỉ có điều.

Đoạn này âm thanh là Lục Xuyên trong đêm từng tiến hành chú tâm biên tập chắp vá phiên bản.

Mara Cách gia tộc cái kia hai cái tên đáng ghét.

Trong ghi âm mã thớt thao lấy lưu loát một tràng tiếng Anh.

Đêm nay không nên xuất hiện vào hôm nay cái này chính thức nơi.

Trong sa mạc toàn quân bị diệt Đội khảo sát, chính là Mara Cách gia tộc ở sau lưng giở trò quỷ.

Việc quan hệ gia tộc vinh dự.

Bút trướng này ta nhất thiết phải tính toán.

Ghi âm im bặt mà dừng.

Chỉ có ngắn ngủn mấy câu.

Nhưng bên trong mỗi một cái từ ngữ, đều giống như một cái tôi độc đao nhọn, hung hăng đâm vào Mara cách tỷ đệ buồng tim bên trong!

Răng rắc.

đan song quyền bóp nổi gân xanh, khớp xương phát ra nguy hiểm sai chỗ âm thanh.

Hắn một đôi mắt trong nháy mắt sung huyết, đỏ đến như đầu muốn ăn thịt người dã thú.,

Pháp khắc!

Mẹ nó pháp khắc mã thớt!

Đan từ trong hàm răng gạt ra một câu thô tục.

Quả nhiên là cái này rác rưởi ở sau lưng đâm đao!

Đem tất cả nước bẩn toàn bộ tạt vào chúng ta Mara Cách gia tộc trên đầu!

Hai người bây giờ triệt triệt để để nhận định, chuyện này chính là mã Mạch gia tộc vì độc chiếm Lạc Đà Quốc lợi ích mà bày liên hoàn sát cục.

Nổ nát Đội khảo sát.

Giả tạo giả số liệu.

Giá họa cho đối thủ cạnh tranh.

Một chiêu mượn đao giết người chơi đến lô hỏa thuần thanh.

Nhìn xem đan bộ dạng này hận không thể lập tức lao ra tìm mã thớt liều mạng tư thế.

Lục Xuyên đem máy ghi âm thu hồi túi.

Hắn ngồi ngay ngắn ở trên ghế, động tác ưu nhã vuốt lên trên ống tay áo một tia nhăn nheo.

Mã thớt người này quá cuồng vọng.

Lục Xuyên thần sắc ung dung.

Hắn nhìn xem đối diện hận đến cắn răng nghiến lợi hai tỷ đệ.

Cá nhân ta rất không thích mã Mạch gia tộc loại này ăn một mình điệu bộ.

Nhưng mà.

Lục Xuyên lời nói xoay chuyển, trong giọng nói lộ ra một cái hợp cách thương nhân nên có lãnh khốc.

Hắn có thể cho ta mang đến lợi ích.

Chỉ cần có thể kiếm tiền, ta cũng không phải không thể nhắm mắt lại cùng hắn hợp tác.

Lời nói này.

Lục Xuyên nói đến nửa thật nửa giả, lại tinh chuẩn cầm chắc lấy thương nhân bản chất.

Càng đem hai người này đối với Lạc Đà Quốc, đối với Lục Xuyên bản nhân địch ý cùng lửa giận.

Thuận lý thành chương mà còn hoàn toàn toàn bộ mà chuyển tới mã Mạch gia tộc trên đầu!

Bích đứng tại chỗ.

Nàng lồng ngực chập trùng kịch liệt đến mấy lần.

Thật sâu hút vào một ngụm mang theo mùi nấm mốc vẩn đục không khí.

Lại chậm rãi phun ra.

Khi nàng mở mắt lần nữa lúc.

Vừa rồi loại kia bị ném bỏ tuyệt vọng, bị hãm hại phẫn nộ, thậm chí ngay cả thân đệ đệ ngay tại bên cạnh nổi điên cảm xúc.

Bị nàng đều thu liễm.

Nàng biết.

Tại loại này lúc nào cũng có thể rơi đầu Tu La tràng bên trong, phẫn nộ là giá rẻ nhất cũng thứ vô dụng nhất.

Bích thần sắc trở nên trước nay chưa có nghiêm túc.

Nàng một lần nữa kéo ra sắt ghế dựa, ngồi xuống.

Hai tay vén đặt ở sắt trên mặt bàn.

Nàng gắt gao nhìn chăm chú vào Lục Xuyên.

Trong cặp mắt kia thiêu đốt lên đối sinh tồn khát vọng cùng đối với báo thù dã tâm.

Lục tiên sinh.

Ngươi thật có thể đem chúng ta làm đi ra?

Câu này tra hỏi, ném đi tất cả cong cong nhiễu nhiễu.

Trực chỉ hạch tâm.

Lục Xuyên nhìn xem nàng.

Hắn thân thể chậm rãi nghiêng về phía trước, khuỷu tay chống tại bàn kim loại trên mặt.

Hai tay khoanh, vững vàng nâng cằm lên.

Đương nhiên.

Lục Xuyên trả lời gọn gàng mà linh hoạt.

Không có nửa điểm dây dưa dài dòng lại mang theo một cỗ chưởng khống sinh tử cường đại tự tin.

Nhưng ngay sau đó.

Lục Xuyên hơi hơi quay đầu.

Con ngươi đen nhánh phảng phất có thể xem thấu Bích Linh hồn chỗ sâu cất giấu tất cả bí mật.

Nhưng mà.

Lục Xuyên kéo dài âm cuối.

Nhếch miệng lên một vòng giống như ác ma giống như mê hoặc nhân tâm độ cong.

Mang các ngươi còn sống rời đi Lạc Đà Quốc, đây chính là muốn bốc lên thiên đại phong hiểm mua bán.

Các ngươi.

Lục Xuyên ngón tay tại trên mu bàn tay mình nhẹ nhàng đập.

Lại có thể lấy ra tiền đặt cuộc gì đến mua chính các ngươi mệnh đâu?

Trong phòng thẩm vấn tĩnh mịch im lặng.

Bích nhìn xem Lục Xuyên cặp kia sâu không thấy đáy con mắt.

Nàng biết thông thường tiền tài hoặc cổ phần, căn bản không thỏa mãn được cái này Đông Phương Quái Vật.

Có thể dùng để mua mạng.

Bích hít sâu một hơi.

Nàng chậm rãi buông ra vén hai tay, tại sắt trên mặt bàn xòe bàn tay ra.

Lục tiên sinh.

Bích âm thanh trầm thấp đến đáng sợ.

Nếu như ta cho ngươi biết một cái có thể để ngươi tại Long quốc đề cao địa vị tình báo đâu?