Thứ 781 chương Cho nấc thang mao thái cùng 10 phút mật ngữ

Xem so tài khu nghỉ ngơi.

Trần Tử Ngang giống mở ra bùn nhão tựa như ngồi phịch ở ghế sa lon bằng da thật.

Trong tay hắn nắm nửa bình vận động đồ uống, cả người trên thân viết đầy thoải mái.

Đây là hắn lần thứ nhất ở chính diện đối kháng lên thắng Hàn Đông.

Hơn nữa còn tiện thể để cho Đông tử đi giảm cân.

Thiếu gia tâm tình vào giờ khắc này hảo tới cực điểm, cái đuôi đều hận không thể vểnh đến trên trần nhà đi.

“ Không được, ta triệt để chi nhiều hơn thu.”

Trần Tử Ngang duỗi một cái to lớn lưng mỏi, xương cốt phát ra rắc rắc giòn vang.

“ Hôm nay chơi thật đã nghiền! Thiếu gia ta ở đây chính thức tuyên bố.”

“ Ta không chơi rồi.”

Ngồi ở một người trên ghế sofa Triệu Nhất Phàm nghe vậy, thuận thế cúi đầu sửa sang lại một cái áo khoác ống tay áo.

“ Tất nhiên mệt mỏi.”

Triệu Nhất Phàm thần sắc bình tĩnh.

“ Vậy chúng ta liền trực tiếp trở về khách sạn nghỉ ngơi đi.”

Lục Xuyên tựa ở một bên kia trên ghế dựa, trong tay bưng một ly ấm áp nước khoáng.

Ánh mắt của hắn thờ ơ đảo qua Triệu Nhất Phàm khuôn mặt.

Viên kia giống như tinh vi máy tính một dạng đại não tại thời khắc này phi tốc vận chuyển.

Triệu Nhất Phàm biểu lộ che giấu rất tốt, cơ hồ không có bất kỳ sơ hở nào.

Nhưng Lục Xuyên vẫn là bén nhạy bắt được hắn đáy mắt chợt lóe lên thất lạc, cùng với tay phải ngón tay cái cùng ngón trỏ vô ý thức hơi vê vạt áo nhỏ bé động tác.

Đây là Triệu Nhất Phàm nội tâm ý nghĩ cùng lý trí nổi lên va chạm lúc mới có tiểu động tác.

Lục Xuyên lập tức nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó.

Chiến lực đứt gãy.

Triệu Nhất Phàm định vị quá lúng túng.

Nếu là đi theo chính mình tổ đội.

Lấy hắn cùng mình chiến lực.

Đối với thiếu gia cùng Đông tử tới nói chính là đơn phương đồ sát.

Màn trò chơi này xuống cái kia hai người tuyệt đối không có chút nào thể nghiệm cảm giác.

Nhưng nếu là hạ tràng đối đầu Mao Thái cùng Tuân đêm cái này hai tôn sát thần.

Hắn đơn binh giá trị vũ lực lại không đủ.

Cao không thành, thấp cũng không thể được.

Vì lấy đại cục làm trọng, để cho tất cả mọi người có thể chơi tận hứng.

Triệu Nhất Phàm cố đè xuống mình muốn hạ tràng chơi một trận ý nghĩ.

Lục Xuyên buông xuống mi mắt.

Cười khẽ một tiếng.

Hắn đem chén nước đặt ở trên khay trà bằng thủy tinh, phát ra một tiếng vang nhỏ.

“ Trở về rượu gì cửa hàng?”

Lục Xuyên trực tiếp lên tiếng cắt đứt Triệu Nhất Phàm đề nghị, chân dài vén cùng một chỗ.

“ Ta vừa rồi liền mồ hôi đều không ra, còn không có chơi chán đâu.”

Lục Xuyên nhìn về phía Tuân đêm cùng Mao Thái.

“ Lại đến một cái.”

Tuân đêm nghe lời này một cái lập tức xông tới.

Hai tay của hắn chà xát, trên mặt mang một vòng so sồ cúc còn muốn nụ cười xán lạn.

“ Lục tổng.”

Tuân đêm xoa xoa tay, cười hì hì lặng lẽ thăm dò.

“ Ngài phải cùng chúng ta đánh một cái?”

“ Cái này không quá phù hợp a, đao thương không có mắt......”

Lục Xuyên nhìn xem Tuân đêm cái kia trương cười trở thành một đóa hoa khuôn mặt.

“ Tuân đêm.”

Lục Xuyên thuận miệng chửi bậy.

“ Ta như thế nào nhớ kỹ ngươi trước kia là cái lãnh khốc vô tình mặt đơ?”

Tuân đêm nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, phảng phất bị nhân nhất đao đâm vào động mạch chủ.

Hắn bị Lục Xuyên mà nói phá phòng ngự.

“ Lục tổng, ngài bằng lương tâm giảng!”

Tuân đêm mặt mũi tràn đầy u oán nhìn xem Lục Xuyên.

“ Ngài danh hiệu giống như ta, ngài cũng phải mặt đơ!”

Vẫn đứng tại cửa ra vào Mao Thái nghiêng qua Tuân đêm một mắt.

“ Như thế nào?”

Mao Thái ngữ khí lạnh nhạt.

“ Tiểu đêm ngươi lại đắc ý, ngươi ‘ Đội trưởng ’ cái danh hiệu này ta tùy thời có thể thu hồi.”

Tuân đêm dọa đến toàn thân giật mình.

“ Ta ngậm miệng!”

Hắn tốc độ ánh sáng nhận sợ, chỉ sợ vừa mới tới tay mới danh hiệu bay.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem cái này ra nháo kịch, dùng ngón tay thon dài trắng nõn đẩy mắt kiếng gọng vàng.

“ Tính toán lão Lục.”

Hắn khoát tay áo, chuẩn bị thuận pha hạ lư.

“ Ta không đi, ngươi cùng bọn họ chơi a.”

Mao Thái ánh mắt thâm thúy nhìn Lục Xuyên một mắt.

Vị này binh vương làm sao nhìn không thấu Lục Xuyên ý muốn nhất thời dụng tâm.

Đây là muốn cho Triệu phó tổng cũng chơi một chút.

Mao Thái quay đầu, trực tiếp nhắm Triệu Nhất Phàm.

“ Triệu tổng.”

Mao Thái ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti.

Càng là để đủ Triệu Nhất Phàm bậc thang.

“ Ta gần nhất công tác hộ vệ làm được ta xương cốt có chút rỉ sét.”

Hắn nhìn xem Triệu Nhất Phàm ánh mắt.

“ Không biết ta có hay không cái này vinh hạnh xin ngài hạ tràng cùng một chỗ hoạt động gân cốt một chút?”

Trong khu nghỉ ngơi không khí an tĩnh hai giây.

Triệu Nhất Phàm gật đầu một cái.

Sau đó quay đầu.

Ánh mắt của hắn cùng Lục Xuyên ánh mắt ở giữa không trung giao hội.

Chỉ cái này một ánh mắt.

Không cần bất luận cái gì dư thừa ngôn ngữ.

Hết thảy đã câu thông hoàn tất.

Triệu Nhất Phàm dứt khoát phun ra bốn chữ.

“ Hai ta một đội.”

Lục Xuyên tâm lĩnh thần hội gật đầu một cái.

“ Đi thay quần áo a.”

Triệu Nhất Phàm không chối từ nữa.

Hắn đứng lên cùng Mao Thái, Tuân đêm đi về phía phòng trang bị.

Lục Xuyên không hề động.

Hắn vẫn như cũ tựa ở trên ghế sa lon bưng lên ly kia nước ấm, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Bên cạnh.

Hàn Đông còn đang vì vừa rồi bại bởi Trần Tử Ngang chuyện canh cánh trong lòng.

“ Oa! Ta càng nghĩ càng giận.”

Hàn Đông xoa chính mình bắp đùi cường tráng, hùng hùng hổ hổ nói thầm.

“ Ta tính toán tỉ mỉ cả một đời, làm sao lại tại trên phá thải đánh này thất bại? Trần tổng ngươi tay này quá âm.”

Trần Tử Ngang khiêu lấy chân bắt chéo, nhàn nhã mà tới lui mũi chân.

“ Đông tử, ngươi còn trang?”

Trần Tử Ngang nhìn xem Hàn Đông, dùng ngón tay điểm một chút cái bàn.

“ Ngươi hôm nay vì sao lại bị ta âm?”

Hắn mở ra đáp án.

“ Bởi vì chúng ta là huynh đệ!”

Trần Tử Ngang giang hai tay ra.

“ Kỳ thực trong tiềm ý thức của ngươi cũng là muốn hảo hảo mà giảm béo a?”

“ Ngươi chỉ là thiếu một cái động lực.”

Nghe được lời nói này.

Hàn Đông trên mặt làm bộ phiền muộn dần dần tán đi.

Hắn sửng sốt một chút, vậy mà lần đầu tiên trầm mặc.

Chính xác.

Mình đích thật nên giảm cân.

Ta Hàn Đông cho tới bây giờ cũng là một lời đã nói ra, tứ mã nan truy người đàn ông chân chính.

Chỉ cần mình đánh cược thua, chính mình liền sẽ toàn lực hoàn thành tiền đặt cược.

Lục Xuyên ngồi ở một bên.

Hắn cười nhẹ dựng câu khang.

“ Nói hay lắm.”

Lục Xuyên lần đầu tiên khen Trần Tử Ngang một câu, giơ tay đưa lên bên trong chén nước.

“ Thiếu gia tư tưởng này giác ngộ có tiến bộ.”

Mấy phút sau.

Tiếng bước chân nặng nề từ hành lang truyền đến.

Triệu Nhất Phàm, Mao Thái cùng Tuân đêm 3 người đổi xong toàn bộ chiến thuật trang bị.

Áo giáp chiến thuật, kính bảo hộ đầy đủ mọi thứ.

Ba người đằng đằng sát khí đi ra đại sảnh, cả người khí tràng đã hoàn toàn hoán đỗi đến thực chiến mô thức.

Lục Xuyên buông ly nước xuống đứng lên.

Đem áo khoác cởi ra.

Hắn biết rõ, chiến đấu kế tiếp không phải cùng thiếu gia Đông tử chơi nhà chòi.

Giữ ấm áo khoác sẽ gò bó thân thể của mình hoạt động biên độ.

Hắn lôi kéo Triệu Nhất Phàm cánh tay.

Đem hắn lôi đến đại sảnh trong góc.

Hai cái trí thông minh áp đảo thường nhân phía trên đại não.

Cứ như vậy tránh đi đám người tụ cùng một chỗ.

Ước chừng nói nhỏ 10 phút.

Đứng ở đàng xa Mao Thái cùng Tuân đêm liếc nhau một cái.

Mặc dù nghe không được bọn hắn tại mưu đồ bí mật cái gì.

Nhưng bằng lính đặc chủng trực giác vẫn là để hai người bọn họ lưng phát lạnh.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm hai người này tâm nhãn cộng lại có thể nhiễu Địa Cầu ba vòng.

Trong góc.

Triệu Nhất Phàm một bên nghe Lục Xuyên thì thầm một bên liên tiếp gật đầu.

Phòng lam quang kính mắt thấu kính sau lập loè để cho người ta không rét mà run nguy hiểm tia sáng.

Mười phút sau.

Mưu đồ bí mật kết thúc.

Lục Xuyên hai tay cắm ở trong túi, chậm rãi lui về xem so tài khu.

Hắn tựa ở trên lan can, hướng về phía xa xa Mao Thái giơ càm lên.

“ Tốt.”

Đợi mọi người ai vào chỗ nấy sau.

Triệu Nhất Phàm nâng tay phải lên.

Hướng về cách đó không xa đài chỉ huy làm ra một cái ngón tay cái.

“ Tích ——”

Trong căn cứ trống không loa công suất lớn chợt phát ra một tiếng xé rách trường không huýt dài.

“ Trò chơi bắt đầu!”