Thứ 733 chương Triệu một buồm tinh diệu tính toán cùng Việt tỉnh chiến thần ca khúc.

Thứ 733 chương Triệu Nhất Phàm tinh diệu tính toán cùng Việt tỉnh chiến thần ca khúc

Kỳ thực Triệu Nhất Phàm bộ dạng này nhìn như đắm chìm tại trong chuyện cũ vũng bùn tịch mịch tư thái là cục bày ra sau hắn đi qua tinh vi thôi diễn.

Tại khe hở bóng tối hậu phương, Triệu Nhất Phàm đôi mắt tỉnh táo giống là một đài vừa khởi động máy máy tính.

Hắn bất thình lình tỏ ra yếu kém cất giấu hai tầng tính toán.

Tầng thứ nhất, hắn muốn khảo thí Lục Xuyên đại não năng lực ứng biến. Lúc vội vàng không kịp chuẩn bị ném ra ngoài loại này mang theo nồng hậu dày đặc tư nhân cảm xúc đột phát chủ đề, chịu thí sinh phản ứng đầu tiên giỏi nhất bại lộ hệ thần kinh chân thực trạng thái.

Tầng thứ hai.

Buổi sáng đang dạy học khu, Triệu Nhất Phàm nhớ rất rõ ràng.

Lục Xuyên cùng Chu Tinh Nhẫm nói chuyện với nhau 5 phần hai mươi ba giây!

Lấy lão Lục đối với người xa lạ xa cách tính cách, tuyệt đối không có khả năng cùng một cái không có liên hệ chút nào vị thành niên tiểu cô nương trò chuyện lâu như vậy.

Cho nên Triệu Nhất Phàm chắc chắn, lão Lục chắc chắn là từ trong miệng Đông tử hoặc thiếu gia nghe được Chu Tinh Nhẫm chuyện, thậm chí có thể đã thông qua buổi sáng cùng Chu Tinh Nhẫm trong lúc nói chuyện với nhau biết thứ hai minh tồn tại.

Hắn cố ý ném ra ngoài mười sáu tuổi khảo chứng, muốn dạy người nào đó trượt tuyết lời nói chính là lấy lui làm tiến, chờ lấy lão Lục thuận nước đẩy thuyền mà nói tiếp, tiến tới thăm dò ra lão Lục đến cùng nắm giữ bao nhiêu nội tình.

Khe hở sau Triệu Nhất Phàm âm thầm ngừng thở, yên lặng chờ Lục Xuyên tính thăm dò truy vấn.

Triệu Nhất Phàm hiểu rất rõ Lục Xuyên.

Hắn chắc chắn lão Lục nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy.

Hắn liền đợi đến Lục Xuyên rơi vào hắn chú tâm chuẩn bị trong cạm bẫy.

Nhưng mà.

Triệu phó tổng nghìn tính vạn tính, duy chỉ có tính sót một điểm.

Bây giờ Lục Xuyên đầu óc đang tại Hệ thống giữ gìn.

Tại Trương Thái Đấu nghiêm khắc lời dặn của bác sĩ cùng mấy ngày trước đây đầu óc thỉnh thoảng truyền đến đâm nhói cảnh cáo phía dưới, Lục Xuyên đã sớm quyết định —— Phàm là phức tạp lôgic thôi diễn, lão tử một mực không đi suy xét!

Đại gia đi ra chơi chính là đồ cái vui vẻ.

Một buồm lời nói mới rồi nghe dáng vẻ nặng nề, phụ năng lượng đều nhanh muốn tràn ra màn hình.

Mặc dù không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng nếu như theo một buồm lời nói đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng, ngoại trừ câu lên nhà mình huynh đệ đau đớn hồi ức bên ngoài không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Tất nhiên trầm trọng chủ đề mất hứng, vậy thì trực tiếp thay cái không phí đầu óc cách chơi!

Lục Xuyên ngồi trên xe lăn, ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

Một buồm!

Lục Xuyên âm thanh to, trực tiếp cắt dứt trong không khí bi thương bầu không khí.

Ta hôm trước tại Trang Viên trông thấy Tuân đêm mua một đài PS4, lén lén lút lút nhét vào hắn trong rương hành lý!

Lục Xuyên hai mắt tỏa sáng, trong giọng nói tất cả đều là nhao nhao muốn thử hưng phấn.

Lúc này tiểu tử kia chắc chắn đang lôi kéo Mao Thái tại căn phòng cách vách chơi game đâu!

Hắn chỉ vào phòng đại môn phương hướng.

Ta mở xe lăn đi đem máy chơi game đoạt lấy, hai chúng ta ở phòng khách trên TV đại chiến ba trăm hiệp!

Sân thượng bên cạnh.

Triệu Nhất Phàm nguyên bản bụm mặt bàn tay giống như là bị trong nháy mắt đông cứng dừng tại giữ không trung.

Mắt kiếng gọng vàng theo dưới sống mũi trượt hai li.

Triệu Nhất Phàm cả người ngây ra như phỗng mà đứng tại chỗ, từ trước đến nay nho nhã lịch sự khuôn mặt hiện lên ra hai giây trống không.

Trong đầu chú tâm tạo dựng bảy, tám bộ đánh cờ thôi diễn mô hình tại PS4 Ba chữ này đập tới trong nháy mắt sụp đổ!

A???

Triệu Nhất Phàm há to miệng, trong cổ họng buồn tẻ mà gạt ra một cái đơn âm tiết.

Hắn nhìn xem trước mặt cao hứng bừng bừng Lục Xuyên, cảm giác thế giới quan của bản thân đang tại gặp giảm chiều không gian đả kích.

Lão tử ở đây làm nền nửa ngày.

Ngươi đang suy nghĩ đi sát vách cướp máy chơi game?!

Lục Xuyên căn bản không có chú ý tới Triệu Nhất Phàm bộ kia trong gió xốc xếch ngốc trệ thần sắc.

Hắn chỉ coi Triệu Nhất Phàm đối với đề nghị của mình động lòng.

Ta đi một chút liền đến!

Lục Xuyên tay phải gẩy ra trí năng trục quay.

Xe lăn điện phát ra một hồi nhanh nhẹn điện cơ vận chuyển âm thanh.

Xe lăn một cái lanh lẹ chín mươi độ lớn vung đuôi, chở tràn đầy phấn khởi Lục tổng, nhanh như điện chớp hướng về phòng đại môn liền xông ra ngoài!

Không đến 5 phút.

Phòng phòng khách đại môn bị xe lăn đẩy ra.

Lục Xuyên uy phong lẫm lẫm mà mở lấy tọa giá trượt trở về trong phòng khách.

Phía sau hắn.

Mao Thái áp lấy ủ rũ cúi đầu Tuân đêm sải bước đi đi vào.

Tuân đêm trong ngực ôm thật chặt một đài màu đen PS4 trò chơi máy chủ, trong tay nắm lấy lấy hai cái nguyên trang tay cầm cùng với một bó quấn quanh ở cùng nhau HDMI cao thanh tuyến.

Vị này Việt Tỉnh thế gia đại thiếu gia giờ phút này trên mặt viết đầy cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Hắn một bên đem máy chủ liền lên phòng khách TV trên vách tường, một bên cắn răng nghiến lợi hướng về phía sau lưng Mao Thái nhỏ giọng phàn nàn.

Ta vừa tiến vào tuyển người giới diện a!

Tuân đêm hốc mắt có chút mỏi nhừ.

Tuyệt đối là đội trưởng ngươi sợ đơn đấu đánh không lại ta mất mặt, vụng trộm cho Lục tổng mật báo!

Đội trưởng bùn cái khóa hắc ! Ném lôi ê-cu!

Đứng ở phía sau Mao Thái nghe nói như thế, hai đạo mày rậm bỗng nhiên vẩy một cái.

Hắn không có chút gì do dự, nâng lên nồi đất lớn tay phải.

Trở tay chính là một cái thế đại lực trầm bạo lật, rắn rắn chắc chắc mà đục ở Tuân đêm trên trán!

Đông!

Tiếng vang trầm nặng trong phòng khách phá lệ thanh thúy.

Ngươi tiểu tử này liền sẽ vô căn cứ ô người trong sạch!

Mao Thái trừng tròng mắt, thô giọng giận dữ mắng mỏ.

Lão tử đường đường đội trưởng một đội, là loại kia người thua không trả tiền sao?

Rõ ràng là Lục tổng nhìn rõ mọi việc, chính mình bắt ngươi tại chỗ!

Lục Xuyên ngồi trên xe lăn, nhìn xem hai cái này tên dở hơi tương tác cười miệng toe toét.

Hắn vỗ vỗ xe lăn điện nắm tay.

Tới tới tới, tất cả chớ ồn ào.

Lục Xuyên tuyên bố quy tắc.

Hôm nay bốn người chúng ta toàn viên tham chiến, game đối kháng thay phiên đánh lôi đài, người nào thua liền giao thủ chuôi thay người!

Vừa nghe nói muốn thay phiên PK, vừa mới còn tại nhào nặn ót Tuân đêm trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo.

Hắn đem dây nối điện tử cắm hảo, bỗng nhiên đứng thẳng người, trên mặt uể oải quét sạch sành sanh.

Tới thì tới!

Tuân đêm hất cằm lên, phách lối la ầm lên.

Luận trò chơi ta là tối cường!

Hắn vỗ ngực một cái.

Hôm nay ta phải thật tốt......

Lời còn chưa nói hết.

Bên cạnh thân Mao Thái tay mắt lanh lẹ, trở tay lại là một cái rắn rắn chắc chắc đại bạo lật đập tới!

Đông!

Ngươi tốt cái gì hảo?!

Mao Thái trừng mắt.

Liên tiếp chịu hai cái bạo lật Tuân đêm hai tay ôm đầu, thân thể đột nhiên một ngồi xổm.

Tại cầu sinh bản năng cùng bị đánh cơ bắp trí nhớ song trọng điều khiển.

Tuân đêm thao lấy một ngụm mang theo nồng đậm Việt tỉnh giọng điệu tiếng phổ thông, hát ra Việt tỉnh các đại siêu thị trong lúc ăn tết chung cực tẩy não thần khúc ——

Hảo...... Hảo vận tới ~

Tiếp lấy tới ~

Chúc mừng chúc mừng phát đại tài ~

Tiếng ca đang phòng xép bên trong quanh quẩn.

Bịch.

Mới từ sân thượng đi trở về phòng khách Triệu Nhất Phàm, dưới chân một cái lảo đảo, suýt nữa bị cánh cửa trượt chân.

Triệu Nhất Phàm đứng tại bên cạnh ghế sa lon.

Hắn nhìn xem cái kia tại phía trên xe lăn mang mỉm cười Lục Xuyên.

Vừa quay đầu mắt nhìn đang cùng huấn luyện viên thương lượng nghỉ ngơi 10 phút Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang.

Cuối cùng nhìn xem Mao Thái giơ quả đấm cả phòng đuổi theo ôm đầu tán loạn Tuân đêm.

Triệu Nhất Phàm nhẹ nhàng lắc đầu, khóe miệng chậm rãi giương lên một vòng vô cùng giãn ra thoải mái ý cười.

Đi mẹ nhà hắn thăm dò.

Đi mẹ nhà hắn trầm trọng quá khứ.

Chỉ cần các huynh đệ giờ phút này đều thật vui vẻ như vậy đủ rồi.

Hắn cởi trên người áo khoác áo khoác, tiện tay ném ở ghế sô pha trên lưng.

Hắn tự tay từ Tuân đêm trong ngực đoạt lấy màu trắng nguyên trang tay cầm.

Kéo lên áo sơ mi trắng ống tay áo, dứt khoát ngồi xếp bằng trên mặt đất.

Quay đầu hướng về phía trên xe lăn Lục Xuyên nhíu lông mày.

Tràn đầy người thiếu niên hăng hái.

Tới.

Triệu Nhất Phàm theo hiện ra tay cầm nguồn điện khóa.

So tài xem hư thực.

Ta trước tiên cùng lão Lục tới một cái!