Thứ 569 chương Chật vật cherries cùng bị bắt Irelia.

Gỗ thật đại môn bị người từ bên trong một cái kéo ra.

Bay trên trời nghiêng đi nửa người.

Thả ta ra!

Ta là lão bản của các ngươi bằng hữu! Là quá mệnh huynh đệ!

Kèm theo một hồi đỏ mặt tía tai gào thét.

Cherries giống như là một khỏa bị cưỡng ép đè bẹp viên thịt, liền lăn một vòng từ ngoài cửa ngã đụng đi vào.

Vị này ngày bình thường phong quang vô hạn trung đông vương tử, thời khắc này tạo hình vô cùng thê thảm.

Trên đỉnh đầu hắn ký hiệu cách văn khăn trùm đầu tản ra, mềm oặt mà cúi trên bờ vai.

Trên thân món kia giá trị sáu chữ số thuần thủ công định chế âu phục bị xoa nắn đến tất cả đều là điệp.

Lục!

Ngươi từ chỗ nào tìm đến đám gia hoả này!

Cherries đứng vững gót chân.

Một bên luống cuống tay chân sửa sang lấy quần áo, một bên hướng về phía trống rỗng phòng khách kêu ca kể khổ.

Ta vừa tới cửa ra vào!

Ngoài cửa cái kia hai đầu giống như sắt tháp tráng hán liền đem ta đè lên tường!

Từ tóc đến đế giày, cầm dụng cụ quét ba lần!

Cherries càng nói càng cảm thấy biệt khuất.

Nếu không phải là ta tại Lạc Đà Quốc bị người soát người sưu quen thuộc!

Ta cao thấp muốn cùng bọn hắn đánh một chầu!

Triệu Nhất Phàm ngồi ở trên ghế sa lon.

Hắn nghe cherries chửi bậy, đưa tay đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Xe cũ.

Triệu Nhất Phàm giơ ngón tay lên chỉ trước mặt bàn trà.

Xem cái này.

Cherries theo Triệu Nhất Phàm ngón tay phương hướng nhìn sang.

Trên bàn trà.

Một đống lớn bị người bạo lực bóp vỡ điện tử thiết bị cùng vi hình mạch in PCB đang lặng yên nằm ở màu đen trong túi nhựa.

Rậm rạp chằng chịt một lớn đống.

Đây là cái gì?

Cherries mặt mũi tràn đầy không hiểu, tiến lên trước liếc mắt nhìn.

Đây là buổi sáng hôm nay mới từ lão Lục căn này trong phòng khách quét sạch đi ra ngoài.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí bình thản như nước.

Ba mươi lăm vi hình máy nghe trộm.

4 cái lỗ kim thăm dò.

Cherries mới vừa rồi còn đang điên cuồng chửi bậy miệng ngậm lại.

Da đầu của hắn tê dại một hồi.

Hơn ba mươi máy nghe trộm!

Cái này mẹ nó là ngủ phòng trọ vẫn là cơ quan tình báo diễn bá đại sảnh a?

Tại cái này Châu Âu Vương Thất dưới mí mắt lại có người có thể đem bàn tay phải dài như vậy!

Cherries nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Hắn lập tức quay đầu, ánh mắt đứng tại đứng tại sau lưng Triệu Nhất Phàm không nói một lời gầy gò trên thân nam nhân.

Hoang dại cẩu nãi.

Hai tay của hắn tự nhiên rủ xuống, một đôi lạnh nhạt, không mang theo một tia dư thừa cảm xúc ánh mắt cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem cherries.

Cherries chỉ cảm thấy sau cột sống bỗng nhiên thoan khởi một cỗ cực hàn ý lạnh!

Đây là bảo tiêu?

Cái này mẹ nó là từ Tu La tràng bên trong bò ra tới Tu La a!

Bọn này thân thượng Long Quốc Nhân mùi máu tươi so với hắn gặp qua cấp cao nhất Vương Thất quân cận vệ còn kinh khủng hơn gấp mười!

Triệu.

Cherries hướng về bên cạnh Triệu Nhất Phàm xê dịch, âm thanh đè rất thấp.

Ngươi cùng lục đây đều là từ chỗ nào tìm đến bảo an?

Quá chuyên nghiệp.

Triệu Nhất Phàm tựa ở ghế sô pha trên lưng.

Thuật nghiệp hữu chuyên công.

Triệu Nhất Phàm đánh một cái Thái Cực, trực tiếp đem thoại đề ngăn cản trở về.

Ngươi sáng sớm tới là xảy ra chuyện gì?

Trong góc.

Hoang dại cẩu nãi cặp kia lạnh lùng con mắt lấp lóe một chút.

Hắn là cái tại đường sinh tử biên giới du tẩu nhiều năm đỉnh cấp đao nhọn.

Nhãn lực độc đáo loại vật này đã sớm khắc ở DNA bên trong.

Hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra, cái này Trung Đông thổ hào chạy tới tuyệt đối không phải tới thông cửa tán gẫu.

Hai người này có tư mật quan trọng lời nói phải nói.

Triệu tổng.

Hoang dại cẩu nãi đột nhiên mở miệng.

Âm thanh khàn khàn giống là tại trên giấy ráp rèn luyện qua.

Ta đi ngoài cửa cùng bọn hắn cùng một chỗ cảnh giới.

Không đợi Triệu Nhất Phàm trả lời.

Hắn trực tiếp quay người, không có phát ra một tia tiếng bước chân.

Kéo cửa ra, đi ra ngoài, khép lại.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, môn trục liền nửa điểm ma sát tạp âm đều không phát ra tới.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem một lần nữa đóng chặt cửa phòng, trong lòng âm thầm tán thưởng.

Cái này tiểu đội người.

Không chỉ có chuyên nghiệp, còn rất hiểu phân tấc.

Xác nhận không có người ngoài tại chỗ.

Cherries cũng lại nhịn không nổi.

Hắn một phát bắt được Triệu Nhất Phàm cánh tay.

Lục đâu?

Triệu Nhất Phàm khẽ nhíu mày.

Hắn bén nhạy phát giác cherries trong cảm xúc có một tia sốt ruột cảm giác.

Lão Lục đêm qua không ngủ, trong phòng ngủ ngủ bù đâu.

Triệu Nhất Phàm nhìn chằm chằm cherries ánh mắt.

Xe cũ, xảy ra chuyện gì nhường ngươi gấp thành dạng này?

Cherries buông lỏng ra Triệu Nhất Phàm cánh tay.

Hắn tại chỗ vội vàng xao động mà chuyển 2 vòng.

Sau đó bước nhanh đi đến ghế sô pha chủ vị đặt mông ngồi xuống.

Ta vừa rồi tại lầu dưới đại đường đụng phải mấy cái Hà Lan Vương Thất bằng hữu.

Cherries thân thể bỗng nhiên hướng phía trước dò xét, âm thanh ép tới cực thấp.

Bọn hắn nói cho ta biết một cái tuyệt mật tin tức.

Đêm qua.

Cherries gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Nhất Phàm ánh mắt.

Irelia bị bắt!

Triệu Nhất Phàm trong khoảng thời gian này một mực tại tra tư liệu, đối với danh tự này đơn giản không cần quá quen thuộc.

Irelia công chúa, Hà Lan kinh tế sự vụ bộ chủ quản, chủ yếu phụ trách điện tử nguyên khí kiện cùng tinh vi Chip mở miệng cho phép nghiệp vụ.

Đồng thời.

Nàng cũng là Vương Thùy bạn gái Katarina công chúa thân tỷ tỷ!

Bị bắt?

Triệu Nhất Phàm sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

Cherries bực bội mà nắm lấy rối bời tóc.

Hà Lan Vương Thất bây giờ phong tỏa tất cả ngoại giới tin tức.

Lục phía trước tại Long quốc còn cố ý đánh với ta nghe qua nữ nhân này, ta đoán Irelia là chúng ta minh hữu!

Cherries hai tay nặng nề mà đập vào trên đùi.

Bây giờ nàng không giải thích được bị bắt!

Này lại sẽ không ảnh hưởng chúng ta tại Châu Âu sắp đặt a?

Không được!

Cherries bỗng nhiên đứng lên.

Ta phải đi đem lục kêu lên!

Việc này nhất thiết phải để cho hắn quyết định!

Nói xong hắn liền chuẩn bị hướng về đóng chặt phòng ngủ đại môn đi qua.

Ba!

Triệu Nhất Phàm tay mắt lanh lẹ, một cái liền kéo lại cherries cổ tay!

Xe cũ ngươi đừng vội a.

Triệu Nhất Phàm trong thanh âm mang theo vẻ thanh tỉnh.

Hắn đẩy mắt kiếng gọng vàng.

Lão Lục hôm qua nghĩ sắp đặt suy nghĩ một đêm, bây giờ cần độ sâu giấc ngủ tới khôi phục trí nhớ!

Triệu Nhất Phàm đem cherries cưỡng ép túm trở lại trước sô pha.

Ngươi bây giờ đem hắn đánh thức sẽ dẫn đến hắn nghỉ ngơi không đủ.

Không chỉ có không giải quyết được vấn đề, có thể để cho lão Lục phán đoán sai lầm!

Cherries bị Triệu Nhất Phàm mà nói phục.

Vậy làm sao bây giờ?

Cherries nuốt nước miếng một cái.

Cứ làm như vậy chờ lấy?

Đương nhiên không thể làm chờ.

Triệu Nhất Phàm buông tay ra, sửa sang bị túm loạn âu phục ống tay áo.

Tin tức nếu là phong tỏa, vậy đã nói rõ cục diện còn tại ở trong phạm vi có thể điều khiển, ít nhất còn chưa tới tình cảnh lưới rách cá chết.

Mấy giờ đứng không, Châu Âu thiên còn sập không tới.

Triệu Nhất Phàm đứng tại chỗ, đại não giống như là một đài vận chuyển tốc độ cao vi xử lý.

Hơn nữa, loại này đề cập tới Vương Thất nồng cốt bê bối, thiên thính thiên tín là tối kỵ.

Chúng ta nhất thiết phải trước tiên từ khía cạnh thăm dò rõ ràng đến cùng là gì tình huống.

Hắn trực tiếp từ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra.

Mở ra màn hình.

Tìm được Vương Thùy dãy số gọi tới.

Bĩu.

Bĩu.

Điện thoại vang lên hai tiếng, bị người tiếp.

Uy, một buồm a.

Trong ống nghe truyền ra Vương Thùy đặc hữu tản mạn tiếng nói.

Thùy ca.

Triệu Nhất Phàm không có bất kỳ cái gì hàn huyên.

Ngươi bây giờ lập tức tới lão Lục gian phòng một chuyến.

Bên đầu điện thoại kia Vương Thùy sửng sốt một chút.

A? Bây giờ a?

Vương Thùy âm thanh rõ ràng có chút không quá tình nguyện.

Ta lúc này chính cùng ta đối tượng ăn điểm tâm đâu.

Có chuyện gì không thể ở trong điện thoại nói sao?

Không thể.

Triệu Nhất Phàm như đinh chém sắt phun ra hai chữ.

Sau đó.

Hắn liếc mắt nhìn ngồi ở bên cạnh cherries.

Hướng về phía trong điện thoại ngữ khí mười phần nhẹ nhàng.

Vừa vặn.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính một cái, thấu kính sau thoáng qua một vòng sắc bén lãnh quang.

Nếu như thuận tiện.

Đem ngươi đối tượng.

Cùng một chỗ mang tới a.