Thứ 611 chương Irelia trấn an cùng thái Damir cảm khái.

Vừa dầy vừa nặng gỗ thật khắc hoa đại môn phát ra một tiếng trầm muộn tiếng va chạm.

Triệt để ngăn cách ngoài hành lang bước chân.

Rộng rãi trong thư phòng một lần nữa lâm vào một mảnh làm cho người hít thở không thông tĩnh mịch.

Vừa rồi Lục Xuyên mang tới cảm giác áp bách theo đại môn khép lại chậm rãi từ trong không khí kéo ra ra ngoài.

Thái Damir vị này nắm trong tay Hà Lan cao nhất quyền hành quân vương giờ phút này giống như là một cái bị rút sạch tất cả sức lực phổ thông lão đầu.

Hắn nâng hai tay lên dùng sức vuốt vuốt phình to mi tâm, lồng ngực kịch liệt phập phòng, thật dài phun ra một ngụm đọng lại tại phổi thực chất trọc khí.

Tại cái này tên là Lục Xuyên người trẻ tuổi trước mặt, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo đế vương tâm thuật giống như là giấy dán đồ chơi.

Loại kia bị người một mắt xem thấu lá bài tẩy cảm giác bị thất bại để cho hắn cảm thấy bất lực.

Thư phòng chỗ sâu nhất lờ mờ trong góc.

Một hồi nhỏ xíu giày cao gót giẫm đạp thảm âm thanh lặng yên vang lên.

Irelia từ cái kia phiến ngay cả ánh đèn đều không thể hoàn toàn chiếu sáng trong bóng tối chậm rãi đi ra.

Nàng mặc lấy một thân giản lược già dặn âu phục nữ sĩ.

Gương mặt tuyệt mỹ bên trên lộ ra một loại nhìn thấu thế sự thanh lãnh.

Nàng nhanh chân đi đến thái Damir cạnh ghế sa lon.

Duỗi ra bàn tay trắng noãn tại thái Damir có chút sa sút tinh thần trên bờ vai, không nhẹ không nặng mà chụp hai cái.

Cảm thụ được trên bờ vai truyền đến lực đạo.

Thái Damir thả tay xuống, ngẩng đầu nhìn chính mình đáng tự hào nhất nữ nhi.

Thân là vua của một nước, càng là làm một người cha.

Bị nữ nhi chính mắt thấy chính mình vừa rồi tại trên bàn đàm phán bị một cái mười tám tuổi người trẻ tuổi đè xuống đất điên cuồng ma sát bối rối.

Thái Damir cái kia trương tràn ngập uy nghiêm trên mặt nổi lên vẻ lúng túng.

Hắn hắng giọng một cái, tính toán vãn hồi mấy phần chính mình thân là phụ thân mặt mũi.

Irelia.

Thái Damir ngồi thẳng người, ngữ khí có chút chột dạ.

Tình huống vừa rồi có chút đặc thù.

Kỳ thực ta cũng không phải hoàn toàn bị hắn áp chế, ta chỉ là tại trên chiến lược làm ra một chút cần thiết nhượng bộ, dù sao......

Không chờ hắn đem bộ này cưỡng ép kéo tôn mượn cớ biên tròn.

Nãi nãi thường nói.

Irelia hai tay ôm ngực nhìn cha của mình, dùng một loại không gợn sóng chút nào thanh lãnh ngữ điệu cắt đứt hắn thi pháp.

Vô luận gió thổi trời mưa, Thái Dương như thường lệ dâng lên.

Thái Damir ngây ngẩn cả người.

Hắn mặt đen lại mà nhìn mình nữ nhi, khóe miệng không bị khống chế co quắp hai cái.

Bà ngươi lúc nào nói qua câu nói này?

Thái Damir nhịn không được mở miệng phản bác.

Mẹ ta làm sao có thể nói ra như thế tiếp địa khí câu!

Đối mặt cha mình chất vấn cùng vạch trần.

Không có việc gì.

Irelia thuận lý thành chương bổ túc nửa câu sau.

Nãi nãi thường nói, không biết xuất xứ danh nhân danh ngôn liền nói nãi nãi nói là được.

Qua 3 giây.

Thái Damir gương mặt căng thẳng cuối cùng biến mất.

Hắn chỉ vào Irelia, nhịn không được cười ra tiếng.

Nha đầu này luôn có biện pháp đem loại kia để cho người ta không thở nổi nặng nề bầu không khí hóa giải đi.

Theo một trận này tiếng cười.

Trong thư phòng lưu lại cuối cùng một vẻ khẩn trương cảm giác cũng theo đó tan thành mây khói.

Irelia kéo qua bên cạnh một cái một người cái ghế, tại thái Damir đối diện ngồi xuống.

Phụ thân, ngài không cần hướng ta giảng giải cái gì.

Irelia thu hồi vừa rồi nói đùa tâm tư, ánh mắt trở nên dị thường thanh tỉnh cùng thâm thúy.

Chúng ta đều biết.

Lục Xuyên hắn bố cục tiết tấu thực sự quá nhanh, cũng quá ổn.

Nàng hồi tưởng lại vừa rồi Lục Xuyên tư thái ương ngạnh.

Hơn nữa hắn vừa ra tay chính là phong kín đường lui tuyệt sát.

Hắn căn bản là không có cho ngài lưu lại bất kỳ phản ứng nào cùng hòa giải thời gian.

Irelia dừng lại một chút.

Nàng xem thấy thái Damir, bắt đầu dùng khách quan góc nhìn phân tích thế cuộc trước mắt.

Hơn nữa ngài không thể lấy chính mình đi cùng Lạc Đà Quốc cái vị kia mục hi hữu Mudd bệ hạ làm sự so sánh.

Loại này so sánh từ vừa mới bắt đầu chính là không công bình.

Irelia mười ngón giao nhau, đem chính trị cơ chế tầng dưới chót lôgic đẩy ra nhu toái bày tại trên mặt bàn.

Mục hi hữu Mudd là Lạc Đà Quốc thực quyền quốc vương, hắn nắm giữ lấy Lạc Đà Quốc chỗ có quyền lợi.

Chỉ cần hắn nghĩ, liền xem như một tòa kim sơn hắn cũng có thể không thông qua bất luận người nào đồng ý trực tiếp đánh nhịp đưa ra ngoài.

Nàng thở dài.

Nhưng chúng ta Hà Lan không giống nhau.

Chúng ta là quân chủ lập hiến chế quốc gia.

Irelia nhìn cha của mình, trong ánh mắt lướt qua một tia hiểu rõ.

Tại bộ này dưới chế độ, thân là quốc vương ngài chỉ là một vị có hư vị nguyên thủ quốc gia, thống mà bất trị.

Căn cứ hiến pháp, chính phủ là từ ngài và nội các đại thần chung cùng tổ thành, nhưng mà tất cả quốc gia hành vi trách nhiệm toàn bộ đều phải từ nội các đại thần tới gánh chịu.

Ngài bản thân là không phụ bất luận cái gì chính trị trách nhiệm.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, ngài căn bản không có khả năng giống mục hi hữu Mudd như thế nhất ngôn cửu đỉnh mà đi quyết định tất cả mọi chuyện!

Irelia lời nói nói trúng tim đen, trực tiếp đâm rách Hà Lan vương quyền bất đắc dĩ nhất điểm yếu.

Nàng thân thể hơi nghiêng về phía trước, nhìn xem thái Damir.

Phụ thân.

Ngài có thể tại loại này các phương thế lực lẫn nhau cản tay trong khe hẹp.

Xếp vào tiến nhiều như vậy ngài thân tín làm nội các đại thần, còn có thể chưởng khống ở Vương Thất chiếc thuyền lớn này chạy phương hướng.

Irelia trong thanh âm tràn đầy khâm phục.

Như vậy thủ đoạn chính trị cũng sớm đã đủ để khinh thường toàn bộ châu Âu.

Ngài căn bản vốn không cần tại trước mặt Lục Xuyên nhượng bộ liền cảm thấy thất bại.

Nghe xong nữ nhi phân tích.

Thái Damir đáy mắt những cái kia phiền muộn cùng thất bại toàn bộ đều tan thành mây khói.

Hắn vui mừng nhìn xem Irelia.

Ngươi có thể nhìn thấu tầng này, ta thật cao hứng.

Thái Damir sờ lên râu mép của mình.

Kỳ thực, vừa rồi liên quan tới Leona chuyện......

Irelia trực tiếp giơ tay lên, lần nữa ngắt lời hắn.

Phụ thân, chuyện này ngài xử lý vô cùng hoàn mỹ.

Irelia xanh thẳm trong đôi mắt lập loè nhìn rõ hết thảy trí tuệ tia sáng, khóe miệng khẽ nhếch.

Ngài đây là bảo toàn Leona cô cô tính mệnh.

Nàng đem lời nói đến rõ rành rành.

Leona cô cô ngu xuẩn muốn cùng Ưng Tương quốc hợp tác, nàng căn bản vốn không biết Ưng Tương quốc ăn người không nhả xương bản chất.

Không cho nàng thêm chút giáo huấn.

Leona cô cô sớm muộn cũng sẽ bị Ưng Tương quốc ép khô một giọt máu cuối cùng, tiếp đó chết ở những cái kia xuyên quốc gia tài phiệt trong tay!

Ngài có thể đem sự tình làm đến loại tình trạng này.

Irelia từ trong thâm tâm tán thưởng.

Đã là hết tình hết nghĩa.

Thái Damir nhìn xem nữ nhi.

Chính mình sở hữu ý nghĩ đều bị nàng sớm xem thấu hơn nữa hoàn mỹ tròn trở về.

Hắn trầm mặc phút chốc.

Sau đó.

Thái Damir trên mặt những cái kia dễ dàng cùng vui mừng dần dần rút đi, thay vào đó là một loại trước nay chưa có trịnh trọng.

Hai tay của hắn chống tại trên đầu gối, thân thể hơi hơi phía trước đè.

Một đôi mắt gắt gao khóa tại Irelia trên mặt.

Đã ngươi đem hết thảy đều thấy rất rõ ràng.

Thái Damir âm thanh trở nên có chút trầm trọng, hỏi cái kia một mực giấu ở đáy lòng, cũng là liên quan đến Hà Lan Vương Thất tương lai hạch tâm nhất vấn đề.

Vậy ngươi nói cho ta biết.

Ngươi có phải hay không thật sự dự định từ bỏ vương vị quyền kế thừa?

Vấn đề này một đập đi ra.

Trong thư phòng không khí lần nữa ngưng trệ.

Irelia ngồi ở trên ghế, đón phụ thân cái kia tràn ngập cảm giác áp bách cùng ánh mắt mong đợi.

Nàng không có chút nào do dự.

Trong trẻo lạnh lùng trên mặt viết đầy quyết tuyệt.

Nàng nặng nề gật gật đầu.

Cấp ra tối trả lời khẳng định.

Ngay tại nàng gật đầu xác nhận một giây sau.

Irelia trong đầu lóe lên một cái hình ảnh.

Irelia nguyên bản cái kia trương lãnh nhược băng sương tuyệt mỹ trên mặt.

Vậy mà không bị khống chế xuất hiện một vòng hiếm thấy đỏ ửng!

Cái kia xóa đỏ ửng từ trắng nõn cổ một đường lan tràn đến sau tai căn.

Căn bản không che giấu được!

Cái kia......

Irelia nhịp tim trong nháy mắt lỗ hổng nhảy vỗ, liền trong trẻo lạnh lùng tiếng nói đều trở nên có chút phát hoảng.

Nàng bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, động tác bởi vì bối rối mà có vẻ hơi cứng ngắc.

Ta còn có mấy phần liên quan tới chất bán dẫn ra miệng Văn Kiện cần phê duyệt!

Nàng không dám nhìn tới thái Damir giờ phút này vẻ mặt kinh ngạc.

Phụ thân, ta trước về gian phòng!

Nói xong.

Vị này bình thường trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không đổi băng sơn công chúa giống như là mèo bị dẫm đuôi.

Cơ hồ là chạy trối chết giống như mà vọt ra khỏi thư phòng.

Phanh.

Cửa gỗ bị nàng chật vật đóng lại.

Thái Damir trợn mắt há hốc mồm mà Irelia sau khi rời đi đại môn, nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Vừa rồi đó là nữ nhi của mình?

Cái kia lãnh huyết, lý trí, chưa bao giờ biết bối rối là vật gì muội khống.

Thế mà đỏ mặt?!

Thái Damir lắc đầu bất đắc dĩ, khóe miệng lại ngăn không được trên mặt đất dương.

Hắn thu tầm mắt lại.

Ánh mắt chậm rãi bên trên dời.

Cuối cùng dừng lại ở thư phòng trên vách tường treo một bức bồi tuyệt đẹp hình cũ bên trên.

Trong tấm ảnh là một nụ cười dịu dàng, khí chất cao quý nữ nhân.

Đó là hắn đã chết mẫu thân.

Thái Damir nhìn chăm chú bức họa kia giống, hồi tưởng lại vừa rồi nữ nhi loại kia trong nóng ngoài lạnh, tại thời khắc mấu chốt tràn ngập trí tuệ cùng thông suốt tác phong làm việc.

Còn có nàng chạy trối chết lúc cái kia khó gặp tiểu nữ nhi tư thái.

Cái này vị trí tại quyền hạn trên sân sát phạt quả đoán quân vương, trong mắt lộ ra vẻ ôn tình.

Hắn thở dài.

Hướng về phía trên tường bức họa, âm thanh nhẹ chỉ có chính hắn có thể nghe thấy.

Cám ơn ngươi.

Thái Damir nhẹ giọng nỉ non.

Cám ơn ngươi đem Irelia dạy bảo phải ưu tú như thế.

Hắn nhìn xem bức họa con mắt.

Yêu thương ngươi, lão mụ.