Thứ 543 chương Tặc trượng nghĩa Trần thiếu gia cùng đánh minh bài Hàn lão cha.

Hàn Đông ở trong lòng phát ra một tiếng thông suốt cười lạnh.

Xe này chìa khoá phía dưới, không chắc chôn lấy cái gì vực sâu vạn trượng đâu!

Cha.

Hàn Đông gạt ra một cái cười một cách tự nhiên khuôn mặt, thân thể lui về phía sau hơi co lại.

Ngài đừng cầm ta trêu đùa, ta liên tục tăng max một rương dầu tiền cũng không có, cái nào lái nổi Ferrari a?

Hàn Thế Hùng ngồi ở trên ghế sa lon, ngay cả mí mắt đều không giơ lên một chút.

Hắn tiện tay từ lông chồn áo khoác trong túi lấy ra một cái vật.

Ba.

Một cái in thúc ngựa ký hiệu màu đỏ tươi chìa khóa xe, bị hắn tiện tay ném vào cứng rắn gỗ thật trên bàn trà.

Phát ra một tiếng thanh thúy va chạm âm.

Xe liền dừng ở trong ga-ra.

Hàn Thế Hùng chậm rãi nâng chung trà lên.

Cái thanh kia xe màu đỏ chìa khoá tại đèn thủy tinh chiếu rọi xuống hiện ra mê người lộng lẫy.

Nhưng ở Hàn Đông trong mắt, cái đồ chơi này đơn giản chính là một khối nung đỏ que hàn, ai đụng ai xui xẻo!

Hai chân hắn giống như là ở trên thảm mọc rễ.

Cha, ta là ngươi thân sinh đó a.

Hàn Đông vẫn như cũ cười hì hì, ngữ khí lại mang tới mấy phần phòng bị.

Ngài nếu là có chỉ thị gì, nói thẳng là được.

Hàn Thế Hùng uống trà động tác có chút dừng lại.

Hắn đặt chén trà xuống, đáy mắt thoáng qua một vòng thâm thúy tinh quang.

Thằng ranh con này đi một chuyến phương nam, lòng phòng bị ngược lại là tiến bộ không thiếu, thậm chí ngay cả xe thể thao dụ hoặc đều có thể đỡ được.

Tất nhiên không mắc lừa, vậy cũng chỉ có thể thanh tràng.

Hàn Thế Hùng không nói gì.

Hắn chỉ là hơi hơi quay đầu, ánh mắt tự nhiên rơi vào đứng ở bên cạnh trên thân Trần Tử Ngang.

Không có mở miệng đuổi người.

Thế nhưng song tại trong Thương Hải chìm đắm nhiều năm trong con ngươi, lộ ra ý tứ lại rõ ràng bất quá.

Đây là Hàn gia nội bộ cục, ngoại nhân nên trở về lánh.

Trần Tử Ngang trong khoảng thời gian này nhìn mặt mà nói chuyện bản sự tăng trưởng không thiếu.

Hắn giây đã hiểu Hàn Thế Hùng ý tứ.

Hàn thúc thúc, a di.

Trần Tử Ngang mười phần đúng mức mà khẽ khom người, chỉ chỉ hành lang phương hướng.

Ta vừa rồi nước uống nhiều, đi đi phòng rửa tay.

Nói xong, hắn quay người liền chuẩn bị lòng bàn chân bôi dầu.

Nhân gia phụ tử ở giữa giao lưu, hắn một ngoại nhân xử ở đây tính toán chuyện gì xảy ra?

Nhưng mà.

Trần Tử Ngang mới vừa bước ra nửa bước.

Một đầu giống như cốt thép giống như cường tráng cánh tay, mang theo một cỗ man lực, trực tiếp từ khía cạnh ghìm chặt cổ của hắn!

Ai ai ai!

Trần Tử Ngang bị ghìm được một cái lảo đảo, kém chút không có đứng vững.

Hàn Đông nửa người trọng lượng đều đặt ở trên thân Trần Tử Ngang, coi hắn là trở thành một mặt cực lớn hình người tấm chắn.

Trần tổng!

Hàn Đông giảm thấp xuống giọng, đem miệng tiến đến Trần Tử Ngang bên tai, trong thanh âm lộ ra hết sức khẩn cấp cầu khẩn.

Cứu mạng a Trần tổng!

Ngươi hôm nay nếu là đi ra cái phòng khách này, huynh đệ ta nhất định không thấy được ngày mai mặt trời!

Trần Tử Ngang bị Hàn Đông siết liếc mắt.

Hắn ở trong lòng điên cuồng chửi bậy.

Ngươi đại gia!

Ngươi mẹ nó tại trong túc xá giả nghèo cũng coi như, bây giờ ở ngay trước mặt ta còn đặt chỗ này điên cuồng khiêm tốn!

Mẹ ngươi vừa rồi đánh ngươi một cái tát, đau lòng lại là nhào nặn đầu lại là dỗ.

Cha ngươi vừa ra tay trực tiếp vứt cho ngươi một chiếc xe Ferrari!

Cái này gọi là không thấy được ngày mai Thái Dương?

Ngươi đây rõ ràng là ngâm mình ở trong bình mật hưởng phúc được không!

Trần Tử Ngang chua chua mà nghĩ lấy, nhưng hắn tự xưng là là cái giảng nghĩa khí hào môn đại thiếu.

Tất nhiên huynh đệ mở miệng cùng chính mình cầu cứu rồi, vậy hắn liền trượng nghĩa đến cùng!

Hai người cứ như vậy lấy một loại tư thế quỷ dị giằng co trong phòng khách.

Bầu không khí trong lúc nhất thời trở nên có chút vi diệu.

Đúng lúc này.

Vẫn đứng ở bên cạnh không chút lên tiếng Trương Cư Uyển động.

Vị này Hardcore mẫu thân bước vững vàng bước chân đi tới.

Trên mặt nàng mang theo nụ cười ấm áp.

Đưa tay ra.

Bảo dưỡng rất tốt bàn tay nhìn như tùy ý khoác lên Hàn Đông ghìm chặt Trần Tử Ngang đầu kia trên cánh tay.

Chỉ là nhẹ nhàng bóp.

Hàn Đông cảm giác chính mình tê dại gân trong nháy mắt bị tinh chuẩn nắm, nguyên cả cánh tay bỗng nhiên chua chua, khí lực bị tháo sạch sẽ.

Tử ngang a.

Trương Cư Uyển đem Trần Tử Ngang từ Hàn Đông ma trảo bên trong giải cứu ra, nụ cười trên mặt như mộc xuân phong.

Đi, a di dẫn ngươi đi hậu viện trong nhà kính đi loanh quanh, xem a di trồng những cái kia hoa cỏ.

Trần Tử Ngang vuốt vuốt bị ghìm đau cổ.

Hắn liếc mắt nhìn bên cạnh mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng Hàn Đông, trong lòng cỗ này hào khí lại dâng lên.

A di, kỳ thực ta......

Trần Tử Ngang vừa định mở miệng cự tuyệt, chuẩn bị cùng Hàn Đông đồng sinh cộng tử.

Hắn còn chưa kịp nói hết lời.

Trương Cư Uyển đột nhiên nghiêng đầu.

Vị mẫu thân này nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh!

Nàng chưa hề nói nửa câu nói nhảm.

Cứ như vậy yên lặng nhìn xem Hàn Đông.

Trong cặp mắt kia.

Nổ bắn ra một cỗ như thực chất kinh khủng sát khí!

Đó là đỉnh chuỗi thực vật đối với đáy tuyệt đối huyết mạch áp chế!

Liền cái này một ánh mắt.

Hàn Đông cả người lông tơ bá mà một chút toàn bộ tạc lập!

Quanh năm tại Đông Bắc gia đình vũ lực áp bách dưới rèn luyện ra được bản năng cầu sinh, tại một giây này chuông tiếp quản thân thể của hắn.

Hắn quá rõ ràng cái ánh mắt này ý vị như thế nào.

Còn dám phản kháng một chút, ngày này sang năm chính là bảy ngày của hắn!

Trần tổng!

Hàn Đông trở mặt tốc độ tặc nhanh.

Hắn bỗng nhiên hướng phía trước bước một bước, một tay lấy Trần Tử Ngang đẩy về phía Trương Cư Uyển phương hướng.

Trên mặt cưỡng ép gạt ra một cái so với khóc còn khó coi hơn, nhưng lại rực rỡ đến cực hạn nụ cười.

Ngươi đi đi Trần tổng!

Hàn Đông lớn tiếng la hét, thậm chí còn mười phần tri kỷ mà giúp Trần Tử Ngang sửa sang lại một cái cổ áo.

Mẹ ta trồng hoa cỏ nhưng dễ nhìn, ngươi nhanh đi thưởng thức một chút!

Ta cùng cha ta ở chỗ này trò chuyện chút bản sự, đợi lát nữa ta đi tìm ngươi a!

Trần Tử Ngang bị Hàn Đông đột nhiên xuất hiện xô đẩy khiến cho lơ ngơ.

Đầu này gấu mù mới vừa rồi còn chết sống không để cho mình đi, như thế nào một giây liền làm phản rồi?

Trương Cư Uyển nhìn xem nhi tử bộ dạng này thức thời vụ bộ dáng khéo léo, hết sức hài lòng gật đầu một cái.

Nàng một lần nữa phủ lên nụ cười ấm áp.

Mang theo mặt mũi tràn đầy mê mang Trần Tử Ngang, theo hành lang hướng về hậu viện nhà ấm hoa viên đi đến.

Trong phòng khách lớn như vậy.

Trong nháy mắt chỉ còn lại có Hàn Thế Hùng cùng Hàn Đông hai cha con.

Trong không khí nhiệt độ phảng phất tại giờ khắc này chợt hạ xuống mười mấy độ.

Hàn Đông đứng tại chỗ.

Hắn liếc mắt nhìn trống rỗng hành lang, lại liếc mắt nhìn ngồi ở chủ vị trên ghế sofa cha ruột.

Trốn là trốn không thoát.

Tất nhiên lão cha ngay cả thanh tràng loại thủ đoạn này đều dùng đi ra, thuyết minh hôm nay chuyện này căn bản không tránh thoát.

Hàn Đông cắn răng.

Dứt khoát quyết tâm liều mạng, trong xương cốt cỗ này người Đông Bắc tính khí cũng bị kích đi ra.

Hiếm thấy ngạnh khí một lần.

Hắn nhanh chân đi đến Hàn Thế Hùng trên ghế sa lon đối diện.

Đặt mông ngồi xuống, hai chân chuyển hướng, hai tay hướng về trên đầu gối khẽ chống.

Cha.

Hàn Đông thu hồi tất cả ngụy trang cùng khuôn mặt tươi cười.

Ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Hàn Thế Hùng.

Người đều đi, bây giờ liền chúng ta hai người.

Hàn Đông sâu hít một hơi.

Ngài đến cùng có chuyện gì? Trực tiếp ngả bài a!

Hàn Thế Hùng ngồi ở đối diện.

Nhìn xem nhi tử bộ dạng này như lâm đại địch nhưng lại gượng chống giữ không lùi bước bộ dáng, đáy mắt thoáng qua một vòng mịt mờ tán thưởng.

Tiểu tử này cuối cùng có một chút lớn lên bộ dáng.

Bất quá.

Trên thương trường đánh cờ từ trước đến nay không nói cái gì phụ tử thân tình.

Hàn Thế Hùng đưa trong tay đốt một nửa xì gà nhấn diệt tại thủy tinh trong cái gạt tàn thuốc.

Hắn không có giống mọi khi như thế thiết hạ trọng trọng ngôn ngữ cạm bẫy đi sáo lộ nhi tử.

Mà là lấy một loại bình thản, nhưng lại lộ ra không dung kháng cự uy áp ngữ khí, trực tiếp ném ra bom.

Trước mấy ngày Lục Xuyên đánh cho ta điện thoại.

Hàn Thế Hùng tựa ở ghế sô pha trên lưng, ngón tay giao nhau đặt ở phần bụng.

Hắn nói ở kinh thành trên chiếu bài, cho chúng ta Hàn gia tranh thủ được quân dân dung hợp sản nghiệp viên 6% số lượng.

Hàn Đông trong lòng lộp bộp một chút.

Hơn nữa.

Hàn Thế Hùng cơ thể hơi nghiêng về phía trước, ánh mắt giống như hai thanh cái dùi, gắt gao đính tại Hàn Đông trên mặt.

Cái này 6% bên trong, có 1%, là Lục Xuyên chỉ tên đạo hiệu đơn độc chia cho ngươi.

Minh Bài!

Hàn Đông đầu óc ông một tiếng!

Hắn vốn cho là lão cha sẽ dùng đủ loại thủ đoạn đi dò xét hắn, thậm chí sẽ cố ý giả vờ không biết một phần trăm này tồn tại.

Nhưng hôm nay.

Cái này vị trí tại Đông Bắc giới kinh doanh hô phong hoán vũ lão hồ ly vậy mà trực tiếp nhấc bàn, đem tất cả át chủ bài toàn bộ đều hiện ra ở trên mặt nổi!

Nếu là lúc trước, lão cha nhất định sẽ dùng cái gì Đầu tư thất bại, Trong nhà mắt xích tài chính đứt gãy Các loại lấy cớ để hố hắn tiền.

Nhưng hôm nay lão cha ngay cả mượn cớ đều chẳng muốn tìm.

Đối mặt loại này hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài bóng thẳng đấu pháp.

Hàn Đông hai tay gắt gao móc ghế sa lon biên giới.

Chính mình làm như thế nào phá cục?