Thứ 639 chương Ngạo mạn thăm dò cùng Long quốc người huyết mạch.

Thứ 639 chương Ngạo mạn thăm dò cùng Long Quốc Nhân huyết mạch

Chủ trong phòng yến hội hòa âm vẫn như cũ du dương véo von.

Dài mảnh trên bàn cơm.

Hai tấm nặng trĩu thuần kim danh thiếp lẳng lặng nằm ở trắng noãn trên khăn trải bàn.

Ngắn ngủi ngây người đi qua.

Ngồi ở Lục Xuyên bên trái Emile cùng với phía bên phải Hauser ngươi.

Hai cái này tại Ưng Tương quốc phiên vân phúc vũ giới y dược đại ngạc cuối cùng từ kim danh mảnh trong rung động lấy lại tinh thần.

Bọn hắn vừa mới không phải là bị vàng chấn động.

Bọn hắn chỉ là không nghĩ tới thực sự có người sẽ cầm làm bằng vàng danh thiếp.

Bọn hắn rất có tiền.

Nhưng mà bọn hắn thương nhân là tham lam, bọn hắn có số tiền này càng muốn đem tiền lấy đi ra ngoài cho vay nặng lãi.

Mà không phải dùng vàng làm hiển lộ rõ ràng thân phận danh thiếp.

Hai người trà trộn thị trường vốn nhiều năm.

Khứu giác so trên thảo nguyên linh cẩu còn bén nhạy hơn gấp trăm lần.

Tiện tay liền có thể móc ra hai tấm trọng lượng mười phần thuần kim danh thiếp tới đập người, người trẻ tuổi này tài lực nội tình thâm bất khả trắc.

Emile bất động thanh sắc đem thuần kim danh thiếp thu vào túi âu phục.

Hắn quay đầu.

Cái kia trương bạch người gương mặt bên trên một lần nữa treo lên thân thiện thương nghiệp mỉm cười.

Lục tiên sinh thực sự là tuổi trẻ tài cao.

Emile thao lấy thuần chính nước Mỹ tiếng Anh, bắt đầu tiến hành vòng thứ nhất thoại thuật thăm dò.

Long Xuyên vốn liếng tên, ta phía trước tại Bắc Mĩ tựa hồ rất ít nghe.

Không biết quý công ty trước mắt tiền mặt lưu kích thước lớn tất cả tại cái gì tầng cấp?

Ngồi ở phía bên phải Hauser ngươi cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém.

Trong tay hắn bưng ly rượu đỏ.

Thân thể mập mạp hướng về Lục Xuyên phương hướng đụng đụng.

Đúng vậy a, Lục tiên sinh.

Hauser ngươi trong ánh mắt lộ ra thương nhân khôn khéo.

Chúng ta Hauser ngươi chế dược trong tay bóp lấy mấy hạng toàn cầu độc nhất thuốc nhắm mục tiêu độc quyền.

Nếu như Long Xuyên tư bản gần đây đầu tư đặc biệt thích thiên hướng về điều trị khỏe mạnh lĩnh vực, chúng ta có lẽ có thể nghiên cứu thảo luận một chút độ sâu hợp tác dàn khung.

Một trái một phải.

Hai đại cự đầu giống như hai thanh kìm sắt, tạo thành hoàn mỹ giáp công đề ra nghi vấn.

Bọn hắn tính toán dùng loại này nhìn như tán gẫu phương thức, một chút thăm dò trước mắt cái này phương đông nhà giàu mới nổi nội tình cùng điểm yếu.

Ngồi ở ở giữa Lục Xuyên.

Nghe được hai người đề ra nghi vấn.

Lục Xuyên đáy lòng giống như như gương sáng thanh tịnh.

Hắn quá rõ ràng đám này nhà tư bản tính tình.

Đám người này trong mạch máu chảy không phải huyết, tất cả đều là tham lam mỹ đao.

Hắn lần này đại phí chu chương xuất ngoại.

Tại Lạc Đà Quốc khuấy động phong vân.

Mục đích cuối cùng nhất, ngoại trừ cầm tới điều trị khí giới bên ngoài chính là vì từ hai người kia trong tay cầm tới có thể nghịch chuyển Chu Gia Gia khí quan suy kiệt thuốc đặc hiệu.

Nhưng mà.

Thương nghiệp đàm phán thiết luật Lục Xuyên so với ai khác đều hiểu.

Một khi hắn ở thời điểm này biểu hiện ra đối với điều trị sản nghiệp nửa điểm vội vàng hoặc hứng thú.

Dù chỉ là hỏi nhiều một câu liên quan tới độc quyền chuyện.

Hai cái này quỷ hút máu liền sẽ lập tức phát giác được nhu cầu của hắn.

Đến lúc đó.

Đối phương tất nhiên sẽ công phu sư tử ngoạm, thậm chí sẽ dùng thuốc đặc hiệu tới áp chế hắn giao ra càng nhiều thẻ đánh bạc.

Nếu như có thể bỏ tiền cầm tới mong muốn Lục Xuyên cũng lười chào hỏi.

Nhưng mà nếu như bị bọn hắn phát giác được chính mình ý đồ chân thật, chết sống không bán vậy thì phiền toái.

Cho nên.

Muốn tại trong trận này không có khói súng đánh cờ thắng được toàn cục.

Nhất định phải đem Không quan tâm Ba chữ diễn đến trong xương cốt.

Lục Xuyên cầm thìa uống một ngụm canh.

Ân.

Lục Xuyên ngay cả đầu cũng không có lệch một phía dưới, chỉ là từ trong lỗ mũi phát ra một cái mơ hồ không rõ âm tiết.

Emile nụ cười trên mặt cứng một chút.

Hắn cho là Lục Xuyên không nghe rõ.

Lục tiên sinh, ý của ta là, ngài đối với Ưng Tương quốc điều trị thị trường......

A.

Lục Xuyên thả xuống trong tay thìa.

Bưng lên bên cạnh ly đế cao uống một ngụm rượu đỏ.

Ánh mắt nhìn thẳng phía trước.

Trực tiếp đem hai bên trái phải hai vị này giá trị bản thân không ít xuyên quốc gia tổng giám đốc trở thành trong phòng yến hội không khí.

Vật lý tầng diện không nhìn.

Đây là mức cao nhất lạnh bạo lực.

Emile cùng Hauser ngươi ngồi ở hai bên.

Hai người trên mặt nụ cười cuối cùng duy trì không được.

Xem như toàn cầu chế dược cự đầu người cầm lái, bọn hắn bình thường đi tới chỗ nào không phải chúng tinh phủng nguyệt?

Liền xem như những cái kia Châu Âu tiểu quốc chính khách thấy bọn họ cũng phải khách khí an bài cao nhất cách thức tiếp đãi.

Những cái kia quơ tiền mặt muốn đầu tư bọn hắn bộ môn phú thương xếp hàng đều có thể xếp tới phố Wall cuối phố.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Một cái đến từ phương đông mao đầu tiểu tử.

Lại đem bọn hắn gạt ở đây!

Loại này xích lỏa lỏa không nhìn.

Đồng đẳng với đem bọn hắn mặt của hai người da kéo xuống tới ném ở trên mặt thảm dùng sức chà đạp!

Emile hô hấp biến thành ồ ồ.

Hauser ngươi nắm chặt trong tay thuần ngân thìa.

Hai người cách ở giữa Lục Xuyên.

Ở giữa không trung thay đổi một cái tràn ngập lửa giận ánh mắt.

Bọn hắn vốn chỉ là nghĩ tìm kiếm cái này phương đông nhà giàu mới nổi thực chất, xem có thể hay không thuận tiện làm cái sinh ý.

Tất nhiên tiểu tử này cho thể diện mà không cần.

Vậy thì nhất định phải cho hắn một điểm màu sắc xem.

Bọn hắn tinh tường, có thể tiện tay cầm làm bằng vàng danh thiếp.

Vẫn ngồi ở như thế tiệc tối như thế phía trước vị trí.

Điều này nói rõ một vấn đề.

Lục Xuyên rất có tiền! Vô cùng có tiền!

Nhưng mà.

Muốn cho hắn dài giáo huấn phương pháp có rất nhiều.

Bọn hắn muốn để Lục Xuyên biết rõ tại đầu này dài mảnh trên bàn cơm, có tiền cũng không thể đại biểu hết thảy.

Hauser ngươi bỏ xuống trong tay bộ đồ ăn.

Hắn thân thể dựa vào phía sau một chút, cố ý cất cao tiếng nói.

Dùng một loại tràn ngập khen ngợi ngữ khí, vượt qua Lục Xuyên trực tiếp cùng bên trái Emile hàn huyên.

Emile tổng giám đốc.

Hauser ngươi âm thanh tại an tĩnh trên bàn cơm lộ ra phá lệ đột ngột.

Ta tháng trước được mời đi ngài tư nhân tửu trang.

Nghe nói các ngài trong tộc vị kia thừa kế công tước danh hiệu lại một lần lấy được quan phương xác nhận?

Nghe được Hauser ngươi ném ra câu chuyện này.

Emile lập tức ngầm hiểu.

Đã dùng thương nghiệp thực lực ép không được cái này đông Phương tiểu tử, vậy thì thay cái đường đua.

Dùng Châu Âu Old money gia tộc am hiểu nhất nội tình tới tạo áp lực.

Hauser ngươi tổng giám đốc tin tức thật linh thông.

Emile hơi hơi hất cằm lên, tóc vàng mắt xanh trên mặt hiện ra một vòng không cách nào che giấu ngạo mạn cùng cảm giác ưu việt.

Đó là tiên tổ tại trăm năm trước thụ phong thực quyền công tước vinh dự.

Gia tộc văn chương một mực treo ở cổ bảo chỗ cao nhất, điều này đại biểu gia tộc bọn ta truyền thừa mấy cái thế kỷ cao quý huyết thống.

Emile cười khẽ một tiếng, ngược lại bắt đầu thổi nâng lên Hauser ngươi.

Bất quá.

So với Hauser ngươi tổng giám đốc trong gia tộc bộ kia trưng bày tại sảnh triển lãm Hoàng gia kỵ sĩ Quân Thập Tự áo giáp.

Ta cái này công tước danh hiệu vẫn là lộ ra đơn bạc một chút.

Hauser ngươi sờ lên hơi mập bụng.

Cười mười phần đắc ý.

Đó đều là các vị tổ tiên dùng máu tươi là tín ngưỡng chém giết đổi lấy vô thượng vinh quang.

Loại này lắng đọng ở trong gien cao quý là chúng ta những thứ này hậu bối quý báu nhất tài phú.

Hai người kẻ xướng người hoạ.

Phối hợp thiên y vô phùng.

Hauser ngươi bưng chén rượu lên, ánh mắt lơ đãng từ trên thân Lục Xuyên đảo qua, nói gần nói xa bắt đầu kẹp thương đeo gậy.

Cho nên nói a.

Hauser ngươi lắc đầu, giọng nói mang vẻ nhàn nhạt mỉa mai.

Ở mảnh này xem trọng trên Để Uẩn đại lục, chân chính thượng lưu xã hội là cần thời gian đi lắng đọng.

Có ít người vận khí tốt.

Có thể trong khoảng thời gian ngắn đã kiếm được cả một đời cũng xài không hết tiền.

Emile vô cùng ăn ý nhận lấy lời nói gốc rạ.

Không tệ.

Emile nghịch trong tay khăn ăn, không chút lưu tình tiến hành âm dương quái khí ám phúng.

Nhưng mà ‘Tân Tiền’ cuối cùng chỉ là ‘Tân Tiền ’.

Dù là dùng thuần kim đi chế tạo danh thiếp, tính toán dùng loại này thô bỉ phương thức để che dấu nội tâm thiếu thốn.

Cũng không cải biến được trong xương cốt bình thường.

Không có cao quý gen, không có truyền thừa trăm năm huyết mạch.

Emile lạnh lùng hừ một tiếng.

Có tiền nữa, tại trương này trên bàn cơm chung quy là cái không ra hồn nhà giàu mới nổi thôi.

Lần này chỉ cây dâu mà mắng cây hòe ngôn luận.

Còn kém trực tiếp báo Lục Xuyên giấy căn cước số.

Tại bọn hắn loại này xem trọng huyết thống đỉnh cấp vòng tròn bên trong, dùng loại tinh thần này bắt nạt phương thức đi đánh nát một người trẻ tuổi lòng tự trọng, từ trước đến nay là lần nào cũng đúng đòn sát thủ.

Bọn hắn đầy cõi lòng mong đợi chờ đợi Lục Xuyên thẹn quá hoá giận, tại chỗ thất thố hài hước bộ dáng.

Nhưng mà.

Lục Xuyên không có phát hỏa.

Hắn chậm rãi cầm lấy trên bàn trắng noãn khăn ăn.

Động tác ưu nhã lau đi khóe miệng.

Sau đó.

Lục Xuyên quay đầu.

Cặp kia đen như mực trong con ngươi thâm thúy không có nửa điểm bị chọc giận gợn sóng.

Chỉ có một loại đối đãi tôm tép nhãi nhép một dạng lạnh nhạt cùng mỉa mai.

Ánh mắt của hắn tại Emile cùng Hauser ngươi cái kia hai tấm người da trắng trên mặt vừa đi vừa về liếc nhìn.

Giống như là tại nhìn hai cái vì tranh đoạt giao phối quyền, liều mạng ở trên không trên mặt đất huyền diệu thưa thớt lông chim gà tây.

Mấy trăm năm lịch sử?

Mấy trăm năm công tước?

Lục Xuyên dưới đáy lòng phát ra một tiếng không che giấu chút nào cười nhạo.

Phương tây điểm này tội nghiệp lịch sử.

Tính toán đâu ra đấy tụ cùng một chỗ liền Long quốc một cái triều đại đều không đủ trình độ.

Tại Long quốc cổ nhân đã bắt đầu thành lập được hoàn thiện triều đại thay đổi, viết ra lưu truyền thiên cổ chư tử Bách gia, thống nhất văn tự cùng đo lường thời điểm.

Đám này cái gọi là quý tộc tổ tiên, còn khoác lên da thú tại âm u trong rừng rậm ăn lông ở lỗ.

Bọn hắn thậm chí còn bởi vì không tắm rửa, uống nước lã mà làm ra tàn phá bừa bãi Châu Âu hắc tử bệnh.

Bây giờ chạy đến một cái nắm giữ năm ngàn năm văn minh nội tình người phương Đông trước mặt.

Nói khoác mà không biết ngượng đàm luận nội tình? Đàm luận huyết thống?

Đây quả thực là khắp thiên hạ tối hoang đường chê cười.

Lục Xuyên đưa trong tay khăn ăn tùy ý bỏ vào trên mặt bàn.

Một cỗ trải qua năm thiên niên tuế nguyệt tẩy lễ, lắng đọng tại cốt nhục chỗ sâu, đủ để nghiền ép hết thảy bàng bạc tự tin.

Từ trên thân Lục Xuyên ầm vang phóng thích.

Hắn nhìn xem trước mặt hai cái này dương dương đắc ý phố Wall nhà tư bản.

Giảm thấp xuống tiếng nói.

Các ngươi phải cùng ta một cái Long Quốc Nhân.

So tôn quý huyết mạch sao?