Thứ 736 chương Nguy cơ giải trừ sau thương nghiệp trải qua cùng khúc mắc gõ hỏi.

Thứ 736 chương Nguy cơ giải trừ sau thương nghiệp kinh cùng khúc mắc gõ hỏi

Sân thượng bậc gỗ phía trước, gió đêm vẫn như cũ gào thét lên cuốn lên tầng tầng nhỏ vụn tuyết mạt.

Chu Tinh Nhẫm lơ lửng giữa trời hai tay cứng ngắc lại hai giây.

Nàng xem thấy trước mắt thần thái tự nhiên, dáng người cao ngất Lục Xuyên, cả người giống như là bị làm định thân pháp.

Nhưng rất nhanh, vị này thường thấy việc đời đại tiểu thư lấy lại tinh thần.

Nàng không có giống bình thường nữ hài ngạc nhiên như vậy mà truy vấn ngọn nguồn, ngược lại thật dài thoải mái một ngụm trong ngực trọc khí.

Hô......

Chu Tinh Nhẫm cúi người nhặt lên vừa rồi bởi vì bối rối mà tiện tay ném xuống đất hai cây Tuyết Trượng, cúi đầu vỗ vỗ phía trên tuyết.

Không có việc gì liền tốt.

Nàng ngẩng đầu, cặp kia trong suốt đôi mắt to bên trong mang theo vài phần lo lắng.

Bên ngoài quá lạnh, ngươi nhanh chóng trở về phòng bên trong nghỉ ngơi đi thôi.

Nói xong, Chu Tinh Nhẫm một gối hơi cong, chuẩn bị một lần nữa đem Tuyết Bản khóa chụp kẹt tại trên đất tuyết giày.

Ta còn phải tiếp lấy đi cùng đội tìm kiếm cứu nạn tuần tra, liền không bồi ngươi tán gẫu.

Lời còn chưa dứt.

Nàng chưa kịp đem ván trượt tuyết giẫm thực.

Tích ——!

Chu Tinh Nhẫm treo ở trên tai phải chuyên nghiệp đối với giảng tai nghe Bluetooth đột nhiên loé lên chói mắt lam quang.

Trong tai nghe truyền ra một hồi dòng điện tạp âm, ngay sau đó là một đạo tràn ngập kích động tiếng báo cáo.

Chu Tinh Nhẫm biến sắc, lập tức dừng chân lại ở dưới động tác, nâng lên mang theo trượt tuyết thủ sáo ngón trỏ tay phải, gắt gao đè xuống tai nghe.

Uy? Ta là Chu Tinh Nhẫm, nói!

Nghe ống nghe đầu kia đứt quãng thông báo, Chu Tinh Nhẫm nguyên bản gắt gao khóa ở chung với nhau đôi mi thanh tú lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giãn ra.

Thiếu nữ cái kia trương cóng đến hơi trắng bệch khuôn mặt bên trên lặng yên phóng ra một vòng vui vẻ như trút được gánh nặng ý.

Quá tốt rồi...... Tìm được liền tốt.

Sau đó Chu Tinh Nhẫm cấp tốc hoán đổi tiến vào Tuyết Tràng người chỉ huy nhân vật.

Tất cả mọi người khổ cực.

Bên ngoài lạnh như vậy, hài tử chắc chắn đông lạnh hỏng.

Để cho đội y tế lập tức đem người tiếp tiến phòng cấp cứu kiểm tra, thông tri khách sạn bếp sau nhiều hơn nữa chịu mấy oa canh gừng, cho hài tử, phụ huynh, còn có tất cả tham dự ban đêm lùng tìm đội viên tuần tra đưa qua khu lạnh.

Phân phó xong, nàng buông lỏng ra án lấy tai nghe tay.

Tựa ở sân thượng bảng gỗ cán cái khác Lục Xuyên đem một màn này thu hết vào mắt.

Tìm được?

Lục Xuyên thuận miệng hỏi một câu.

Ân! Tìm được!

Chu Tinh Nhẫm dùng sức gật đầu một cái, cặp kia cặp mắt xinh đẹp cong trở thành hai đạo nguyệt nha.

Tháo xuống trầm trọng bao phục, cả người nàng lộ ra sinh động rất nhiều.

Ngay sau đó Chu Tinh Nhẫm lần nữa đưa tay đè lại tai nghe, ngữ khí trở nên dứt khoát quả quyết.

Tiếp cuối cùng khống phòng phát sóng.

Nàng hít sâu một hơi, ngữ tốc bình ổn mà rõ ràng.

Có thể giải trừ cảnh báo đồng thời nói rõ tình huống, liền theo ta cho các ngươi bộ kia dự án quan hệ xã hội bản thảo tới truyền bá.

Nửa phút đồng hồ sau.

Ô ——!

trượt Tuyết Tràng bầu trời lắp đặt công suất cao quảng bá loa lần nữa vang vọng cả tòa sơn cốc.

Loa truyền đến phát thanh viên thành khẩn mà rõ ràng tiếng thông báo.

Khẩn cấp thông báo! Tại trượt Tuyết Tràng toàn thể cứu hộ nhân viên toàn lực tìm kiếm phía dưới, mất tích du khách đã ở 5 phút phía trước thành công tìm về, sinh mệnh thể chinh bình ổn!

Đối với tối nay tình huống đặc biệt, Tuyết Tràng tầng quản lý hướng đại gia trí dĩ tối chân thành xin lỗi!

Vì bù đắp đại gia dạo chơi thể nghiệm, bản Tuyết Tràng trịnh trọng tuyên bố: Đêm nay tại chỗ tất cả cầm phiếu du khách, mỗi người đều có thể lĩnh miễn phí một tấm toàn bộ tuyết quý thông dụng toàn bộ ngày vé suốt!

Quảng bá âm thanh tại trống trải núi tuyết ở giữa quanh quẩn.

Nơi xa nguyên bản hơi có vẻ huyên náo khách sạn lầu chính phương hướng ẩn ẩn truyền đến các du khách ngạc nhiên tiếng hoan hô.

Sân thượng bên cạnh.

Lục Xuyên đáy mắt lóe lên một vòng không che giấu chút nào tán thưởng.

Làm việc lão luyện.

Nhìn như cho toàn trường du khách miễn phí tiễn đưa một ngày vé suốt hao tổn một số lớn vé vào cửa thu vào, nhưng trên thực tế đây là một tay sách giáo khoa cấp bậc nguy cơ quan hệ xã hội.

trượt Tuyết Tràng đêm khuya thanh tràng tất nhiên sẽ dẫn phát đại lượng du khách bất mãn cùng khiếu nại, thậm chí có thể ở trên Internet lên men thành tiêu cực dư luận.

Nhưng cái này một tấm miễn phí vé suốt đập xuống, trong nháy mắt đem du khách oán khí chuyển hóa trở thành cực cao danh tiếng cùng độ thiện cảm.

Chỉ cần du khách lần sau cầm trương này miễn phí vé suốt tới trượt tuyết, bọn hắn liền sẽ tại Tuyết Tràng sinh ra dừng chân, ăn uống, tuyết cỗ thuê cùng với giao thông các loại một loạt lần thứ hai tiêu phí.

Trực tiếp đem một hồi có thể dẫn đến ngừng kinh doanh chỉnh đốn quan hệ xã hội tai nạn cuộn thành một hồi tách ra thức marketing dẫn lưu.

Vị đại tiểu thư này đầu óc buôn bán cũng không tệ lắm.

Giải quyết!

Chu Tinh Nhẫm nhổ một ngụm bạch khí.

Nàng lần nữa cúi người, thuần thục giẫm lên song tấm cố định khí.

Cùm cụp hai tiếng, khóa chụp cắn vào.

Sự tình giải quyết, ta phải đi tổng điều khiển nhìn chằm chằm giải quyết tốt hậu quả, đi trước a tiểu ca ca.

Chu Tinh Nhẫm hai tay chống đỡ Tuyết Trượng, làm bộ liền muốn theo đường dốc tuột xuống.

Lục Xuyên nhìn xem Chu Tinh Nhẫm chuẩn bị bóng lưng rời đi, không nhanh không chậm mở miệng.

Đừng có gấp đi a.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi, âm thanh rõ ràng nhuận.

Tất nhiên Tuyết Tràng sự tình đều xử lý xong, không bằng lưu lại trò chuyện một hồi?

Chu Tinh Nhẫm cũng không quay đầu lại, chống đỡ Tuyết Trượng thân hình không có nửa phần dừng lại.

Không được.

Thiếu nữ ngữ khí mang theo một tia xa cách.

Ta với ngươi không quen, hơn nửa đêm cô nam quả nữ không có gì tốt nói chuyện.

Đối mặt Chu Tinh Nhẫm quả quyết cự tuyệt, Lục Xuyên khóe miệng hơi hơi vung lên một vòng giảo hoạt độ cong.

Hắn không có mở miệng giữ lại, chỉ là nhẹ nhàng từ trong cổ họng phun ra năm chữ.

Triệu Nhất Phàm không tại.

Bá!

Cái này thật đơn giản năm chữ giống như là một đạo định thân chú ngữ!

Chu Tinh Nhẫm chống đỡ Tuyết Trượng đang chuẩn bị phát lực thân thể đột nhiên cứng tại tại chỗ!

Tuyết Trượng kim loại mũi nhọn thật sâu đâm vào trong đống tuyết, không có đi tới nửa tấc.

Qua năm giây.

Gió lay động lấy Chu Tinh Nhẫm đỏ tươi len casơmia khăn quàng cổ.

Thiếu nữ hít thật sâu một hơi băng lãnh không khí, giống như là dùng toàn bộ khí lực tới quyết định.

Cùm cụp, cùm cụp.

Nàng khom lưng giải khai vừa mới giữ chặt Tuyết Bản cố định khí.

Chu Tinh Nhẫm xoay người bước bước chân nặng nề, từng bước từng bước một lần nữa đạp lên sân thượng sàn gỗ giai.

Nàng nhanh chân đi đến Lục Xuyên đối diện bằng gỗ ghế mây phía trước, dứt khoát đặt mông ngồi xuống.

Cặp kia trong suốt mắt to nhìn chòng chọc vào Lục Xuyên, ánh mắt bên trong mang theo vài phần cảnh giác.

Ngươi nghĩ trò chuyện cái gì?

Nhìn xem trên mặt viết đầy phòng bị thiếu nữ.

Lục Xuyên thần thái nhàn nhã phá vỡ cục diện bế tắc.

Trước tiên tâm sự vừa rồi nhân viên mất tích chuyện a.

Lục Xuyên cười cười.

Ầm ỉ thế nào ra động tĩnh lớn như vậy?

Nghe được Lục Xuyên lời nói.

Chu Tinh Nhẫm thần kinh cẳng thẳng hơi lỏng lẻo một chút.

Nàng đầu tiên sửng sốt một chút, lập tức đáy mắt hiện ra một vòng dở khóc dở cười ý cười.

Nói đến cũng rất hài hước.

Chu Tinh Nhẫm hít hít cóng đến ửng đỏ cái mũi nhỏ, có chút không nói thở dài.

Buổi tối cao cấp đạo nhân thiếu, một cái làm cha mang theo từ tiểu học trượt tuyết mười tuổi nhi tử lên cao cấp đạo.

Kết quả đứa trẻ kia ca ngã một phát, khuôn mặt không có bị thương, trượt tuyết quần ngược lại nát.

Chu Tinh Nhẫm bất đắc dĩ giang tay ra.

Tiểu hài ca sợ bị đánh chết, chính mình lén lút tìm một cái chỗ trốn dậy rồi.

Đội tìm kiếm cứu nạn cuối cùng là tại xe cáp cơ trạm phối điện ở giữa tìm được hắn.

Lục Xuyên lẳng lặng nghe.

Hắn giương mắt con mắt, ánh mắt xuyên qua đầy trời bay xuống bông tuyết, nhìn về phía nơi xa đen như mực bao la bầu trời đêm.

Lục Xuyên âm thanh nhẹ nhàng trầm thấp, lộ ra một loại xuyên thủng thế sự sau thông thấu cùng tang thương.

Sợ hãi thường thường không phải đến từ trước mắt nguy hiểm không biết, mà là bắt nguồn từ bên cạnh những cái kia quá độ nghiêm khắc chờ mong.

Chu Tinh Nhẫm thần sắc nao nao.

Lục Xuyên quay đầu, thâm thúy ánh mắt bình tĩnh rơi vào thiếu nữ cái kia gương mặt thanh tú bên trên.

Người sở dĩ sẽ đem mình giấu vào băng lãnh tuyệt vọng trong góc chết họa địa vi lao......

Lục Xuyên từng chữ nói ra, âm thanh mặc dù nhẹ, nhưng bên trong nội dung nhưng lại có trực kích sức mạnh linh hồn.

Có đôi khi chỉ là bởi vì hắn cho là, phía sau hắn đã không có một cái có thể dung nạp hắn phạm sai lầm ôm ấp hoài bão.

Oanh!

Thiếu nữ con ngươi trong nháy mắt phóng đại, cả người ngây người tại trên ghế mây.

Dung nạp phạm sai lầm ôm ấp hoài bão......

Họa địa vi lao......

Quá thích hợp.

Câu nói này nói không chỉ là cái kia trốn ở phối điện thời gian tiểu hài.

Cái này nói cũng đúng cái kia bởi vì lão ca thứ hai minh chết mà tự giam mình ở áy náy sâu trong lao ròng rã 3 năm Triệu Nhất Phàm!

Cũng là cái kia để chứng minh chính mình kiên cường, dùng đầy người gai nhọn đi nhói nhói đối phương chính mình!

Hốc mắt chỗ sâu, một hồi chua xót điên cuồng cuồn cuộn.

Chu Tinh Nhẫm ngơ ngác nhìn trước mắt cái này thần sắc bình tĩnh người trẻ tuổi.

Thật lâu.

Chu Tinh Nhẫm hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng lăn lộn cảm xúc.

Nàng chậm rãi thu hẹp hai chân, đoan đoan chính chính ngồi ở trên ghế mây, hai tay vén khoác lên chỗ đầu gối, hướng về Lục Xuyên nghiêm túc hơi hơi khom người xuống.

Trong giọng nói là từ không có qua trịnh trọng cùng ham học hỏi.

Tiểu ca ca......

Chu Tinh Nhẫm ngẩng đầu, đỏ lên viền mắt nhìn xem Lục Xuyên.

Ta có thể...... Thỉnh giáo ngươi một sự kiện sao?