Thứ 587 chương Nóng nảy người nào đó cùng dành riêng đau xe.

Điện thoại nối trong nháy mắt.

Lưu có thể bằng vào nhiều năm trà trộn nhị đại vòng tròn tổng kết ra được bản năng cầu sinh.

Động tác thuần thục đưa điện thoại di động từ bên tai dời, ước chừng kéo ra khỏi xa nửa mét khoảng cách.

Lưu có thể!

Trong ống nghe bạo phát ra một hồi giống như Cuồng Sư gầm thét một dạng tiếng gầm gừ, chấn động đến mức điện thoại loa đều tại ầm vang dội.

Ngươi nha có phải hay không chán sống rồi!

Lão tử vừa cầm tới điện thoại ngươi mẹ nó liền dám đánh điện thoại tới?

Tin hay không lão tử bây giờ liền đem ngươi cái kia hai đầu chân chó cho tháo!

Đầu bên kia điện thoại.

Vừa mới bị giải trừ giam lỏng Tần gia thiếu gia Tần Thọ đang đứng ở cuồng bạo biên giới.

Phía trước cũng là bởi vì giúp đỡ Lưu có thể cùng Vương Thùy bọn hắn tra cái kia họ Lục nội tình, kết quả một cước đá vào trên miếng sắt, bị nhà mình lão đầu tử nhốt ở nhà ước chừng cấm túc lâu như vậy.

Hiện tại hắn nhìn thấy Lưu có thể điện thoại, hận không thể theo sóng vô tuyến điện bò qua đem cái Tôn tử cho sống sờ sờ bóp chết.

Đối mặt Tần Thọ mưa to gió lớn một dạng ân cần thăm hỏi.

Lưu có thể đem điện thoại một lần nữa gần sát bên tai, trên mặt chất đầy lấy lòng nịnh nọt nụ cười, giống một cái chào hàng Đại Lực Hoàn vô lương tiểu thương.

Tần thiếu! Tần gia!

Lưu có thể ngữ khí muốn nhiều cháu trai có nhiều cháu tử.

Ngài trước tiên bớt giận, ta hôm nay gọi điện thoại cũng không có gì không phải a tới khiêu khích.

Ta đây không phải biết ngài hôm nay trùng hoạch tự do, cố ý đem phía trước đáp ứng ngài đồ vật chuẩn bị xong, đợi ngài nghiệm thu đi!

Lưu có thể ném ra thứ nhất mồi câu.

Ngài lúc nào có rảnh đi ra phần mặt mũi?

Quả nhiên.

Nghe được Đồ vật chuẩn bị xong Mấy chữ này.

Đầu bên kia điện thoại cáu kỉnh chửi đổng âm thanh trong nháy mắt im bặt mà dừng.

Bớt nói nhảm.

Tần Thọ ngữ khí lập tức thay đổi, trong giọng nói đè nén một cỗ thuộc về thâm niên a trạch cuồng nhiệt.

Lần trước ta nhường ngươi bỏ ra nhiều tiền mua đứt cái kia tiểu chúng hai sáng tạo phòng làm việc cả năm định chế đang trong kỳ hạn.

Đem nhân vật chính hình tượng toàn bộ mẹ nó thay vào chi phí thiếu gia cái kia anh minh thần võ dáng vẻ.

Mặc kệ là cùng người đồ, ngắn manga, vẫn là những cái kia mang kịch bản định chế phiên ngoại.

Tần Thọ gấp hống hống mà truy vấn.

Làm xong không có?!

Khục......

Lưu có thể ho khan một tiếng, ánh mắt có chút né tránh.

Cái kia, Tần thiếu a.

Cái này chậm chạp làm việc đi, họa sĩ cũng là cần linh cảm.

Lưu có thể nhắm mắt thẳng thắn.

Trước mắt tiến độ...... Vừa qua hơn nửa.

Lăn ngươi đại gia!

Tần Thọ trở mặt tại chỗ, chửi ầm lên.

Tiến độ mới hơn phân nửa ngươi mẹ nó có khuôn mặt gọi điện thoại cho ta nghiệm thu?

Cầm bản thiếu gia trêu đùa đúng không!

Lão tử này liền treo!

Ngay tại Tần Thọ sắp cúp điện thoại sinh tử một cái chớp mắt.

Chớ cúp!

Lưu có thể gân giọng hét lớn một tiếng.

Mạng bên ngoài bây giờ nóng bỏng nhất cái kia đỉnh lưu nhị thứ nguyên giả lập bao da nữ đoàn, tháng sau offline tư mật liền mạch danh ngạch!

Ta cho ngài cướp được!

Lưu có thể một hơi không mang theo thở mà điên cuồng thu phát.

Không chỉ có tư mật liền mạch!

Ta còn cao hơn giá cả thu đến trước kia ngừng sản xuất không xuất bản nữa bộ kia hi hữu hạt thóc toàn bộ!

Tăng thêm đủ loại tiểu chúng điểm cao cùng người vốn không xuất bản nữa đại lễ bao!

Toàn bộ đều trong tay ta nắm chặt đâu!

Ừng ực.

Đầu bên kia điện thoại.

Truyền đến một tiếng rõ nét, nuốt nước miếng âm thanh.

Đối với một cái hardcore nhị thứ nguyên fan cuồng nhiệt tới nói, loại này không xuất bản nữa hi hữu hạt thóc gia tăng gói quà lực sát thương.

Có thể so với hướng về Hàn Đông trong chăn lấp 10 cái thơm ngát lớn giò!

Trầm mặc.

Điện thoại hai đầu lâm vào dài đến 10 giây tĩnh mịch.

Lưu có thể ngồi ở trên giường.

Hắn thậm chí có thể cách màn hình nghe được Tần Thọ cái kia thô trọng lại tham lam tiếng hít thở.

Hắn nhếch môi, im lặng cười.

Nắm Tần Thọ quá đơn giản, chỉ cần tìm đúng bọn hắn kỳ hoa điểm đau, một trảo một cái chuẩn!

Ngay tại Lưu có thể cho là Tần Thọ lập tức liền phải gấp không dằn nổi đáp ứng đến nơi hẹn lúc.

Lưu có thể.

Tần Thọ âm thanh đột nhiên trở nên tỉnh táo dị thường.

Hoàn toàn không có vừa rồi loại kia bị nhị thứ nguyên làm mờ đầu óc cuồng nhiệt.

Chồn chúc tết gà, ngươi nha không có ý tốt a?

Tần Thọ là trong kinh thành đỉnh cấp môn phiệt bồi dưỡng ra được.

Cho dù là cái trong âm thầm trầm mê người giấy lão bà tử trạch.

Bản thiếu gia sáng hôm nay vừa cầm tới điện thoại, ngươi buổi chiều liền đến lấy lòng.

Tần Thọ ở trong điện thoại phát ra cười lạnh một tiếng.

Lần trước ta giúp các ngươi tra cái kia họ Lục, kết quả bị nhà ta lão gia tử kém chút đem chân đánh gãy, cấm túc đến bây giờ.

Cái này ngươi lại muốn lừa ta?

Tần Thọ như đinh chém sắt phân rõ giới hạn.

Đồ vật ta từ bỏ.

Ngươi cái nào mát mẻ cái nào đợi đi!

Tần Thọ đột nhiên xuất hiện lý trí để cho Lưu có thể nụ cười trên mặt cứng một chút.

Đám này đại thiếu gia quả nhiên không có một cái dễ gạt gẫm!

Toàn bộ mẹ nó là hồ ly ngàn năm!

Tần thiếu anh minh!

Lưu có thể thuận thế đưa tới một đỉnh mũ cao, ngữ khí càng ngày càng chân thành.

Cái gì đều không thể gạt được ngài cặp kia tuệ nhãn.

Bất quá lần này thật không phải là bẫy ngài.

Lưu có thể bắt đầu nửa thật nửa giả giảng giải.

Các huynh đệ đây không phải cảm thấy lần trước hại ngài bị nhốt cấm đoán, trong lòng thật sự là băn khoăn đi.

Cho nên mới nghĩ hết biện pháp tiếp cận một phần hậu lễ, coi như là cho ngài bồi tội đền bù.

Nói đến đây.

Lưu có thể cố ý dừng một chút, ngữ khí trở nên hời hợt.

Nhân tiện.

Xin ngài giúp một tay dùng trong tay dã lộ tài nguyên, tra một cái kinh thành Minh gia người.

Hắn gọi minh hạo.

Minh gia?

Tần Thọ tại đầu bên kia điện thoại lông mày trong nháy mắt vặn trở thành một cái bế tắc.

Mặc dù Minh gia bây giờ là cái ngay cả nhất lưu vòng tròn đều không chen vào được gia tộc nhị lưu.

Nhưng ở trên kinh thành phiến khu vực này, vô duyên vô cớ đi thăm dò một cái gia tộc tử đệ, trong này thủy tuyệt đối với rất được rất!

Không tra.

Tần Thọ cắn chết ranh giới cuối cùng, nửa điểm chỗ thương lượng cũng không cho.

Ta quản hắn là minh hạo vẫn là ám nghi ngờ.

Ta Tần Thọ liền xem như từ trong nhà trên lầu chót nhảy đi xuống, coi như về sau cũng lại sờ không tới bản số lượng có hạn hạt thóc!

Ta cũng tuyệt đối không còn lẫn vào các ngươi những phá sự kia!

Đối mặt Tần Thọ bộ dạng này khó chơi tư thế.

Lưu có thể không có hoảng.

Hắn cuộn lại chân ngồi ở trên giường, đưa tay gãi gãi ổ gà một dạng tóc.

Tần thiếu.

Lưu có thể thay đổi sách lược.

Lần này không cần ngài vận dụng Tần lão gia tử quan hệ, cũng tuyệt đối không đi quan phương con đường.

Chính là để cho ngài dưới đáy những cái kia nhàn tản huynh đệ đi hỏi thăm một chút.

Hắn thấp giọng, trực tiếp đem họng súng nhắm ngay Tần Thọ trước mắt trí mạng nhất điểm yếu.

Các ngài lão gia tử quản được như vậy nghiêm.

Không chỉ có đem ngài nhốt cấm đoán, còn đem ngài tiền tiêu vặt cùng tất cả thẻ ngân hàng toàn bộ đều ngừng a?

Câu nói này giống như là một cái cái kéo, trực tiếp cắt bỏ Tần Thọ tấm màn che.

Nói hươu nói vượn!

Tần Thọ trong nháy mắt xù lông, âm thanh cất cao tám độ.

Đó là nhà ta lão gia tử vì rèn luyện ý chí của ta!

Trời ban trọng trách lớn cho ngươi, trước phải nhịn nổi khổ, mệt gân cốt, không xu dính túi!

Tần Thọ vì vãn hồi chính mình thiếu gia mặt mũi, nhắm mắt liều chết.

Bản thiếu gia bây giờ trong tay là không dư dả.

Nhưng ta có cốt khí.

Coi như cha ta cho ta tiền, ta cũng không cần!

Nghe Tần Thọ con vịt chết mạnh miệng giảo biện.

Lưu có thể nhịn cười nhịn được bụng đều đau.

Không có tiền chơi nhị thứ nguyên, không có tiền mua figure.

Đối với một cái hardcore a trạch tới nói, cái này so với giết hắn còn khó chịu hơn!

Hỏa hầu không sai biệt lắm.

Nên bên trên tuyệt sát.

Lưu có thể hắng giọng một cái.

Tần thiếu, tất nhiên ngài xem tiền tài như cặn bã, vậy ta tự nhiên không thể dùng tiền tới vũ nhục ngài thuần khiết linh hồn.

Lưu có thể từ trên giường đứng lên.

Đi tới trước cửa sổ, nhìn xem bên ngoài bầu trời mờ mờ.

Ta hai ngày trước đi một chuyến tỉnh ngoài.

Lưu có thể ngữ tốc thả rất chậm, mỗi một chữ đều giống như một cái mang theo gai ngược móc.

Dưới cơ duyên xảo hợp, ta thu một chiếc tài năng hoàn mỹ xe.

Đó là một chiếc AE86.

AE86!

Khi bốn chữ này phù thông qua ống nghe truyền vào Tần Thọ trong lỗ tai lúc.

Tần Thọ hô hấp bỗng nhiên dừng lại!

Đây chính là trong cái nào đó Anime không thể thay thế thần xa!

Là mỗi một cái nhiệt huyết nhị thứ nguyên mê xe trong lòng vĩnh viễn không cách nào dứt bỏ tình cảm!

Hơn nữa.

Lưu có thể căn bản vốn không cho Tần Thọ cơ hội thở dốc, tiếp tục hướng về lửa cháy đổ thêm dầu.

Ta còn liên lạc tỉnh ngoài đứng đầu nhất đau xe cải tiến cửa hàng.

Bọn hắn kia thủ tịch đồ trang sư, thủ pháp chuyên nghiệp.

Lưu có thể âm thanh phảng phất mang theo một loại trực kích linh hồn ma lực.

Chỉ cần ngài cung cấp ngài thích nhất ‘Lão Bà’ nguyên họa.

Mặc kệ là toàn bộ thân xe hoa văn màu kéo hoa, vẫn là đồ vật bên trong chiều sâu nhị thứ nguyên định chế.

Ta toàn bao!

Một bộ chuyên thuộc về ngài Tần đại thiếu gia, độc nhất vô nhị AE86 toàn bộ đau xe cải tiến!

Oanh!

Tần Thọ đại não trong nháy mắt này triệt để đứng máy!

Đau xe!

Vẫn là AE86 nội tình đỉnh cấp đau xe!

Mở lấy dán đầy chính mình yêu nhất nhị thứ nguyên lão bà thần xa rêu rao khắp nơi!

Đây đối với một cái người không có đồng nào, bị đè nén thật lâu tử trạch thiếu gia tới nói.

Đây quả thực là giảm chiều không gian đả kích!

Tần Thọ đứng tại nhà mình trong viện.

Hắn cầm di động tay đều tại kịch liệt mà run rẩy.

Trong đầu giống như bão quá cảnh đồng dạng dời sông lấp biển.

Lý trí nói cho hắn biết, đây tuyệt đối là Lưu có thể đào xong hố.

Thế nhưng là.

Đây chính là AE86 chuyên chúc đau xe a!

Loại này trực kích sâu trong linh hồn dụ hoặc, đang từng chút từng chút đem lý trí của hắn xé nát!

Hai cỗ sức mạnh tại Tần Thọ trong đầu điên cuồng chém giết.

Ước chừng qua nửa phút.

Tần Thọ gắt gao cắn răng hàm, trong miệng thậm chí tràn ngập lên một tia mùi máu tươi.

Hắn dùng sức nhắm mắt lại.

Cưỡng ép đem trong đầu chiếc kia phong cách đau xe hình ảnh cho xua tan đi.

Cái kia cũng không giúp!

Tần Thọ từ trong hàm răng nặn ra bốn chữ này.

Đây đã là hắn tại lý trí bên bờ biên giới sắp sụp đổ làm ra cuối cùng vùng vẫy.

Lưu có thể nghe được Tần Thọ trong giọng nói suy yếu cùng dao động.

Hắn mười phần nhàn nhã duỗi lưng một cái.

Được chưa.

Lưu có thể thở dài, trong giọng nói tràn đầy tiếc hận.

Tất nhiên Tần thiếu thực sự không có hứng thú, vậy ta liền không miễn cưỡng.

Chiếc xe kia ta liền giữ lại mình mở chơi.

Hắn dừng nửa giây.

Sau đó.

Nhẹ nhàng ném ra câu nói sau cùng.

Ai, cũng không biết cái kia mới xuất đạo cơ giáp gió nhị thứ nguyên thiếu nữ đồ trang tại trên cửa xe.

Có đẹp hay không đâu.