Thứ 509 chương Mã thất dương mưu cùng Lục Xuyên át chủ bài.

Lục Xuyên tiếp nhận mã thớt đưa tới nước chanh, trên mặt hiện ra một vòng khách sáo ý cười, sau đó dùng tiếng Anh hồi đáp.

Mã thớt tiên sinh, ngài Long Quốc Ngữ nói đến coi như không tệ.

Mã thớt nghe được Lục Xuyên tán dương trực tiếp phát ra một tiếng cười khẽ.

Hắn nhún vai, trong nháy mắt hoán đổi trở về lưu loát thuần chính tiếng Anh.

Lục tiên sinh quá khen, ta chỉ biết mấy câu nói đó.

Mã thất ngữ khí tùy ý, lại lộ ra một cỗ cắm rễ tại huyết mạch chỗ sâu ngạo mạn.

Dù sao, tại quốc tế thương nghiệp nơi, tiếng Anh mới là duy nhất thông dụng ngôn ngữ.

Ngươi nói đúng không, Lục tiên sinh?

Đây là một câu vô cùng thẳng thừng ngôn ngữ thăm dò.

Cũng là một cái xích lỏa lỏa ra oai phủ đầu.

Triệu Nhất Phàm lông mày khó mà nhận ra mà nhíu một chút.

Nhưng mà.

Lục Xuyên lại phảng phất hoàn toàn không nghe ra mã thớt trong lời nói thâm ý.

Hắn đồng dạng dùng lưu loát một tràng tiếng Anh tiếp lời gốc rạ.

Mã thớt tiên sinh nói rất đúng.

Ta bình thường nói chuyện làm ăn cũng quen thuộc dùng tiếng Anh giao lưu, dạng này cao hơn công hiệu.

Mã thớt đáy mắt cực nhanh thoáng qua vẻ kinh ngạc.

Hắn một lần nữa xem kĩ lấy trước mắt cái này nhìn như trẻ tuổi Long quốc thương nhân.

Lục tiên sinh quả nhiên là một cái người thú vị.

Mã thớt nụ cười trên mặt chân thành mấy phần.

Hắn cũng sẽ không vòng vo, trực tiếp cắt vào chính đề.

Ta nghe nói, Lục tiên sinh danh hạ Long Xuyên tư bản, gần nhất tại trung đông thị trường động tác rất lớn.

Không biết Lục tiên sinh có hứng thú hay không đi phố Wall đi dạo một vòng?

Tới.

Lục Xuyên trong lòng phát ra cười lạnh một tiếng.

Đuôi cáo cuối cùng lộ ra rồi.

Xem ra đối phương tới bắt chuyện phía trước đã đem chính mình tra xét cái úp sấp.

A?

Lục Xuyên bưng lên nước soda, nhẹ nhàng lung lay trong chén khối băng.

Phố Wall cánh cửa cũng không thấp.

Hắn nhìn thẳng mã thất con mắt.

Không biết mã thớt tiên sinh có đề nghị gì tốt?

Mã thớt nhìn xem Lục Xuyên bộ dạng này khó chơi bộ dáng, triệt để từ bỏ phía trước những cái kia dối trá khách sáo.

Hắn thu hồi nụ cười trên mặt.

Lục tiên sinh, tất cả mọi người là người thông minh, ta liền không lãng phí lẫn nhau thời gian.

Ta cần ngươi giúp ta một vấn đề nhỏ.

Mã thớt thấp giọng, thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Ta biết ngươi cùng cherries Vương Tử quan hệ không phải bình thường.

Ta hy vọng ngươi có thể lợi dụng cái tầng quan hệ này, để cho Mara Cách gia tộc cái kia hai cái tên đáng ghét, đêm nay không nên xuất hiện vào hôm nay cái này chính thức nơi.

Xem như trao đổi.

Mã thất nhếch miệng lên một vòng tình thế bắt buộc đường cong.

Mã Mạch gia tộc có thể vì ngươi vào ở phố Wall cung cấp ủng hộ.

Đây đã là xích lỏa lỏa trao đổi ích lợi.

Dùng một cái nhìn như chuyện nhỏ tầm thường đem đổi lấy một tấm thông hướng phố Wall vé vào cửa.

Triệu Nhất Phàm đứng ở bên cạnh nghe trong lòng cuồng loạn.

Nhưng mà.

Lục Xuyên lại không có trước tiên đáp ứng.

Trên mặt hắn hiện ra một vòng mười phần thần sắc khó khăn.

Mã thớt tiên sinh.

Lục Xuyên thở dài, bày ra một bộ yếu thế tư thái.

Ngươi quá đề cao ta.

Ta cùng cherries điện hạ chỉ là bằng hữu bình thường quan hệ.

Huống chi đây là Lạc Đà Quốc.

Lục Xuyên giang hai tay ra.

Ta một ngoại nhân, nào có bản sự ở đây khoa tay múa chân?

Mã thớt nhìn xem Lục Xuyên bộ dạng này kỹ thuật diễn xuất vụng về, trực tiếp cười nhạo lên tiếng.

Hắn chậm rãi từ âu phục bên trong trong túi, móc ra hai tấm cọ rửa tốt ảnh-phân giải cao phiến.

Ba.

Trực tiếp vung đến trước mặt Lục Xuyên.

Bức ảnh đầu tiên.

Là Lục Xuyên cùng cherries tại quán rượu hoàng gia cửa ra vào, đứng sóng vai hình ảnh.

Tấm thứ hai ảnh chụp.

Là quốc tế trù nghệ tranh tài sau Lục Xuyên, cherries cùng mấy vị Châu Âu Vương Thất thành viên chụp ảnh chung!

Mã thất động tác ưu nhã, ngữ khí lại mang theo một cỗ chân thật đáng tin cảm giác áp bách.

Lục tiên sinh, ta biết ngươi tại Lạc Đà Quốc rất có năng lượng.

Ngươi tại Long quốc cùng Lạc Đà Quốc hạch tâm bối cảnh, ta người tra không được.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng ta thăm dò rõ ràng ngươi tại Lạc Đà Quốc giao thiệp.

Mã thất thân thể lần nữa hướng phía trước thăm dò, cơ hồ muốn áp vào Lục Xuyên trên mặt.

Ta chi kia trong sa mạc toàn quân bị diệt Đội khảo sát chính là Mara Cách gia tộc ở sau lưng giở trò quỷ.

Việc quan hệ gia tộc vinh dự.

Bút trướng này ta nhất thiết phải tính toán.

Ta có tiền cùng Ưng Tương quốc giao thiệp, ngươi có bối cảnh

Hai nhà chúng ta liên thủ, có thể tại Lạc Đà Quốc kiếm được đầy bồn đầy bát.

Mã thất ánh mắt trở nên cực độ sắc bén.

Nhưng ở cái này phía trước.

Ta cần nhìn thấy năng lực của ngươi, nhìn thấy ngươi ở mảnh này trên sa mạc có thực lực chân chính.

Ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào Lục Xuyên ánh mắt.

Để cho Mara Cách gia tộc người đêm nay không xuất hiện ở đây.

Đây chính là ngươi đưa cho ta nhập đội.

Hảo một chiêu dương mưu.

Trực tiếp đem bài mở ra, buộc Lục Xuyên làm ra lựa chọn.

Lục Xuyên trầm mặc phút chốc.

Nhưng mà kỳ thực trong lòng đã sớm cười nở hoa.

Vốn là ba sáng mộc buổi tối hôm nay liền định trên đường đem Mara Cách gia tộc hai tỷ đệ bắt được.

Coi như mã thớt không cùng hắn nói, hai cái này tỷ đệ cũng xuất hiện không được ở đây.

Nhưng mà Lục Xuyên cũng không có một lời đáp ứng.

Ngược lại ngẩng đầu hỏi một cái vấn đề không giải thích được.

Mã thớt tiên sinh.

Qua mấy ngày, Hà Lan Vương Thất năm mới tiệc tối ngươi sẽ tham gia sao?

Mã thớt sửng sốt một chút, lập tức gật đầu một cái.

Đương nhiên.

Lục Xuyên nghe được câu trả lời này, nhếch miệng lên một vòng ý vị thâm trường đường cong.

Hắn tự tay đem hai tấm hình kia nhét vào trong túi.

Đã như vậy.

Lục Xuyên sửa sang lại một cái tây trang vạt áo.

Vậy ta cũng đưa ra một điều kiện.

Hắn nhìn thẳng mã thất con mắt, ngữ khí bình thản, lại mang theo một cỗ không cho phản bác cường thế.

Ta cần ngươi vì ta dẫn tiến Ưng Tương quốc đỉnh tiêm xí nghiệp gia.

Ta muốn cùng bọn hắn, thật tốt trò chuyện chút Long Xuyên tư bản tại Ưng Tương quốc tương lai sinh ý.

Vừa mới nói xong.

Toàn bộ khu tiếp khách không khí phảng phất đều đọng lại.

Triệu Nhất Phàm đứng ở bên cạnh, trực tiếp thấy choáng mắt.

Rõ ràng là đối phương tại đưa yêu cầu, kết quả bị lão Lục dăm ba câu đảo khách thành chủ, đã biến thành chính mình sắp đặt Ưng Tương quốc ván cầu?

Mã thất con ngươi kịch liệt co rút lại một chút.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lục Xuyên, tựa hồ muốn từ trương này trên gương mặt trẻ trung nhìn ra thứ gì.

Nhưng Lục Xuyên ánh mắt sâu không thấy đáy.

Ước chừng qua nửa phút.

Mã thớt đột nhiên phát ra cười to một tiếng.

Hắn hướng về phía Lục Xuyên đưa tay phải ra.

Hảo!

Lục, ngươi quả nhiên là người làm đại sự!

Ta đáp ứng ngươi!

Lục Xuyên đưa tay ra cùng tay của đối phương ở giữa không trung nhẹ nhàng nắm chặt.

Thành giao.

Ngay sau đó Lục Xuyên buông tay ra, xoay người.

Hắn hướng về phía đứng tại cách đó không xa trong bóng tối cái kia què chân lão bộc vẫy vẫy tay.

Người thọt lập tức mở rộng bước chân dời tới.

Lục Xuyên tiến đến hắn bên tai, dụng thanh âm cực thấp phân phó một câu.

Giúp ta đi bên ngoài ném một cái rác rưởi.

Nói xong.

Lục Xuyên từ tây trang trong túi, lấy ra một tấm sát qua tay khăn tay.

Hắn đem khăn tay đưa tới người thọt trong tay, mười phần tự nhiên vỗ bả vai của hắn một cái.

Người thọt tiếp nhận tờ giấy kia khăn, vẩn đục tròng mắt giật giật.

Hắn không có hỏi nhiều nửa chữ.

Chỉ là hơi hơi khom người hướng về phía Lục Xuyên thi lễ một cái.

Lập tức xoay người rất nhanh rời đi đại sảnh.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi.

Lục Xuyên xoay người.

Trên mặt một lần nữa phủ lên phong khinh vân đạm nụ cười.

Hắn nhìn xem mã thớt, thoải mái mà phủi tay.

Giải quyết.

Cái này hời hợt hai chữ.

Rơi vào mã thất trong lỗ tai, cũng không thua kém một tiếng đất bằng kinh lôi!

Hắn không thể tin trợn to hai mắt.

Giải quyết?

Chỉ như vậy một cái động tác, một câu nói, liền làm xong?

Để cho Mara Cách gia tộc người tại đêm nay không xuất hiện ở đây cũng không phải một chuyện nhỏ!

Sau lưng cần vận dụng nhân mạch cùng năng lượng, đơn giản khó có thể tưởng tượng!

Nhưng mà.

Nhìn xem Lục Xuyên cái kia trương vân đạm phong khinh khuôn mặt, mã thất đáy lòng, lại cũng không ức chế mà dâng lên thấy lạnh cả người.

Loại kia sâu tận xương tủy hàn ý, theo xương cột sống của hắn, một đường chui lên đỉnh đầu.

Hắn đột nhiên ý thức được.

Chính mình hôm nay chủ động tìm tới cửa, tính toán dùng phố Wall vé vào cửa đi lấy bóp cái này Long quốc thương nhân.

Có lẽ từ vừa mới bắt đầu chính là một cái sai lầm thật lớn.

Chính mình trêu chọc.

Căn bản không phải một cái có thể tùy ý nắm thương nghiệp đồng bạn.

Mà là một đầu tiềm phục tại trong vực sâu, có thể đem tất cả mọi người đều đùa bỡn tại trên bàn tay......

Quái vật kinh khủng.