Thứ 585 chương Chùa vòng già công ty TNHH cùng kỳ diệu duyên phận.

Thứ 585 Chương tự vòng già công ty TNHH cùng kỳ diệu duyên phận

Đứng tại bích trì đối diện Thổ Phì Nguyên chùa vòng già trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Cái kia trương chảy dầu mồ hôi mặt béo trong nháy mắt trở nên khó coi.

Hắn cho là mình bị cái này tham lam lái buôn đùa bỡn!

Không đợi hắn phát tác, bích trì lại lời nói xoay chuyển, trực tiếp mở ra trào phúng mô thức.

Ta nói, các ngươi Nhật Bản kia cái gì ‘Nhất Đinh cây lúa Tí’ công ty.

Bích trì tròng mắt xoay tít dạo qua một vòng, mặt mũi tràn đầy không nói nhìn xem trước mắt cái này béo giống bí đao nam nhân.

Rất có tiền sao?

Động một chút lại cầm mấy trăm vạn mỹ đao đến dò xét ta, các ngươi là ngại tiền thiêu đến hoảng?

Bích trì lời nói đạp trúng Thổ Phì Nguyên chùa vòng già chân đau.

Hắn bánh nướng khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên!

Phảng phất lớn Nhật Bản đế quốc xí nghiệp văn hóa tại thời khắc này nhận lấy vô cùng nhục nhã!

Thổ Phì Nguyên bỗng nhiên ưỡn thẳng sống lưng.

Bích trì tiên sinh!

Hắn thao lấy chiếc kia khó chịu tiếng Anh nghiêm túc lớn tiếng uốn nắn.

Công ty của chúng ta tên đầy đủ, là ‘Một đinh cây lúa, che chở, công ty TNHH ’!

Chúng ta tại Hà Lan chủ doanh chất bán dẫn Chip mấy người cao cấp sản nghiệp, thực lực vô cùng hùng hậu!

Thổ Phì Nguyên thở hổn hển nhìn chằm chằm bích trì.

Ta tin tưởng ngài thân là đỉnh cấp trú ngoại tình báo thương chắc chắn cẩn thận điều tra qua chúng ta.

Bằng không thì ngài trước kia cũng sẽ không chủ động liên hệ chúng ta chào hàng liên quan tới dầu hỏa tình báo tuyệt mật!

Bích trì móc móc lỗ tai.

Hoàn toàn lười nhác nghe đầu này heo mập ở đây thổi phồng cái gì xí nghiệp văn hóa.

Hắn dứt khoát giang hai tay ra.

Được rồi được rồi.

Tất nhiên có tiền như vậy, trước tiên đem cái kia 500 vạn mỹ đao đánh vào ta hải ngoại trương mục ẩn danh bên trong.

Thổ Phì Nguyên nghe lời này một cái.

Cho là giao dịch cuối cùng đã đạt thành.

Kích động đến mặt mũi tràn đầy dữ tợn đều đang điên cuồng run lên.

Hắn nhanh chóng cúi người, đang chuẩn bị tới một cái tám độ tiêu chuẩn cúi đầu biểu thị cảm tạ.

Bất quá cảnh cáo nói ở phía trước.

Bích trì vỗ vỗ Thổ Phì Nguyên khoan hậu bả vai.

Ngươi nhất thiết phải trước vận dụng các ngươi Nhật Bản tại Long quốc bố trí mạng lưới quan hệ.

Đem Lục Xuyên ở trong nước bối cảnh và nội tình điều tra ra giao cho ta.

Ta xác nhận tình báo của các ngươi lưới có giá trị sau đó mới có thể nói cho ngươi cái khác tình báo.

Bích trì nhíu lông mày.

Điểm trọng yếu nhất là.

Nếu như các ngươi đám này phế vật tra không được Lục Xuyên nội tình.

Cái này 500 vạn đao ta tổng thể không trả lại!

Thổ Phì Nguyên chùa vòng già bị bích trì Bá Vương điều khoản nghẹn phải cuồng mắt trợn trắng.

Một ngụm đàm kẹt tại trong cổ họng kém chút không có thở đi lên.

Hắn cái kia một thân béo thịt mỡ kịch liệt run run mấy lần.

Nhưng mà.

Thổ Phì Nguyên cặp kia chen thành một đường ánh mắt bên trong cực nhanh thoáng qua vô số tính toán.

Hắn nghĩ lại.

Mình tại Long quốc kinh thành Minh gia đã sớm sắp xếp một khỏa cái đinh, tra một cái Long quốc người tuổi trẻ nội tình còn không phải dễ như trở bàn tay?

Chỉ cần có thể cầm tới tiểu tử này tại Long quốc át chủ bài, trả giá 500 vạn tình báo tuyệt đối đáng giá!

Thổ Phì Nguyên cắn cắn răng hàm, nặng nề gật gật đầu.

Có thể!

Hắn gương mặt lạnh lùng.

Quay người kéo cửa phòng ra, sải bước đi ra ngoài, chuẩn bị đi phía ngoài trong xe thông qua mã hóa con đường liên hệ chuyển khoản.

Cũ kỹ cửa phòng một lần nữa đóng lại.

Ẩm ướt âm lãnh nhà an toàn bên trong trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Chỉ còn lại cái kia từ đầu đến cuối giống như một như cọc gỗ đứng ở trong góc nhỏ Sa Bật Nhị Lang.

Hắn cúi đầu nhìn mình chằm chằm mũi chân không nói một lời.

Bích trì đem tầm mắt chậm rãi dời đến Sa Bật Nhị Lang trên thân.

Hắn từ trên xuống dưới đánh giá cái này cứng nhắc, thậm chí nhìn xem có chút đần độn tùy tùng.

Giống như là nhìn chằm chằm một cái lạc đàn con mồi.

Bích trì hơi nheo mắt lại.

Chỗ sâu trong con ngươi lặng yên xẹt qua một vòng nguy hiểm lãnh quang.

Hắn mở ra hai chân thon dài.

Giày da giẫm ở cũ kỹ trên sàn nhà bằng gỗ, phát ra cót két âm thanh.

Từng bước một đi đến Sa Bật Nhị Lang trước mặt.

Uy.

Bích xông vào nhiên không hề có điềm báo trước mà mở miệng.

Ngươi cảm thấy Thổ Phì Nguyên chùa vòng già người này như thế nào?

Bích xông vào nếu như tới vấn đề.

Để cho Sa Bật Nhị Lang cả người cơ bắp bản năng căng thẳng!

Hắn bỗng nhiên cúi người.

Cúc một cái tiêu chuẩn chín mươi độ lớn cung!

Cáp y !

Sa Bật Nhị Lang âm thanh to, cơ hồ là hét ra.

Chùa vòng già tiên sinh là một vị vô cùng ưu tú, năng lực trác tuyệt trưởng quan!

Trưởng quan.

Hai chữ này vừa mới từ trong miệng đụng tới.

Sa Bật Nhị Lang phía sau lưng trong nháy mắt liền bị một tầng mồ hôi lạnh cho triệt để ướt đẫm!

Món kia nửa khô không ẩm ướt áo sơmi gắt gao dán tại trên lưng, lạnh thấu xương.

Hắn bỗng nhiên ý thức được chính mình nói lỡ miệng!

Chùa vòng già đối ngoại thân phận là công ty xã trưởng.

Cái này mẹ nó mới mở miệng trực tiếp đem hắn nội tình cho tung ra!

Ba!

Sa Bật Nhị Lang hoảng sợ giơ tay lên, hung hăng rút chính mình một cái vang dội vả miệng!

Năm cái hồng chỉ ấn hiện lên ở trên gương mặt.

Thật xin lỗi! Ta quá khẩn trương!

Hắn lắp bắp tính toán che giấu.

Là nói sai!

Chùa vòng già tiên sinh là một vị vô cùng ưu tú xã trưởng!

Nhìn đối phương bộ dạng này thất kinh, liều mạng che giấu hài hước bộ dáng.

Bích trì đem hết thảy thu hết vào mắt.

Hắn quá rõ ràng đám này Nhật Bản nội bộ loại kia vặn vẹo sinh thái.

Mặt ngoài cung cung kính kính, như chó hèn mọn.

Sau lưng ai không muốn đạp cấp trên thi thể trèo lên trên?

Cái gọi là lấy hạ khắc thượng chính là bọn hắn khắc vào trong xương cốt truyền thống tay nghề!

Bích trì hướng phía trước đụng đụng.

Trực tiếp đem bờ môi dính vào Sa Bật Nhị Lang bên tai.

Âm thanh ép tới cực thấp.

Đừng giả bộ.

Mỗi ngày đi theo một con lợn chạy, còn phải khúm núm mà phục dịch hắn.

Ngươi không cảm thấy biệt khuất sao?

Bích trì lời nói giống như là mang theo nọc độc bụi gai, hung hăng đâm vào Sa Bật Nhị Lang trái tim.

Ngươi có muốn hay không......

Ngồi trên vị trí của hắn?

Oanh!

Sa Bật Nhị Lang toàn thân chấn động mạnh một cái, hai chân đều có chút như nhũn ra.

Không không không!

Hắn vội vàng đem đầu lắc như đánh trống chầu, hai tay ở trước ngực liều mạng đong đưa.

Bích trì tiên sinh xin đừng nên đùa kiểu này!

Chùa vòng già tiên sinh vô cùng có quyết đoán, ta tư lịch còn thấp, còn cần tại dài...... Xã trưởng bên cạnh nhiều lịch luyện!

Đầy miệng tất cả đều là dối trá lời xã giao.

Nhưng bích trì đem Sa Bật Nhị Lang thần thái thấy rất rõ ràng.

Ngay tại Sa Bật Nhị Lang liều mạng che giấu nháy mắt kia.

Hắn cặp kia buông xuống, nhìn như sợ hãi trong mắt.

Rõ ràng thiêu đốt lên không cam lòng cùng với đối với quyền lực dục vọng!

Xác nhận qua ánh mắt.

Đây là một đầu tùy thời muốn tạo phản cực phẩm trâu ngựa.

Bích trì nhếch mép một cái, cười mười phần thoải mái.

Hắn trực tiếp duỗi ra cánh tay cưỡng ép nắm ở Sa Bật Nhị Lang cứng ngắc bả vai.

Tư thế kia, rất giống là bao năm không thấy thân huynh đệ.

Bích trì ghé vào cái này rục rịch trâu ngựa bên tai, lặng lẽ nói thầm.

Trọn vẹn âm tổn Đoạt quyền kế hoạch.

Bị hắn đẩy ra nhu toái rót vào Sa Bật Nhị Lang trong đầu.

Nghe xong bích trì nói nhỏ.

Sa Bật Nhị Lang cặp kia con mắt đục ngầu trong nháy mắt sáng đến dọa người!

Đó là dã hỏa bị giội lên một thùng xăng sau cháy bùng tia sáng!

Nhưng hắn dù sao nhận qua chuyên nghiệp tình báo huấn luyện.

Còn sót lại một tia cảnh giác để hắn chết chết cắn đầu lưỡi.

Bích trì tiên sinh.

Sa Bật Nhị Lang nuốt một miệng lớn nước bọt, gắt gao nhìn chằm chằm bích trì ánh mắt.

Ngài thân là một cái hám lợi tình báo thương.

Tại sao muốn không ràng buộc mà giúp ta thượng vị?

Cái này đối với ngài có chỗ tốt gì?

Nghe xong cái này tràn ngập phòng bị chất vấn.

Bích xông vào nhiên sửng sốt một chút.

Ngay sau đó.

Hắn ngẩng đầu lên, nhịn không được phát ra một hồi vui vẻ, thậm chí lộ ra mấy phần điên cuồng tiếng cười!

Cười ngã nghiêng ngã ngửa.

Hắn dùng sức vỗ Sa Bật Nhị Lang bả vai, trong ánh mắt tràn đầy không ức chế được trêu tức cùng hoang đường.

Chớ khẩn trương, ta thân yêu Sa Bật.

Không có cái gì phức tạp âm mưu.

Bích trì lau khóe mắt một cái bật cười nước mắt.

Ta giúp ngươi.

Thuần túy là bởi vì ta rất ưa thích họ của ngươi.

Sa Bật Nhị Lang nghe không hiểu ra sao.

Họ của ta?

Điều này cùng ta dòng họ có quan hệ gì?

Nhìn đối phương bộ dạng này mộng bức chết dạng.

Bích trì mừng rỡ liền răng hàm đều lộ ra tới.

Phải biết.

Ta tại Lạc Đà Quốc thời điểm, tốt nhất cái kia cộng tác gọi Tạ Đức!

Bây giờ gặp ngươi, Sa Bật tiên sinh!

Bích trì giang hai cánh tay, trên mặt cuồng nhiệt giống như gặp được cả đời tình cảm chân thành.

Bích trì, Tạ Đức, còn có Sa Bật!

Chúng ta đơn giản chính là trời đất tạo nên đồng bạn hợp tác!

Đây chính là duyên phận a!