Thứ 657 chương Vương tử áo chống đạn cùng đếm ngược nước trái cây.

Thứ 657 chương Vương Trữ áo chống đạn cùng đếm ngược nước trái cây

Amsterdam, cherries Trang Viên bên trong phòng tiếp khách.

Lục Xuyên câu kia Cùng đi Vừa mới rơi xuống đất.

Cherries cái kia Trương Nguyên Bản căng đến thật chặt trên mặt trong nháy mắt toát ra mừng như điên tia sáng.

Đang chuẩn bị giật ra giọng reo hò hai câu.

Đừng vội cao hứng.

Lục Xuyên lạnh như băng mở miệng.

Trực tiếp đem xe ly tử sắp xông phá cổ họng tiếng hoan hô cho mắng trở về.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế sa lon.

Cặp kia đôi mắt đen nhánh thâm thúy bên trong sau có chân thật đáng tin cường ngạnh.

Xe cũ, chúng ta liền đem cảnh cáo nói ở phía trước.

Hắn giơ tay lên, chỉ vào cherries ngực.

Ngươi nhất thiết phải cho ta mặc vào phòng ngự cấp bậc cao nhất áo chống đạn.

Cherries đem rộng lớn vỗ ngực phanh phanh vang dội.

Không có vấn đề! Cái này còn cần ngươi nói!

Cherries quay đầu.

Nhìn xem ngồi ở bên cạnh một mực giữ yên lặng Triệu Nhất Phàm trực tiếp mở ra tri thức hiển bãi mô thức.

Triệu!

Cherries huơi tay múa chân ra dấu.

Ngươi đừng nhìn những cái kia Hollywood trong phim ảnh diễn lòe loẹt.

Tại chính thức khoảng cách gần bắn nhau bên trong, áo chống đạn đó chính là cái mạng thứ hai!

Hắn chỉ mình đùi cùng cánh tay, bắt đầu Hardcore phổ cập khoa học.

Nếu như vận khí không tốt bị đánh trúng tứ chi.

Chỉ cần mau chóng cầm chiến thuật garô buộc lại, khả năng cao còn có thể nhặt về một cái mạng!

Lời nói xoay chuyển.

Cherries dùng sức vỗ vỗ chính mình thân thể vị trí.

Nhân thể thân thể chiếm diện tích lớn nhất, trong lúc hỗn loạn trúng đạn xác suất rất cao!

Dù chỉ là ăn một phát đạn lạc, chỉ cần là từ chính diện hoặc mặt sau thân thể đánh vào, thương tổn tới nội tạng khí quan.

Cherries giang hai tay ra.

Cái kia cơ bản cũng là ba so Q!

Cherries hết sức hài lòng nhìn xem Triệu Nhất Phàm cái kia như có điều suy nghĩ thần sắc.

Cảm thấy chính mình cái này Kỹ thuật hình Vương Trữ Thiết lập nhân vật xem như triệt để thăng bằng.

Ta đi đổi trang bị!

Cherries bỏ rơi câu nói này.

Như cái không kịp chờ đợi muốn đi tham gia Đông Lệnh Doanh lớn tuổi nhi đồng.

Vô cùng lo lắng xoay người vọt ra khỏi phòng tiếp khách, đạp cầu thang đông đông đông mà chạy về phía phòng ngủ mình.

Theo cherries cái kia tiếng bước chân nặng nề biến mất ở ngoài cửa.

Trong phòng tiếp khách.

Lục Xuyên trên mặt cái kia mấy phần dung túng ý cười giống như thuỷ triều xuống nước đá đồng dạng thu liễm đến sạch sẽ.

Thay vào đó.

Là lý trí lại lãnh khốc thần sắc.

Hắn ngẩng đầu.

Hướng về phía phòng tiếp khách cửa ra vào.

Dùng một ngụm lưu loát thuần chính Lạc Đà Quốc ngữ hô một cái tên.

Không đến 10 giây.

Một cái mặc thẳng đồ tây đen Lạc Đà Quốc Vương Thất bảo an đội trưởng bước nhanh đến.

Lục tiên sinh.

Bảo an đội trưởng dừng ở trước sô pha 2m vị trí cung kính cúi đầu.

Lục Xuyên tựa ở trong ghế sofa da thật.

Cặp kia thâm thúy đến có thể thôn phệ tia sáng con mắt gắt gao khóa chặt tại bảo an đội trưởng trên mặt.

Ba sáng mộc tiểu tử kia.

Lục Xuyên đã ngữ tốc mặc dù nhẹ nhàng, thế nhưng là mang theo một loại có thể đem người nghiền nát kinh khủng cảm giác áp bách.

Đem ngươi xếp vào tại xe cũ bên cạnh bao lâu?

Oanh!

Câu nói này đập ra tới.

Bảo an đội trưởng cơ thể bỗng nhiên chìm xuống, cả người cơ bắp trong nháy mắt này cứng ngắc lại!

Tròng mắt của hắn run rẩy kịch liệt.

Vô ý thức muốn giả vờ ngớ ngẩn lừa dối qua ải.

Thế nhưng là.

Khi hắn ánh mắt chạm đến Lục Xuyên loại kia phảng phất có thể trực tiếp xem thấu linh hồn hắn chỗ sâu ngưng thị lúc.

Bảo an đội trưởng căng thẳng bả vai chán nản sụp xuống.

Tại tên yêu nghiệt này một dạng phương đông nam nhân trước mặt, tất cả giảo biện cùng ngụy trang đều lộ ra nực cười.

Hai năm rưỡi.

Bảo an đội trưởng cúi đầu xuống, bất đắc dĩ thừa nhận chính mình chỗ sâu nhất che dấu thân phận.

Đối với đáp án này.

Lục Xuyên không có biểu hiện ra cái gì kinh ngạc.

Tại trung đông loại kia vì vương vị có thể đem đầu óc đánh ra hoàn cảnh tàn khốc bên trong, ba sáng mộc nếu là không tại chính mình cái này thiếu thông minh bên người ca ca xếp vào mấy cái đắc lực bảo tiêu đó mới kỳ quái.

Rất tốt.

Lục Xuyên trực tiếp hạ tử mệnh lệnh.

Đợi lát nữa xe cũ muốn để ngươi đi ép nước trái cây.

Nhớ kỹ ở bên trong nhiều hơn điểm liệu.

Lục Xuyên âm thanh không có nửa điểm cảm tình ba động.

Ta muốn hắn đợi một chút lên xe.

Liền ngủ mất.

Bảo an đội trưởng không do dự.

Nặng nề gật gật đầu.

Biết rõ.

Đội trưởng tâm lĩnh thần hội rời đi.

Nhìn xem đội trưởng bóng lưng rời đi.

Một mực ngồi ở bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt Triệu Nhất Phàm cuối cùng nhịn không được.

Hắn giơ tay lên đẩy trên sống mũi phản quang mắt kiếng gọng vàng.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm chân mày hơi nhíu lại, trong giọng nói lộ ra mấy phần lo nghĩ.

Chờ xe cũ tỉnh ngủ phát hiện mình bị hai chúng ta bỏ xuống.

Lấy hắn cái kia tính tình nóng nảy tuyệt đối sẽ nổi trận lôi đình, đem Trang Viên phá hủy cũng có thể.

Nghe nói như thế.

Lục Xuyên có chút mệt mỏi thở dài một hơi.

Hắn cầm lấy mâm đựng trái cây bên trong một khỏa cherries, trong tay chậm rãi chuyển động.

Phát hỏa liền để hắn phát a.

Xe cũ có thể bắt hắn mạng của mình đến cho chúng ta làm hộ thân phù.

Cái này tình nghĩa ta Lục Xuyên tâm lĩnh.

Hắn đem quả ném trở về trong mâm.

Nhưng mà một buồm.

Tối nay thế cục quá hung hiểm, cái kia gọi Sa Bật Nhị Lang gián điệp sau lưng còn không biết cất giấu bao nhiêu đem hắc thương.

Vô luận như thế nào chúng ta nhất thiết phải đem không thể khống chế phong hiểm xuống đến thấp nhất.

Lục Xuyên thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng.

Xe cũ là Lạc Đà Quốc tương lai vương, ta tuyệt đối không thể để cho hắn đi lội lần này có thể chảy máu vũng nước đục.

Triệu Nhất Phàm gật đầu một cái, mười phần đồng ý Lục Xuyên suy tính.

Bất quá.

Triệu Nhất Phàm trong đầu đột nhiên toát ra một cái nghi vấn.

Nếu không muốn để cho hắn đi.

Triệu Nhất Phàm có chút không hiểu nhìn xem Lục Xuyên.

Vì cái gì không dứt khoát chờ thêm xe, thừa dịp hắn không sẵn sàng rồi trực tiếp động thủ?

Hắn khoa tay múa chân một động tác.

Ta xem trong tiểu thuyết không phải đều là cầm một khối ngâm thuốc mê khăn tay, từ phía sau hướng về ngoài miệng che, người vài giây đồng hồ liền ngất đi sao?

Dạng này không phải càng trực tiếp?

Lục Xuyên sửng sốt hai giây.

Sau đó mang theo bất đắc dĩ.

Một buồm.

Ngươi trước đó xem không ít điểm loại kia bất quá đầu óc văn học mạng tiểu thuyết a?

Hắn chỉ vào đại môn.

Nghiêm trang bắt đầu cho vị này học bá phổ cập khoa học.

Loại kia lấy tay khăn che miệng liền có thể để cho người ta giây choáng váng kiều đoạn đơn thuần tác giả ngồi trước máy vi tính nói nhảm!

Trong hiện thực nếu thật là dùng hút vào thức thuốc mê làm như vậy.

Ít nhất phải che đối phương miệng mũi một phút trở lên!

Lục Xuyên khoa tay múa chân một cái cherries cái kia khổng lồ hình thể.

Người tại ngạt thở ranh giới cầu sinh giãy dụa sức mạnh to đến kinh người!

Huống chi làm như vậy không bày rõ ra nói cho xe cũ là chính chúng ta ra tay đi.

Triệu Nhất Phàm biểu tình trên mặt có chút lúng túng.

Hắn ho khan một tiếng.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon, cấp ra chính mình nghiêm cẩn suy tính.

Loại này khẩu phục loại dược vật đi qua dạ dày niêm mạc chậm chạp hấp thu.

Có hiệu lực thời gian ít nhất cần bốn mươi phút đến một giờ.

Hắn cười lạnh một tiếng.

Đợi một chút lái xe đến nửa đường xe cũ vừa vặn dược hiệu phát tác bắt đầu mệt rã rời.

Lục Xuyên đã đem tất cả chi tiết đều tính toán đến tận xương tủy.

Sau đó hai chúng ta lại tìm một mượn cớ lừa gạt được xe cũ.

Xe cũ sẽ không đối với chúng ta phát hỏa, chỉ có thể cảm thấy là mấy ngày nay chính mình quá mệt mỏi.

Mà Lạc Đà Quốc Vương Thất bảo an đội trưởng cũng biết bởi vì ba sáng mộc nguyên nhân cho chúng ta đánh phối hợp.

Nghe xong cái này kín kẽ kế hoạch.

Triệu Nhất Phàm hít sâu một hơi.

Mười phần thụ giáo gật gật đầu.

Nửa giờ sau.

Trang Viên cửa chính.

Amsterdam đêm khuya hàn phong giống như đao đồng dạng, gào thét lên thổi qua trống trải làn xe.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm toàn bộ đều xuyên tốt áo chống đạn, cũng đều đổi lại một thân màu đen thông khí trường khoản áo khoác.

Hai người đứng tại một chiếc đi qua trọng độ cải tiến chống đạn xe việt dã bên cạnh, thấp giọng trò chuyện với nhau rút lui con đường.

Đúng lúc này.

Trang Viên đại môn bị đẩy ra.

Cherries bước phách lối bước chân đi ra.

Vì che giấu tai mắt người.

Vị này trung đông Vương Trữ tại áo chống đạn bên ngoài chụp vào một kiện rộng lớn định chế áo lông.

Cả người nhìn cồng kềnh giống là một đầu đứng thẳng đi lại gấu.

Nhưng trên mặt hắn cái loại hưng phấn này nhiệt tình làm thế nào cũng đè nén không được.

Lục! Triệu!

Cherries đại đại liệt liệt tiến lên trước.

Cắt đứt hai người trò chuyện.

Hai người các ngươi trời lạnh lớn mà đứng tại trong đầu gió nói thầm cái gì đâu?

Cherries cười hỏi thăm.

Có phải hay không tại thương lượng đợi một chút đến hiện trường như thế nào tiến hành chiến thuật bọc đánh?

Lục Xuyên mặt không đổi sắc.

Thuận miệng giật một cái liên quan tới Hà Lan cảnh sát giao thông ban đêm tuần tra chạy lộ tuyến mượn cớ, mười phần tự nhiên qua loa lấy lệ đi qua.

Cherries hoàn toàn không có hoài nghi.

Hắn kéo ra xe việt dã vừa dầy vừa nặng cửa xe.

Đánh một cái mang theo nồng đậm tiên chanh mùi vị ợ một cái.

Nghe được cái này động tĩnh.

Lục Xuyên quay đầu.

Hắn giả trang ra một bộ hết sức tò mò bộ dáng.

Thuận thế nhìn xem cherries hỏi một câu.

Xe cũ.

Lục Xuyên hơi hơi nhướng mày.

Ngươi vừa rồi uống nước chanh là nhãn hiệu gì?