Thứ 765 chương Thích khách trứng muối cùng tái xuất giang hồ phản canh gà đại sư

Đen sì trứng muối bọc lấy quỷ dị nước tương tại Hàn Đông trên đầu lưỡi triệt để tan ra.

Hàn Đông cái kia trương thường năm mang theo chất phác nụ cười khuôn mặt, ngũ quan tại một giây sau xảy ra hoảng sợ vặn vẹo!

Hắn bỗng nhiên cắn chặt răng, cường tráng hai tay trong nháy mắt nâng lên, gắt gao bưng kín chính mình rộng lớn khuôn mặt.

Bả vai không bị khống chế nhún nhún.

Trong cổ họng phát ra một hồi phảng phất tại gặp một loại nào đó không phải người cực hình một dạng tàn phá tiếng rên rỉ.

Chậm mấy phút!

Ngay tại Triệu Nhất Phàm chuẩn bị lấy điện thoại di động ra kêu gọi điều trị cứu viện thời điểm.

Bá!

Hàn Đông bỗng nhiên buông xuống bụm mặt hai tay!

Cái kia trương tục tằng trên mặt viết đầy “ Kinh hỉ ”

!

“ Trần tổng!”

Hàn Đông trợn tròn tròng mắt, bỗng nhiên dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, hướng về phía Trần Tử Ngang điên cuồng nhấn Like.

“ Ngươi trộn lẫn cái này trứng muối, hương vị đơn giản tuyệt a! Cảm giác cấp độ phong phú, tuyệt thế mỹ vị! Ngươi mau nếm thử a!”

Nghe được Hàn Đông vị này thâm niên cơm khô người khích lệ.

Trần Tử Ngang gương mặt anh tuấn kia trong nháy mắt viết đầy “ Bản thiếu gia ra tay tất nhiên thuộc tinh phẩm ”

Đắc ý.

Hắn hất cằm lên hừ lạnh một tiếng.

“ Đó là tự nhiên. Ta liền nói các ngươi những thứ này phàm phu tục tử không hiểu được thưởng thức nghệ thuật.”

Bên cạnh.

Đơn thuần Chu Tinh Nhẫm nhìn xem Hàn Đông bộ kia bộ dáng say mê, đáy lòng lòng hiếu kỳ bị câu lên.

“ Thật có ăn ngon như vậy sao?”

Thiếu nữ nuốt một ngụm nước bọt, đôi đũa trong tay kích động, vừa mới chuẩn bị vươn hướng cái kia bàn “ Trong núi mặc ngọc ”

.

Một đạo băng lãnh ánh mắt lợi hại quét tới.

Triệu Nhất Phàm một cái cảnh cáo ý vị ánh mắt trực tiếp đem Chu Tinh Nhẫm cho đóng vào tại chỗ.

Trong ánh mắt kia lời ngầm lại rõ ràng bất quá.

Đừng đụng!

Ngươi sẽ chết!

Bị nhà mình một Phàm ca trừng một cái như vậy, Chu Tinh Nhẫm sợ đến vội vàng rút tay trở về.

Trần Tử Ngang vì hiển lộ rõ ràng chính mình Trù thần địa vị, ưu nhã kẹp lên một khối trứng muối, khí định thần nhàn bỏ vào trong miệng.

Răng nhẹ nhàng khẽ cắn.

0.1 giây sau!

Oanh!

Một cỗ không cách nào dùng lời nói diễn tả được gay mũi xung lực, giống như một hàng lệch quỹ đạo đường sắt cao tốc, theo xoang mũi trực tiếp quán xuyên đỉnh đầu!

Trần Tử Ngang cặp kia dễ nhìn cặp mắt đào hoa trong nháy mắt trừng lớn, hai hàng trong suốt nước mắt vụt một cái liền chảy xuống!

Thế nhưng là!

Nhìn xem đầy bàn đang theo dõi huynh đệ của mình, Đại thiếu gia bài diện tuyệt đối không thể suy sụp!

Trần Tử Ngang gắt gao cắn chặt răng, trong mắt chứa nhiệt lệ, không còn dám nhai, đem trứng muối cưỡng ép nuốt xuống!

“ Hô ——”

Trần Tử Ngang hé miệng, phun ra một ngụm mang theo hủy diệt tính khí tức nhiệt khí, hốc mắt đỏ đến giống một cái bị bức ép đến mức nóng nảy con thỏ.

Nhìn xem thiếu gia bộ dạng này thảm thiết bộ dáng.

Hàn Đông cố nén ý cười, quay đầu nhiệt tình như lửa mà gọi hai vị khác quần chúng.

“ Lão Lục, lão Triệu! Mau nếm thử a, mùi vị kia thật cố gắng không tệ, đề thần tỉnh não!”

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm nhìn xem Trần Tử Ngang cái kia hồng thấu hốc mắt.

Còn có cái kia theo gương mặt hướng xuống trôi nước mắt,

Hai người động tác chỉnh tề như một mà lắc đầu.

“ Không cần.”

Triệu Nhất Phàm âm thanh trở nên lãnh khốc.

“ Ta dạ dày không tốt.”

Lục Xuyên cũng nhanh chóng phụ hoạ.

Gặp hai người chết sống nhất quyết không ăn, Hàn Đông cấp trên.

“ Đã các ngươi không ăn, vậy còn dư lại toàn bộ thuộc về ta!”

Hàng này đũa nhanh như tia chớp lần nữa nhô ra, lại kẹp một tảng lớn đen sì trứng muối nhét vào trong miệng.

Hắn bỗng nhiên để đũa xuống, lần nữa hai tay che khuôn mặt, bả vai điên cuồng run rẩy!

Hàn Đông liều mạng dùng cái mũi đi đến hít vào khí.

( Thật có hiệu quả! Bảo tử nhóm có thể thử xem.)

Triệu Nhất Phàm bây giờ nhìn không nổi nữa.

“ Thiếu gia.”

Triệu Nhất Phàm buông ly nước xuống.

“ Ngươi cái này trứng muối thả bao nhiêu mù tạc?”

Nghe được vấn đề này.

Trần Tử Ngang vừa dùng mu bàn tay bôi điên cuồng tuôn ra nước mắt, một bên khí cấp bại phôi mà phản bác.

“ Ta không có phóng mù tạc! Mù tạc loại kia cấp thấp đồ vật xứng với bổn thiếu gia tác phẩm nghệ thuật sao!”

Gò má hắn trướng đến như trái táo đỏ còn con vịt chết mạnh miệng.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi.

Cặp kia thâm thúy tròng mắt đen nhánh nhìn lướt qua cái kia bàn đen sì nước tương.

Một lời nói toạc ra thiên cơ.

“ Ngươi phóng chính là núi quỳ a?”

Lục Xuyên bưng chén nước lên nhấp một miếng, trong giọng nói lộ ra một tia bất đắc dĩ.

“ Cho nên ngươi mới cho nó đặt tên gọi trong núi mặc ngọc.”

“ Đúng!”

Trần Tử Ngang một bên lau nước mắt vừa gật đầu.

“ Cây ớt quá tiện nghi, hơn nữa bốc đồng quá lớn! Núi quỳ thế nhưng là cao cấp nguyên liệu nấu ăn! Ta sợ cái kia mù tạt wasabi không đủ mùi vị, còn cố ý nhiều chen lấn nửa quản đi vào!”

Câu này không biết sống chết lời nói hùng hồn một đập đi ra.

Đang bụm mặt điên cuồng lúc hít vào Hàn Đông bỗng nhiên ngẩng đầu.

“ Tê ——”

Hàn Đông hít vào khí, đáy mắt nổ bắn ra cuồng nhiệt tia sáng, không chút do dự lại kẹp một đũa nhét vào trong miệng.

“ Trần tổng biết ăn a! Trộn lẫn rau trộn liền phải phóng cây ớt dầu! Cái này mạnh mẽ, cạc cạc địa đạo!”

Trần Tử Ngang lớn tiếng uốn nắn.

“ Đó là núi quỳ! Núi quỳ!!!”

Nhìn xem hai cái này một bên bão tố nước mắt một bên vì cây ớt cùng núi quỳ tranh luận không nghỉ Ngọa Long Phượng Sồ, trong nhà ăn bạo phát ra liên miên không dứt tiếng cười lớn.

Sau bữa ăn.

Đám người ăn uống no đủ, dựa vào ghế thích ý tiêu tan lấy ăn.

Hàn Đông xoa tròn vo bụng, Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm câu được câu không mà trò chuyện.

Mà Trần Tử Ngang bởi vì cái kia bàn “ Trong núi mặc ngọc ”

Lật ra xe, đang rầu rĩ không vui mà ngồi phịch ở trên ghế.

Chu Tinh Nhẫm hai tay dâng một ly ấm áp nước đường đỏ, cặp kia trong suốt mắt to nhanh như chớp dạo qua một vòng, chủ động đem tầm mắt nhìn về phía còn tại tự bế Trần Tử Ngang.

“ Tử Ngang ca.”

Chu Tinh Nhẫm trong giọng nói cũng là sùng bái cùng chân thành.

“ Trước ngươi ở trên bàn cơm nói những cái kia phản canh gà trích lời để cho ta được ích lợi không nhỏ, ta cảm thấy ngươi thật lợi hại nha.”

Nghe được lần này tràn ngập sùng bái tán dương, Trần Tử Ngang cặp kia nguyên bản ảm đạm vô quang cặp mắt đào hoa tại 0.1 giây bên trong một lần nữa sáng lên hào quang sáng chói!

Hắn bỗng nhiên ngồi thẳng người, ưu nhã chỉnh sửa quần áo một chút cổ áo, khôi phục cao thâm mạt trắc cao nhân tư thái.

“ Khục. Một vài người sinh lịch duyệt thôi, không đáng nhắc đến.”

Chu Tinh Nhẫm nhanh chóng thuận nước đẩy thuyền ném ra một cái thực tế nan đề.

“ Ta có một cái hai mươi lăm tuổi khuê mật tốt.”

Thiếu nữ thả xuống trong tay nước đường đỏ, thần sắc trở nên có chút lo nghĩ.

“ Nàng gần nhất lúc nào cũng bị người trong nhà PUA, nói nàng lớn tuổi còn không kết hôn, đủ loại làm thấp đi nàng, sinh hoạt trải qua đặc biệt kiềm chế, đều nhanh uất ức.”

Chu Tinh Nhẫm nhìn xem Trần Tử Ngang, mặt mũi tràn đầy chờ đợi.

“ Tử Ngang ca, ngươi có thể hay không rời núi giúp ta dạy một chút nàng đi như thế nào đi ra nha?”

Trần Tử Ngang sâu trong linh hồn bức vương huyết mạch triệt để thức tỉnh!

Đây chính là rửa sạch “ Trứng muối hắc lịch sử ”

, tái tạo Giang Thành đại thiếu hình tượng huy hoàng tuyệt hảo thời cơ!

Trần Tử Ngang vung lên cao ngạo cái cằm, hai tay khoanh đệm ở nơi càm, ánh mắt sắc bén thâm thúy.

“ Có thể.”

Trần Tử Ngang khí chất nắm đến sít sao.

“ Nhường ngươi khuê mật cùng Đông tử hẹn trước một ít thời gian. Ta gần nhất đang trong kỳ hạn có chút đầy, cần sắp xếp kỳ.”

Hàn Đông đang cầm một cây cây tăm phí sức mà móc nhét vào trong kẽ răng thịt băm.

Nghe thấy Trần Tử Ngang lời nói sau động tác bỗng nhiên một trận!

Hắn mặt mũi tràn đầy mê mang ngẩng đầu, dùng cái kia mập mạp ngón tay ngơ ngác chỉ mình cái mũi.

“ Đồ chơi gì? Cùng ta hẹn trước?!”

Chu Tinh Nhẫm bị chọc cho khanh khách cười không ngừng.

“ Không cần phiền toái như vậy rồi.”

Thiếu nữ khoát tay áo, trực tiếp từ trong túi lấy điện thoại di động ra.

“ Ta có thể gọi điện thoại cho nàng, nàng có thể trực tiếp hỏi Tử Ngang ca sao?”

Trần Tử Ngang không có bất kỳ cái gì bối rối, vẫn như cũ duy trì lấy hai tay khoanh đệm ở nơi càm tư thế, ánh mắt càng thêm sắc bén, phảng phất đã nhìn thấu thế gian này tất cả hồng trần tục sự.

“ Có thể.”

Trần Tử Ngang bá khí ầm ầm mà phun ra hai chữ.

Ngồi ở bàn ăn hai bên Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.

Đáy mắt đều lộ ra sâu đậm bất đắc dĩ.

Nhưng giờ này khắc này.

Hai cái này từ trước đến nay chưởng khống đại cục người lại hết sức ăn ý dưới đáy lòng yên lặng điều chỉnh một cái thoải mái tư thế ngồi.

Tựa lưng vào ghế ngồi nhìn xem Trần Tử Ngang.

Chuẩn bị kỹ càng êm tai nghe vị này mới ra lò “ Phản canh gà đại sư ”

.

Lại muốn tại trên bàn cơm này phát biểu ra cái gì kinh thế hãi tục trích lời.