Thứ 730 chương Sân trượt tuyết cùng thịt kho tàu tranh đoạt chiến.

Lục Xuyên nâng trong tay phích nước ấm, trên dưới đánh giá Chu Tinh Nhẫm một mắt.

Nếu là dựa theo Lục Xuyên trước kia tính tình, hắn căn bản sẽ không lý tới Chu Tinh Nhẫm.

Nhưng là bây giờ không giống nhau, hắn hiện tại tâm tình rất tốt.

Hắn chỉ chỉ Chu Tinh Nhẫm quần áo trên người, còn có cặp kia vụng về Tuyết Địa Ngoa.

Ngươi không phải cũng không có mặc trang phục trượt tuyết chuẩn bị sao.

Lục Xuyên khóe môi nhếch lên ý cười nhợt nhạt hỏi ngược một câu.

Nghe nói như thế.

Chu Tinh Nhẫm ngạo kiều mà hất cằm lên, hồng khăn quàng cổ ở dưới khuôn mặt hơi hơi vung lên.

Vậy nhưng không đồng dạng.

Nàng hai tay cắm ở trong túi.

Bởi vì cái sân trượt tuyết này là nhà ta mở.

Lục Xuyên có chút ngoài ý muốn.

Hắn tựa ở xe lăn trên ghế dựa thuận thế trêu đùa một câu.

Nhìn không ra ngươi vẫn rất có tiền.

Chu Tinh Nhẫm hé miệng cười cười, thần thái ở giữa mang theo vài phần đạm nhiên.

Vẫn tốt chứ.

Nàng đứng tại xe lăn phía trước, hai cái mắt to xoay tít chuyển, rõ ràng còn không có dự định đi, không biết đang suy nghĩ gì.

Lục Xuyên tựa hồ ý thức được cái gì, hắn nhìn xem trước mắt cái này nhìn còn chưa trưởng thành tiểu cô nương, sử dụng đối phó trẻ vị thành niên chung cực đại chiêu.

Tiểu muội muội, ngươi còn chưa trưởng thành a?

Lục Xuyên thần sắc nghiêm túc phát ra linh hồn khảo vấn.

Ngươi nghỉ đông tác nghiệp viết xong không có?

Lục Xuyên câu nói này tinh chuẩn trúng vào chỗ yếu.

Chu Tinh Nhẫm nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, cả người bị nghẹn phải nói không ra lời tới.

Nàng tức giận phình lên trừng mắt nhìn Lục Xuyên một mắt.

Ngươi đừng vội lấy đuổi người a!

Chu Tinh Nhẫm dậm chân ở dưới tuyết đọng.

Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đâu, ngươi ngồi lên xe lăn tới sân trượt tuyết tới làm gì?

Là tại sân trượt tuyết bị thương sao?

Lục Xuyên điều chỉnh một chút tư thế ngồi, ngữ khí bình thản cấp ra đáp án.

Không có, ta là bồi bằng hữu tới chơi.

Nghe được là bồi bằng hữu, Chu Tinh Nhẫm đem ánh mắt rơi vào Lục Xuyên sau lưng trên thân Mao Thái.

Mao Thái mang theo chiến thuật kính râm, giống tôn màu đen bức tượng đá xử tại đầu gió.

Chu Tinh Nhẫm nhíu mày.

Ngươi ngồi lên xe lăn hành động không tiện, chỉ có một người chiếu cố ngươi?

Nàng nhiệt tâm đề nghị.

Như vậy đi, ta gọi hai cái tuyết tràng chuyên nghiệp bồi hộ sang đây xem ngươi.

Lục Xuyên nghiêm túc nhìn nàng một cái.

Đáy lòng của hắn tinh tường tiểu nha đầu này cũng không có ý nghĩ xấu gì, đơn thuần là đại tiểu thư tâm địa thân thiện.

Nhưng hắn từ trước đến nay không thích người xa lạ ở bên người lắc lư.

Cám ơn hảo ý của ngươi.

Lục Xuyên khách khí cự tuyệt.

Thân thể ta không có gì đáng ngại, không cần ngoại nhân chiếu cố, thanh tĩnh một chút rất tốt.

Gặp Lục Xuyên thái độ kiên quyết, Chu Tinh Nhẫm cũng không có tiếp tục dây dưa.

Nàng nhún vai.

Ánh mắt tùy ý quét về cách đó không xa tân thủ luyện tập khu.

Một giây sau.

Chu Tinh Nhẫm ánh mắt tại sườn dốc phủ tuyết ở giữa dừng lại.

Một đạo thon dài kiên cường, mặc đen nhánh quần áo trợt tuyết thân ảnh đang đứng ở nơi đó.

Triệu Nhất Phàm.

Thấy rõ cái thân ảnh kia trong nháy mắt, Chu Tinh Nhẫm đáy mắt thoáng qua một vẻ bối rối cùng phức tạp.

Trên mặt nàng thần sắc nhẹ nhõm trong nháy mắt biến mất.

Chu Tinh Nhẫm cấp tốc quay đầu.

Vậy ta đi trước.

Nói xong.

Nàng đạp Tuyết Địa Ngoa vội vã rời đi.

Lục Xuyên theo nàng vừa rồi nhìn sang phương hướng nhìn lại.

Sườn dốc phủ tuyết ở giữa.

Mang theo kính bảo hộ Triệu Nhất Phàm cũng tại xa xa nhìn xem bên này.

Mà tại Triệu Nhất Phàm bên cạnh thân.

Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang đang trong đống tuyết đàng hoàng ghim trung bình tấn.

Hai cái đùi run giống run rẩy.

Lục Xuyên hướng về phía Triệu Nhất Phàm phương hướng nâng tay phải lên, nhẹ nhàng quơ quơ, ra hiệu phía bên mình hết thảy bình thường.

Xa xa Triệu Nhất Phàm khó mà nhận ra gật gật đầu, sau đó thu tầm mắt lại tiếp tục giám sát sườn dốc phủ tuyết bên trên hai cái tên dở hơi.

Giữa trưa.

Sân trượt tuyết nguyên bộ cấp cao nghỉ phép khách sạn trong rạp.

Bàn tròn to lớn bên trên bày đầy nóng hổi đồ ăn.

Bàn ăn chính giữa.

Một bàn nồng dầu đỏ tương, tản ra nồng đậm mùi thịt thịt kho tàu phá lệ chói mắt.

Giờ phút này.

Sứ trắng trong mâm chỉ còn lại cuối cùng một khối béo gầy xen nhau tinh phẩm thịt ba chỉ.

Ba!

Hai cặp đũa trúc tại trên mâm phương hung hăng gác ở cùng một chỗ!

Lục Xuyên tay phải cầm đũa, dưới cổ tay đè, một mực khóa lại khối thịt kia một góc.

Hàn Đông đũa thì từ khía cạnh liếc chơi qua tới, một bước cũng không nhường.

Hai người đũa đầu ở giữa không trung phát ra tiếng va chạm dòn dã.

Đông tử.

Lục Xuyên cắn răng nhìn chằm chằm đối diện tráng hán.

Khối này thịt kho tàu là ta.

Lão Lục ngươi nói một chút đạo lý có hay không hảo!

Hàn Đông trừng tròng mắt, lắc cổ tay muốn đem thịt kho tàu hướng về trong lồng ngực của mình lay.

Vừa rồi cái kia bàn thịt bò kho tương toàn bộ tiến trong bụng ngươi, cuối cùng này một khối thịt ba chỉ cao thấp đến lưu cho ta!

Ngồi ở bên cạnh Trần Tử Ngang bây giờ nhìn không nổi nữa.

Đông tử ngươi không sai biệt lắm được.

Trần Tử Ngang mặt mũi tràn đầy ghét bỏ mà bắt đầu lên án Hàn Đông.

Ngươi cũng 200 cân, mấy ngày nay mỗi ngày la hét muốn giảm béo, ăn ít một ngụm thịt có thể chết đói ngươi a?

Hắn chỉ vào Lục Xuyên.

Lão Lục bệnh nặng mới khỏi, ngươi làm huynh đệ để nhường lối hắn thế nào?

Lục Xuyên lập tức tiếp lời.

Thiếu gia nói rất đúng a, ta đều ngồi xe lăn, nhường một chút ta thế nào?

Hàn Đông tròng mắt trợn lên tròn hơn.

Hắn bỗng nhiên quay đầu trở về mắng Trần Tử Ngang.

Trần tổng ngươi hiểu cái chùy!

Hai ngày trước ta không phải là mổ heo sao?

Lão Lục cũng quá đáng!

Hàn Đông chỉ vào Lục Xuyên.

Hai ngày này ta liền ăn 3 cái chân giò heo, còn lại một cái kia toàn bộ mẹ nó tiến lão Lục trong bụng!

Lời này vừa rơi xuống đất.

Trần Tử Ngang vừa uống vào trong miệng một ngụm trà nóng kém chút trực tiếp phun tới.

Hắn bưng chén trà, khóe miệng kịch liệt co quắp.

Đợi một chút......

Trần Tử Ngang mặt mũi tràn đầy hoang đường.

Một con lợn hết thảy liền 4 cái giò!

Trần Tử Ngang vỗ đùi hô to.

Ta cùng lão Triệu một ngụm đều không động!

Lão Lục mới ăn một cái!

Hắn chỉ vào Hàn Đông cái mũi chửi ầm lên.

Ngươi mẹ nó một người liền ăn ba phần tư, bây giờ còn có khuôn mặt cảm thấy ủy khuất?!

Ngay tại Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông vì Giò phân phối tỉ lệ Làm cho túi bụi, sự chú ý của Hàn Đông phân tán trong nháy mắt.

Bàn ăn một bên khác.

Lục Xuyên ánh mắt hơi hơi ngưng lại.

Cổ tay của hắn dĩ xảo diệu góc độ nhẹ nhàng lắc một cái, đầu đũa giống như rắn ra khỏi hang đồng dạng.

Hắn đũa tránh đi Hàn Đông phong tỏa.

Ổn ổn đương đương kẹp lấy cuối cùng một khối béo gầy xen nhau thịt kho tàu.

Thu đũa cửa vào.

Một mạch mà thành.

Nồng đậm thuần hậu tương hương hỗn hợp có nước thịt tại giữa răng môi nổ tung, thịt kho tàu mềm nát vụn mà không béo.

Lục Xuyên tựa ở trong xe lăn điện, nhắm mắt lại tinh tế lập lại, trên mặt đã lộ ra thỏa mãn thần thái.

Chờ Hàn Đông phản ứng lại quay đầu.

Trong mâm chỉ còn lại một bãi hồng sáng nước tương.

Ôi thịt của ta!

Hàn Đông phát ra một tiếng thê thảm kêu rên.

Ngồi ở chủ vị Triệu Nhất Phàm bưng lên ấm áp trà xanh, chậm rãi nhấp một miếng.

Hắn nhìn xem mấy cái này nháo đằng huynh đệ, đáy mắt tràn đầy ý cười.

Triệu Nhất Phàm đặt chén trà xuống.

Hắn nâng lên ngón tay thon dài trắng nõn, động tác chậm rãi đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Đi, chớ ồn ào.

Triệu Nhất Phàm thay Hàn Đông dàn xếp, ngữ khí vừa tư văn lại bình tĩnh.

Tử ngang, kỳ thực ngươi vừa rồi trách oan Đông tử.

Trần Tử Ngang bốc lên hai đạo dễ nhìn lông mày.

Ta trách oan hắn? Hắn đều mau đưa cả đầu heo đều nuốt mất!

Đầu heo kia tám trăm cân a!

Triệu Nhất Phàm đó là tư văn trong tươi cười mang theo ba phần cười xấu xa.

Đông tử ở trên bàn cơm cùng lão Lục tranh đoạt cuối cùng này một miếng thịt.

Triệu Nhất Phàm trật tự rõ ràng mở miệng.

Sau lưng kỳ thực cất giấu hai điểm thâm ý.

Hai điểm thâm ý?

Cướp cái thịt kho tàu còn có thể có hai điểm thâm ý?

Nghe được Triệu Nhất Phàm loại này tràn ngập quyền mưu phân tích lời nói.

Trần Tử Ngang cặp kia cặp mắt đào hoa bên trong trong nháy mắt nổ bắn ra cầu học như khát tinh quang!

Vị này vừa mới bị lão Lục chỉ rõ tham chính phương hướng, nhớ kỹ cửu cục giải pháp đại thiếu gia thần kinh trong nháy mắt căng cứng!

Soạt một tiếng!

Trần Tử Ngang bằng tốc độ kinh người từ quần áo trợt tuyết bên trong trong túi móc ra một cái tinh xảo xinh xắn màu đen bằng da cuốn sổ.

Ngay sau đó, lạch cạch mở ra một chi cấp cao bút máy nắp bút.

Hắn đem vở bày tại trên bàn cơm.

Ngòi bút lơ lửng ở trên không trắng trang giấy phía trên, thần tình nghiêm túc lại trang trọng.

Nói tỉ mỉ.

Trần Tử Ngang ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nhìn chằm chằm Triệu Nhất Phàm.

Một buồm, xin bắt đầu ngươi biểu diễn.

Nhìn xem cái này mang theo trong người quyển sổ nhỏ, chuẩn bị tùy thời đem mình xem như tham chính bảo điển tới làm bút ký thiếu gia.

Từ trước đến nay trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không đổi triệu lái chính cuối cùng.

Khóe miệng không bị khống chế co quắp hai cái.