Thứ 588 chương Thỏa hiệp Tần Thọ cùng miễn phí AE86.

Lưu có thể đem điện thoại dán tại bên tai, nghe trong ống nghe trầm mặc.

Rõ ràng lời vừa rồi đã để bên đầu điện thoại kia Tần Thọ phá phòng ngự.

Tần Thọ thế nhưng là kinh thành vòng tròn bên trong nổi danh tử trạch, bình thường trầm mê tại trong đủ loại nhị thứ nguyên figure cùng Anime không cách nào tự kềm chế.

Hắn nghe lấy điện thoại di động trong ống nghe truyền đến thô trọng tiếng hít thở.

Tần Thọ động lòng.

Mà lại là trảo tâm nạo can loại kia tâm động.

Lưu có thể chậm rãi đổi một tư thế, nhếch lên chân bắt chéo.

Hắn quyết định lại hướng đám lửa này bên trên tưới chút dầu.

Tần thiếu.

Lưu có thể hắng giọng một cái, giọng nói mang vẻ đầu độc ý vị, giống một cái tại ven đường chào hàng bí tịch võ lâm lão già lừa đảo.

Ngươi suy nghĩ một chút cái hình ảnh đó.

Chờ xe tại buổi tối trên đường chạy, đèn đường quang đánh.

Cơ giáp kia thiếu nữ cánh giống như là sống, có thể tại trên cửa xe chiếu lấp lánh, run rẩy run rẩy!

Ngươi mở lấy chiếc này chuyên chúc đau xe đi tham gia những đất kia phía dưới triển lãm Anime, đi những cái kia coser muội tử trước mặt lưu một vòng, oanh hai cước chân ga.

Toàn bộ kinh thành liền ngươi cái này một đài!

Đó là bực nào bài diện?

Đầu bên kia điện thoại.

Tiếng hít thở bỗng nhiên dừng lại.

Ngay sau đó truyền đến một hồi rõ ràng nuốt nước miếng động tĩnh.

Tần Thọ cái kia còn sót lại một tia lý trí, tại bộ này lượng thân chế tác riêng nhị thứ nguyên đau xe trước mặt bị nghiền ép ngay cả cặn cũng không còn.

Thế nhưng là đi tra rõ nhà người nhưng là muốn bốc lên bị lão đầu tử đánh gãy chân phong hiểm a.

Minh gia mặc dù sa sút, nhưng ở trên kinh thành địa giới, ai dám nói người khác có hay không mấy trương át chủ bài đâu?

Lưu có thể!

Tần Thọ cắn răng hàm, tiếng nói đều đang phát run.

Ngươi nha chính là đang dẫn dụ phạm tội!

Ngươi đây là làm bộ áo đạn pháo tới ăn mòn ta kiên định ý chí!

Ngươi có biết hay không nhà ta lão gia tử lên tiếng, ta nếu là còn dám gây chuyện liền đem ta chân cho đánh gãy!

Lưu có thể nhếch môi, cười như cái được như ý hồ ly.

Hắn biết chuyện này trở thành.

Tần Thọ nếu là thật sợ, trực tiếp liền tắt điện thoại, làm sao có thể còn ở nơi này cùng hắn cãi cọ?

Ta liền một câu nói.

Muốn, cũng không cần?

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc 10 giây.

Hai cỗ sức mạnh tại Tần Thọ trong đầu điên cuồng đánh nhau.

Một bên là lão cha côn bổng, một bên là người giấy lão bà dụ hoặc.

Cuối cùng.

Người giấy lão bà mị lực chiến thắng chính mình đối với lão cha sợ hãi.

Tra cái kia gọi minh hạo đúng không hả?

Tần Thọ thỏa hiệp.

Nhưng hắn nhất thiết phải tìm mượn dưới sườn núi lừa lý do.

Bản thiếu gia cũng chính là xem ở tất cả mọi người là huynh đệ phân thượng giúp ngươi cái này chuyện nhỏ.

Cùng xe cùi kia không việc gì!

Bản thiếu gia chính là đóng quá lâu muốn hoạt động hoạt động gân cốt!

Hắn cuối cùng còn miệng cọp gan thỏ mà tăng thêm một câu.

Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa có nghe hay không!

Lưu có thể nhanh chóng thuận cán trèo lên trên.

Đó là đương nhiên!

Tần thiếu trượng nghĩa, huynh đệ ta ghi nhớ trong lòng!

Đợi ngài tin tức tốt!

Cúp điện thoại.

Lưu có thể thật dài mà thở ra một hơi.

Xong một cái.

Bước đầu tiên này làm xong, kế tiếp chính là bước thứ hai.

Xe này phải có tin tức a.

Lưu có thể đầu ngón tay ở trên màn ảnh hoạt động.

Bấm Thiết Ngự dãy số.

Bĩu.

Bĩu.

Điện thoại vang lên hai tiếng.

Ngươi nha có hết hay không?

Thiết Ngự âm thanh nóng nảy xen lẫn đọc qua tờ giấy hoa lạp âm thanh.

Ta không phải mới vừa theo như ngươi nói sao?

Ta bề bộn nhiều việc!

Ngươi nếu là còn dám nhắc tới đi nhà ai quán ăn đêm uống rượu, hoặc tổ cái gì nhàm chán cục.

Lão tử ngày mai liền đi nhà ngươi đem ngươi cái kia năm mét vuông giường lớn phá hủy làm củi đốt!

Đối mặt phát tiểu bắn liên thanh tựa như lửa giận.

Lưu có thể căn bản không có để ở trong lòng, thậm chí đưa di động cầm hơi xa một chút, miễn cho chấn hỏng màng nhĩ.

Hắn móc móc lỗ tai.

Bi sắt, đừng vội phát hỏa.

Lần này không phải tìm ngươi uống rượu, cũng không phải gọi ngươi đi ra chơi.

Lưu có thể thu lên cười đùa tí tửng, ngữ khí trở nên nghiêm túc lên.

Là thùy ca chuyện.

Thùy ca!

Hai chữ này vừa ra tới.

Đầu bên kia điện thoại lật Văn Kiện âm thanh trong nháy mắt biến mất.

Phảng phất ngay cả thời gian đều ngừng dừng vỗ.

Nguyên bản không kiên nhẫn cùng táo bạo bị một cỗ ngưng trọng thay thế.

Thùy ca?

Thiết Ngự âm thanh giảm thấp xuống mấy phần, một cỗ không còn che giấu khẩn trương và lo lắng xuyên thấu qua microphone truyền tới.

Hắn không phải đi theo Lục ca đi Châu Âu sao?

Xảy ra chuyện gì?

Có phải hay không tại Hà Lan gặp phải phiền phức cần trợ giúp?

Thiết Ngự ngữ tốc cực nhanh, hiển nhiên đã bắt đầu ở trong đầu tính toán làm như thế nào vớt người.

Nếu là cần nhân thủ, ta lập tức để cho người ta đi đặt trước vé máy bay!

Bất kể là ai chọc thùy ca, ta Thiết Ngự tuyệt đối không đáp ứng!

Cảm thụ được Thiết Ngự đối đãi mình còn có thái độ đối đãi Vương Thùy cái kia hoàn toàn khác biệt.

Lưu có thể trong lòng nhịn không được nổi lên một hồi nước chua.

Cũng là chơi đùa từ nhỏ đến lớn phát tiểu, đãi ngộ này khác biệt cũng quá lớn!

Chính mình gọi điện thoại liền bị mắng cẩu huyết lâm đầu, nhấc lên thùy ca, cái này Thiết Ngự hận không thể lập tức giơ đao vọt tới Châu Âu đi cứu giá.

Không có ra phiền phức, ngươi muốn đi đâu.

Lưu có thể mau đem loạn thất bát tao tâm tư đè xuống, miễn cho Thiết Ngự thật máy bay thuê bao bay Hà Lan.

Thùy ca tại Châu Âu tốt đây, hắn đó là đi theo Lục ca đi làm đại sự, có thể có cái gì phiền phức.

Vậy hắn muốn làm gì?

Hắn chính là coi trọng ngươi mới vừa bắt trở về nước chiếc kia AE86.

Lưu có thể hắng giọng một cái, đem biên tốt nói dối vứt ra ngoài.

Nhờ ta hỏi một chút ngươi có thể hay không bỏ những thứ yêu thích.

Đầu bên kia điện thoại rõ ràng sửng sốt một chút.

Liền việc này?

Thiết Ngự căng thẳng ngữ khí trong nháy mắt trầm tĩnh lại, tựa hồ đối với yêu cầu này cảm thấy mười phần không hiểu.

Một chiếc xe nát mà thôi, thùy ca muốn trực tiếp lái đi không được sao, khách khí với ta cái gì?

Thiết Ngự dừng một chút.

Dường như đang suy xét chiếc xe này xứng hay không xứng Vương Thùy thân phận.

Ta trong ga-ra còn có một chiếc vừa tới kiểu mới GTR.

Nói cho ta biết địa chỉ, ta sắp xếp người đưa qua.

Lưu có thể nghe mắt trợn trắng.

Thiết Ngự đối với Vương Thùy đó là thật hào phóng, phải biết hắn chờ chiếc kia GTR thế nhưng là đợi nửa năm mới chở về Long quốc.

Không cần không cần.

Thùy ca liền muốn chiếc kia AE86, hắn có tác dụng đặc thù.

Lưu có thể mau đem chủ đề kéo về quỹ đạo, chỉ sợ phức tạp.

Ngươi cho một cái thực giá, ta này liền đem tiền cho ngươi đánh tới.

Không thể lấy không ngươi đồ vật.

Câu nói này vừa nói xong.

Bên đầu điện thoại kia bầu không khí trong nháy mắt thay đổi.

Thấy lạnh cả người theo ống nghe lan tràn tới.

Có thể tử.

Thiết Ngự tiếng nói triệt để trầm xuống.

Ngươi tại cái này lấy tiền đánh ta khuôn mặt đâu?

Thùy ca vừa ý xe của ta đó là để mắt ta, là cho ta lão Thiết mặt mũi!

Ta mẹ nó nếu là thu thùy tiền của anh.

Ta mặt mũi này còn cần hay không?

Thiết Ngự càng nói càng hỏa lớn, giọng cũng nhấc lên.

Chúng ta vòng tròn bên trong này lúc nào hưng dùng tiền mua huynh đệ đồ vật?

Ta tại vòng tròn bên trong còn muốn hay không lăn lộn?

Chuyện tiền đừng con mẹ nó lại đề cập với ta!

Xe ngay tại nhà để xe, chìa khoá tại lão quản gia nơi đó, ta cũng không tặng hàng, ngươi tùy thời gọi người đi mở!

Ba.

Thiết Ngự bên kia trực tiếp cúp điện thoại.

Lôi lệ phong hành.

Căn bản vốn không cho Lưu có thể tiếp tục nói nhảm cơ hội.

Đô đô âm thanh bận tại an tĩnh trong phòng ngủ quanh quẩn.

Lưu có thể cầm di động, nhìn xem cướp mất màn hình.

Hắn tiện tay đem điện thoại hướng về cái kia năm mét vuông trên giường quăng ra.

Cả người hiện lên hình chữ đại ngồi phịch ở mềm mại trên giường nệm.

Hắn nhìn chằm chằm trần nhà.

Khóe miệng nụ cười càng lúc càng lớn, nhẫn nhịn nửa ngày, cuối cùng thực sự không có đình chỉ, trực tiếp cười to lên.

Ta thật là một cái thiên tài a!

Lưu có thể đắc ý mà trở về chỗ vừa rồi cái này hai thông điện thoại.

Trong đầu tính toán đánh đôm đốp vang dội.

Đau xa thiếp màng có thể tốn mấy đồng tiền?

Cái này mua bán quả thực là một vốn bốn lời.

Chính mình không tốn bao nhiêu tiền liền đem Tần Thọ đầu kia bướng bỉnh con lừa cho sai sử.

Không chỉ có đem thùy ca giao phó điều tra minh hạo việc cần làm làm được thật xinh đẹp.

Còn thuận tay đem kinh thành hai cái này đại thiếu cho an bài rõ rành rành.

Thủ đoạn này.

Trí thông minh này.

Lưu có thể nhịn không ở tại trên giường lộn một vòng, đem chăn mền gắt gao cuốn tại trên thân.

Hắn cảm thấy chính mình đơn giản chính là một cái thâm tàng bất lộ thương nghiệp kỳ tài!

Bình thường tại vòng tròn bên trong giả ngây giả dại đó đều là vì ẩn tàng hắn cái này không cách nào che giấu trí tuệ tia sáng!

Chờ minh hạo tư liệu vừa đến tay.

Thùy ca cùng Lục ca chắc chắn đối với hắn lau mắt mà nhìn.

Nói không chừng còn có thể trong Lục ca thương nghiệp bản đồ hỗn cái trọng yếu vị trí.

Đến lúc đó ai còn dám nói hắn Lưu có thể là cái chỉ biết ăn uống vui đùa phế vật?

Lưu có thể hừ phát không biết tên chạy điều tiểu khúc, từ trên giường đứng lên.

Hắn đi đến gương to phía trước.

Nhìn xem trong gương cái kia treo lên đầu ổ gà, mặc lớn quần cụt chính mình.

Vô cùng tao bao mà quăng một chút tóc.

Bản thiếu gia cái này không chỗ sắp đặt mị lực a.

Thực sự là cản cũng đỡ không nổi!

Hắn thậm chí đã bắt đầu huyễn tưởng, chờ Vương Thùy sau khi về nước, mang theo hắn đi hồ ăn biển nhét vẻ đẹp hình ảnh.

Nhưng mà hắn không nghĩ tới, hắn cái này lẳng lơ thao tác kém chút đem thân ở Hà Lan Lục Xuyên gài bẫy.