Thứ 621 chương Mười sáu tuổi dây chuyền cùng thời gian thủy triều.

Katarina cứng tại tại chỗ.

Nàng nguyên bản chôn ở Irelia trong ngực, khóe miệng đang chuẩn bị kéo ra một vòng âm mưu được như ý cười lạnh.

Thế nhưng câu Ta rất hài lòng Giống như là một cái muộn côn, rắn rắn chắc chắc mà nện ở trên sau gáy nàng.

Katarina bỗng nhiên ngẩng đầu.

Cặp kia xanh thẳm trong đôi mắt tràn đầy khó có thể tin kinh ngạc, đại não trong nháy mắt này đã biến thành trống rỗng.

Hài lòng?

Chính mình kém một chút liền đem nàng đưa vào vạn kiếp bất phục tử lao, nàng vậy mà nói hài lòng?

Irelia cúi đầu xuống, lẳng lặng nhìn xem trong ngực đờ đẫn muội muội.

Cái kia trương từ trước đến nay lạnh lùng như băng, phảng phất mang theo một tấm mặt nạ sắt tuyệt mỹ trên mặt, giờ phút này vậy mà hiếm thấy nổi lên một tia hồi ức mềm mại.

Còn nhớ rõ ngươi mười sáu tuổi sinh nhật ngày đó sao?

Irelia âm thanh rất nhẹ, tại rộng rãi an tĩnh trong thư phòng chậm rãi tản ra.

Katarina hô hấp bỗng nhiên trì trệ.

Mười sáu tuổi.

Đầu kia Pháp quốc trăm năm châu báu nhãn hiệu kiểu mới dây chuyền.

Đó là tỷ tỷ đưa cho nàng điên cuồng nhất quà sinh nhật.

Ngày đó.

Irelia giơ tay lên, đầu ngón tay nhẹ nhàng đụng đụng Katarina trắng nõn cổ, phảng phất nơi nào còn mang theo đầu kia giá trị liên thành dây chuyền.

Khi ta đem sợi giây chuyền kia tự tay đeo tại ngươi trên cổ một khắc kia trở đi.

Ta liền ở trong lòng làm một cái quyết định.

Irelia chậm rãi thu tay lại, ánh mắt một lần nữa trở nên thâm thúy.

Ta ép buộc chính mình thu hồi tất cả ôn hoà.

Ta đổi lại một bộ tránh xa người ngàn dặm lãnh khốc gương mặt, thậm chí khắp nơi đối với ngươi biểu hiện ra một loại cao cao tại thượng cảm giác áp bách.

Katarina nghe Irelia những lời này, con ngươi kịch liệt co rút lại.

Đó là nàng triệt để hắc hóa điểm xuất phát!

Chính là từ một ngày kia trở đi, nàng cảm thấy tỷ tỷ thay đổi, trở nên lạ lẫm, tham lam, không thể nói lý, đã biến thành nàng truy cầu tự do cùng tình yêu trên đường kinh khủng nhất chướng ngại vật!

Irelia nhìn xem Katarina biến ảo thần sắc.

Xã hội chính là một cái ăn người không nhả xương Ma Quật.

Chỉ có đem ngươi bức đến tuyệt cảnh, buộc ngươi đem tỷ tỷ xem như địch nhân lớn nhất, ngươi mới có thể học được như thế nào đi tính toán, như thế nào đi cắn người!

Ngươi mới có thể tại trong cái này bẩn thỉu vũng bùn sống sót!

Nói đến đây.

Irelia trong ánh mắt, lần đầu tiên mang tới một chút xíu không che giấu tán thưởng.

Tạp đặc biệt.

Ngươi lần này bày ra liên hoàn sát cục, yên ngựa giấu châm, trộm đổi độc dược.

Irelia thuộc như lòng bàn tay mà mở ra Katarina âm mưu.

Thủ pháp chính xác vô cùng thô ráp, thậm chí có thể nói là sơ hở trăm chỗ.

Nhưng mà.

Irelia lời nói xoay chuyển, ngữ khí trịch địa hữu thanh.

Ta chân chân thiết thiết cảm nhận được ngươi giác ngộ!

Loại kia vì đạt đến mục đích của mình, dù là trên lưng mưu sát thân tộc, hãm hại trưởng tỷ tiếng xấu thiên cổ cũng ở đây không tiếc tàn nhẫn!

Ta rất thưởng thức ngươi!

Nàng xem thấy muội muội của mình.

Đã ngươi đã dài ra bảo vệ mình răng nanh.

Đã ngươi có loại này vì mục tiêu không từ thủ đoạn giác ngộ.

Irelia âm thanh lộ ra một cỗ làm run sợ lòng người sức mạnh.

Ta cũng sẽ không lại ngăn cản ý chí của ngươi.

Trên thế giới này cũng không có ai có thể lại ngăn cản ngươi!

Lời nói này nện xuống tới.

Katarina trong hốc mắt đỏ lên.

Lần này, không có bất kỳ cái gì diễn kỹ thành phần.

Ấm áp nước mắt giống như vỡ đê hồng thủy, vọt thẳng phá hốc mắt, theo nàng tinh xảo gương mặt điên cuồng hướng về dưới mặt đất đập.

Nàng cảm giác buồng tim của mình giống như là bị một cái bàn tay vô hình hung hăng nắm lấy, sắp không thở được.

Vì cái gì......

Katarina mang theo nồng nặc nức nở, hai mắt đẫm lệ mà nhìn trước mắt tỷ tỷ.

Đã ngươi từ vừa mới bắt đầu không có ý định ngăn cản ta.

Nàng dùng sức níu lấy Irelia áo khác âu phục, cảm xúc triệt để mất khống chế.

Vậy ngươi vì cái gì không sớm một chút đem chân tướng nói cho ta biết!

Tại sao phải nháo đến tình cảnh tỷ muội ở giữa tàn sát lẫn nhau!

Đối mặt muội muội sụp đổ chất vấn.

Irelia không có trấn an, nàng giơ tay lên vô cùng quả quyết mà cắt đứt Katarina khóc lóc kể lể.

Nàng từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Katarina.

Ném ra một cái tàn khốc hỏi lại.

Nếu như ta mười sáu tuổi năm đó, nhẹ nhàng nói cho ngươi, ta về sau cái gì cũng không biết tranh với ngươi.

Irelia nhìn chằm chằm muội muội ánh mắt.

Ngươi có tin hay không?

Ngươi lại bởi vì ta một câu hứa hẹn, liền mọc ra có thể tại quyền lực này trong máy xay tự vệ răng nanh sao?

Katarina há to miệng, lại phát hiện trong cổ họng khô khốc đến không phát ra được nửa cái âm tiết.

Nàng biết đáp án.

Nếu như tỷ tỷ không đem nàng bức đến lui không thể lui tuyệt cảnh, nàng vĩnh viễn sẽ chỉ là cái kia ngây thơ, mặc người nắn bóp ngốc bạch ngọt công chúa!

Nhìn xem Katarina á khẩu không trả lời được bộ dáng.

Irelia cái kia trương trong trẻo lạnh lùng trên mặt, cuối cùng nổi lên một vòng phát ra từ nội tâm thoải mái.

Nàng dùng loại kia không gợn sóng chút nào thanh lãnh ngữ điệu, nhẹ giọng mở miệng.

Nãi nãi thường nói.

Thời gian a, nó giống như là một hồi thủy triều.

Irelia đưa tay ra, giúp Katarina biến mất trên gương mặt nước mắt.

Nó có thể đem hết thảy đều đưa lên bờ, cũng có thể đem tất cả mọi thứ đều mang đi.

Nàng xem thấy Katarina.

Trong ánh mắt tràn đầy trưởng bối nhìn xem chim ưng con giương cánh lúc vui mừng.

Ngươi trưởng thành.

Nghe được câu này.

Katarina đáy lòng cái kia một đạo phòng tuyến cuối cùng, ầm vang sụp đổ!

Nàng triệt để đốn ngộ!

Tỷ tỷ tất cả lãnh khốc cùng vô tình, tất cả áp bách cùng chưởng khống!

Tất cả đều là tại dùng loại này có thể xưng tàn nhẫn phương thức, bức bách nàng vứt bỏ ngây thơ, ở tòa này nguy cơ tứ phía bên trong Vương Cung phủ thêm một tầng vô kiên bất tồi áo giáp!

Katarina cũng không khống chế mình được nữa cuồn cuộn cảm xúc.

Nàng bỗng nhiên nhào tới trước một cái!

Hai tay giống như vòng sắt đồng dạng, gắt gao ghìm chặt Irelia cổ.

Oa ——!

Katarina lớn tiếng khóc.

Khóc đến không có hình tượng chút nào.

Khóc đến tê tâm liệt phế.

Tất cả quyền hạn đấu đá, ngươi lừa ta gạt, thậm chí những cái kia đủ để trí mạng tính kế lẫn nhau, tại thời khắc này toàn bộ đều tan thành mây khói.

Nàng đem mặt thật sâu chôn ở tỷ tỷ trên bờ vai, tham lam cảm thụ được phần kia lâu ngày không gặp ấm áp.

Nàng cuối cùng xác nhận.

Thì ra cái kia mánh khoé thông thiên, nhìn xem lạnh như băng, tùy thời có thể để cho Hà Lan chính thương lưỡng giới run rẩy tỷ tỷ.

Vẫn như cũ giống mười sáu tuổi năm đó.

Không giữ lại chút nào thiên vị lấy chính mình!

Trong thư phòng.

Hai tỷ muội gắt gao ôm nhau.

Hình ảnh ấm áp phải phảng phất một bức tràn ngập ôn tình gia đình bức tranh.

Nhưng mà.

Liền tại đây loại ảnh gia đình cảm động bầu không khí bị đẩy hướng cao triều nhất, ngay cả không khí đều lộ ra mấy phần chua xót thời điểm.

Khục!

Một tiếng nặng nề, lại mang theo mười phần bất mãn tiếng ho khan.

Không hề có điềm báo trước mà trong thư phòng vang dội!

Đem cái này cảm nhân bức tranh xé cái nhão nhoẹt.

Một mực ngồi ở ghế sa lon bằng da thật, từ đầu tới đuôi đều bị hai tỷ muội này xem như trong suốt không khí thái Damir cuối cùng không nhìn nổi.

Vị này Hà Lan quốc vương giờ phút này đang mặt đen thui.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này ra cảm động lòng người, lại hoàn toàn không có đem hắn cái này lão phụ thân để ở trong mắt gia đình luân lý kịch.

Mặc dù cái này ra tình tỷ muội sâu hí kịch rất cảm nhân.

Thái Damir lạnh lùng mở miệng, âm thanh hùng hậu trầm thấp.

Cưỡng ép phá vỡ cái này không khí ấm áp, đem hiện thực tàn khốc một lần nữa lôi trở lại mặt bàn.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia hai cái tự tác chủ trương, tự tiện đem vương quyền tranh đoạt xem như nhà chòi diễn tập nữ nhi.

Nhưng mà.

Thái Damir hai tay chống tại trên đầu gối.

Chậm rãi từ trên ghế salon đứng lên.

Một cỗ thuộc về chân chính quân vương kinh khủng cảm giác áp bách, giống như như thực chất từ trên người hắn ầm vang phóng thích!

Trong nháy mắt lấp kín thư phòng mỗi một cái xó xỉnh!

Các ngươi tựa hồ quên một sự kiện.

Thái Damir mắt sáng như đuốc, giống như một đầu bị chọc giận hùng sư.

Ta ngay tại hai ngươi bên cạnh.

Mà Hà Lan bây giờ là ta quyết định.

Hắn nhìn xem cứng tại tại chỗ hai đứa con gái, chữ chữ thiên quân.

Các ngươi, cao hứng quá sớm!