Thứ 536 chương Không có đi bồi công chúa lớn thùy cùng cherries bóng tối.

Sau bữa cơm chiều.

Lục Xuyên phòng.

Vừa dầy vừa nặng phòng đại môn phát ra một tiếng khóa lại trầm đục.

Lục Xuyên, Triệu Nhất Phàm, cherries, Vương Thùy, 4 cái đại nam nhân ăn ý tản ra.

Bọn hắn giống như bốn đài tinh vi hình người rađa, bắt đầu đối với căn này xa hoa phòng tiến hành địa thảm thức lùng tìm.

Miệng thông gió, đèn treo khe hở, thảm biên giới, thậm chí ngay cả phòng tắm bồn cầu bể nước đều không buông tha.

Ở trên địa bàn người khác, nhất là tại mấy người bọn hắn ăn cơm chiều rời đi đứng không kỳ, ai dám cam đoan không có người đi vào động tay chân?

Ước chừng kiểm soát hai mươi phút.

Xác nhận không có bị nhét vào nghe lén thiết bị sau, bốn người lúc này mới trở lại phòng khách.

Lục Xuyên đặt mông rơi vào ghế sofa da thật bên trong, bưng lên chén trà trên bàn thấm giọng một cái.

Hắn ánh mắt vượt qua mép ly, hơi kinh ngạc mà rơi vào đang tại đập ống quần bụi bậm trên thân Vương Thùy.

Thùy ca, ngươi hôm nay lại có thời gian tới trợ giúp?

Lục Xuyên hơi nhíu mày, giọng nói mang vẻ không che giấu chút nào trêu ghẹo.

Ngươi cùng ngươi công chúa cãi nhau?

Lục Xuyên nhìn từ trên xuống dưới đầu này tóc vàng.

Vẫn là nói có chuyện gì cần ta hỗ trợ?

Vương Thùy bị Lục Xuyên đâm trúng tâm sự, khuôn mặt mắt trần có thể thấy mà đỏ lên.

Hắn cứng cổ, đặt mông nện ở một người trên ghế sa lon.

Lục ca, lời này của ngươi nói đến cũng quá thương huynh đệ tâm!

Vương Thùy vỗ bộ ngực, nói khoác không biết ngượng.

Ta Vương Thùy là người nào? Tại trước mặt ngươi nhân thân an toàn, yêu đương tính là cái gì chứ!

Triệu Nhất Phàm đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng, phát ra một tiếng cười nhạo.

Phải không?

Triệu Nhất Phàm không chút lưu tình phá.

Nếu như ta nhớ không lầm, 10 phút phía trước ngươi khi loại bỏ phòng tắm, ít nhất vụng trộm nhìn ba lần điện thoại khóa màn hình, muốn nhìn một chút có hay không tin tức mới đi vào.

Ngươi có phải hay không bị Katarina đuổi ra ngoài?

Vương Thùy cấp bách đầu mặt trắng mà nhảy dựng lên.

Đánh rắm! Ta đó là lo lắng nàng gặp phải nguy hiểm hướng ta cầu cứu!

Nói đùa đi qua.

Trong phòng khách không khí một lần nữa về tới quỹ đạo.

Cherries thu hồi vừa rồi đi theo ồn ào lên khuôn mặt tươi cười.

Mặc dù hắn nghe không hiểu Long quốc lời nói, nhưng mà Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm đều cười.

Chính mình cười một cái càng lộ ra hoà đồng một điểm.

Lục.

Cherries thân thể hướng phía trước thăm dò, giảm thấp xuống tiếng nói.

Ta vừa mới thu đến tình báo mới nhất, Châu Âu bên này thế cục trở nên vô cùng phức tạp.

Hắn lông mày gắt gao vặn cùng một chỗ.

Chúng ta có thể không dễ dàng như vậy hoàn thành mục tiêu của chúng ta.

Liên quan tới Hà Lan điều trị khí giới sắp đặt chỉ có hắn cùng Lục Xuyên biết, gian phòng này trừ bọn họ hai còn có Triệu Nhất Phàm cùng Vương Thùy tại, cherries muốn phòng một tay, cho nên hắn không dám nói quá thẳng thắn.

Lục Xuyên ngồi ở chủ vị ngay cả mí mắt đều không giơ lên một chút.

Hắn chậm rãi uống một ngụm trà, động tác lười biếng mà theo ý.

Yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc.

Lục Xuyên đem chén trà nhẹ nhàng đặt tại trên bàn trà, phát ra một tiếng thanh thúy đụng vào âm.

Mùi thịt, dẫn tới lang tự nhiên là nhiều.

Lục Xuyên trong ánh mắt có một cỗ đem hết thảy giẫm ở dưới chân tự tin.

Đây đều là vấn đề nhỏ, ta có thể giải quyết.

Chúng ta theo kế hoạch lúc trước tiếp tục tiến lên là được, còn lại giao cho ta.

Lục Xuyên lời nói giống như là một liều thuốc mạnh, cho cherries mười phần lòng tin.

Lục Xuyên quay đầu, ánh mắt khóa chặt tại cherries trên thân.

Bất quá, dưới mắt ngược lại là có một việc cần xe cũ ngươi giúp một chút.

Cherries tinh thần hơi rung động, lập tức ưỡn thẳng sống lưng.

Lục, ngươi nói!

Lục Xuyên ngón tay ở trên tay vịn ghế sa lon điểm hai cái.

Ngươi hôm nay về phòng của mình thời điểm cẩn thận điều tra không có?

Nhà của ngươi có hay không máy nghe trộm?

Cherries phản ứng so Lục Xuyên trong tưởng tượng phải bình tĩnh.

Không có!

Cherries vỗ bộ ngực của mình.

Lục, ngươi không biết!

Ta bây giờ có vô cùng nghiêm trọng bóng ma tâm lý!

Cherries mặt không biểu tình.

Bây giờ ta chỉ cần đi vào gian phòng nhất định phải đem mỗi một cái xó xỉnh đều lật mấy lần!

Bằng không thì ta nằm ở trên giường ngay cả con mắt cũng không dám bế!

Lục Xuyên nhìn xem cherries bộ dạng này bóng rắn trong chén bộ dáng hết sức hài lòng gật đầu một cái.

Lục Xuyên cúi người.

Hắn từ bàn trà phía dưới túm ra một cái ngân sắc valy mật mã.

Đây chính là Katarina lưu lại cái kia.

Cùm cụp.

Kim loại xách tay va chạm rương thể, phát ra một tiếng vang trầm.

Lục Xuyên cổ tay một lần phát lực, đem cái rương này đặt ở cherries trước mặt.

Đây là cái gì?

Cherries nhìn xem trước mặt cái này cái rương màu bạc mặt mũi tràn đầy nghi vấn.

Trong này chứa người khác đặt ở ta trong gian phòng này máy nghe trộm.

Lục Xuyên đáy mắt thoáng qua một vòng tĩnh mịch lại lãnh khốc tia sáng.

Xe cũ, ta muốn ngươi đợi lát nữa đem cái rương này mở ra.

Lục Xuyên âm thanh đè rất thấp.

Đem bên trong máy nghe trộm lấy ra giấu vào trong quần áo của ngươi.

Tiếp đó mang về đến chính ngươi gian phòng.

Cherries triệt để mộng.

Mang về gian phòng của ta?

Hắn chỉ mình cái mũi, âm thanh đều bổ xóa.

Lục! Ta trốn cái đồ chơi này còn không kịp đây!

Ngươi không chỉ có muốn dẫn trở về.

Lục Xuyên nhếch miệng lên một vòng khát máu cười lạnh.

Còn muốn đem nó bố trí tại trong phòng ngươi vị trí thích hợp nhất.

Cherries nuốt một miệng lớn nước bọt.

Hắn hiểu rất rõ Lục Xuyên, vị này Đông Phương huynh đệ đi mỗi một bước cờ đều có thâm ý.

Là Hà Lan Vương Thất phóng?

Cherries tính thăm dò hỏi một câu.

Không ngừng.

Lục Xuyên dựng thẳng lên ba ngón tay, ở giữa không trung lung lay.

Nước này so với ngươi tưởng tượng còn muốn mơ hồ.

Phóng máy nghe trộm chí ít có ba nhà!

Lục Xuyên ánh mắt gắt gao khóa chặt cherries.

Xe cũ, trong phòng cái góc nào thu âm hiệu quả tốt nhất, cái nào góc chết nhất không dễ dàng bị bảo an phát hiện.

Lục Xuyên trong giọng nói lộ ra mấy phần ý vị sâu xa trêu ghẹo.

Ngươi hẳn là so với chúng ta tất cả mọi người đều tinh tường a?

Cherries mặt mo đỏ ửng, lập tức nặng nề gật gật đầu.

Đó là!

Hắn tại Lạc Đà Quốc thế nhưng là cố ý cùng chính mình đặc vụ đầu lĩnh đệ đệ ba sáng mộc hỏi qua.

Cherries hít sâu một hơi, đem trong phổi trọc khí bài không.

Hắn vén tay áo lên, duỗi ra một đôi đầy vết chai đại thủ, thì đi gảy gảy cái kia ngân sắc valy mật mã kim loại khóa chụp.

Chờ một chút!

Lục Xuyên cầm một đôi mỏng manh duy nhất một lần y dụng cao su thủ sáo đưa cho cherries.

Đeo bao tay vào lấy thêm bên trong máy nghe trộm.

Lục Xuyên nhìn xem cherries.

Ngươi trực tiếp động tay, máy nghe trộm bên trên sẽ lưu lại ngươi vân tay vụn da.

Đừng để cho bọn họ đem bô ỉa chụp tại Lạc Đà Quốc Vương Thất trên đầu.

Cherries gật đầu một cái nắm lên thủ sáo, nhanh nhẹn mà bọc tại trên hai tay.

Hắn dùng sức nắm quả đấm một cái, cảm thụ được cao su mang tới căng cứng cảm giác.

Không thành vấn đề!

Cherries lòng tin tràn đầy, trung đông vương tử bá khí một lần nữa về tới trên người hắn.

Hắn đại mã kim đao ngồi ở cái rương phía trước, hai tay bắt lấy cái kia hai cái mật mã phức tạp khóa vòng lăn.

Cùm cụp, cùm cụp.

Cherries dùng sức điều khiển hai cái.

Không có phản ứng.

Hắn lại sử dụng toàn bộ sức mạnh, đè lại khóa chụp đi lên một tách ra!

Cái rương màu bạc không nhúc nhích tí nào, kín kẽ đến giống như là một khối hàn chết thật tâm cục sắt.

Ước chừng qua 3 giây.

Cherries chậm rãi buông tay ra.

Hắn quay đầu nhìn về phía tựa ở trên ghế sofa Lục Xuyên.

Huynh đệ của ta......

Cherries nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Mở không ra a.

Hắn chỉ vào mấy cái kia cần đưa vào con số vòng lăn.

Mật mã là bao nhiêu?