Thứ 631 chương Ác khuyển ân cần thăm hỏi cùng chó cắn chó cục diện.

Mara cách · Bích đạp chế tác riêng màu đen cao gót giày, từng bước từng bước đi tới.

Nàng mặc lấy cái kia một thân đắt đỏ xa hoa thiên nga đen nhung cao định lễ phục dạ hội.

Dáng người chập chờn, khí tràng toàn bộ triển khai.

Nhưng mà.

Khi nàng đi qua mã mạch · Mã thất bên cạnh lúc.

Vị này từ trước đến nay kiêu ngạo Ưng Tương quốc tài phiệt đại tiểu thư thậm chí ngay cả một ánh mắt cũng không có bố thí cho đối phương.

Nàng trực tiếp đem vị này như lâm đại địch, mặt mũi tràn đầy lửa giận mã Mạch gia tộc người thừa kế trở thành trong phòng một đoàn trong suốt không khí!

Bích trực tiếp vòng qua mã thớt.

Nàng đi đến Lục Xuyên chỗ trước sô pha dừng bước lại.

Ngay sau đó.

Ở chung quanh những Châu Âu quyền quý kia ánh mắt kinh ngạc chăm chú.

Bích hai tay nhẹ nhàng xách theo lễ phục dạ hội váy.

Hai chân hơi cong.

Dùng một loại chỉ có tại yết kiến Châu Âu cấp cao nhất thực quyền quân vương lúc mới sẽ sử dụng tiêu chuẩn quý tộc lễ.

Đã lâu không gặp, Lục tiên sinh.

Bích thanh âm không lớn.

Thế nhưng trong giọng nói lại lộ ra một cỗ phát ra từ nội tâm kính sợ.

Lục Xuyên vững vàng ngồi ở kia rộng lớn kiểu dáng Châu Âu trên ghế sa lon.

Thân thể của hắn không có xê dịch nửa phần.

Chỉ là khẽ rũ mắt xuống da, nhìn xem trước mắt cái này tư thái cung kính nữ nhân.

Nhẹ nhàng gật đầu một cái.

Ngươi tốt, bích nữ sĩ.

Lục Xuyên âm thanh bình thản như nước, phảng phất tiếp nhận một vị đỉnh cấp tài phiệt đại tiểu thư quý tộc lễ là chuyện đương nhiên sự tình.

Cái này khác thường một màn.

Giống như một đạo Cửu Thiên Huyền Lôi, trực tiếp bổ vào đứng ở bên cạnh mã thất trên đỉnh đầu!

Mã thớt cả người cứng tại tại chỗ, cả người trong nháy mắt này hóa đá.

Hắn cặp kia sắc bén ánh mắt trợn tròn.

Hầu kết khó khăn trên dưới nhấp nhô lấy, trong đại não bộ kia tư bản máy tính điên cuồng tuôn ra vô số loạn mã!

Cái này mẹ nó đến cùng là chuyện gì xảy ra?!

Mã thớt cảm thấy đầu óc của mình đều phải đốt khô!

Hắn nhưng là rõ ràng biết Lạc Đà Quốc chuyện gì xảy ra!

Lục Xuyên bởi vì chính mình ‘Dặn dò ’, dẫn đến Mara cách tỷ đệ tại Lạc Đà Quốc thất bại thảm hại, thậm chí ngay cả tân quốc vương nghi thức lên ngôi đều không thể tham gia!

Đây chính là đánh gãy người tài lộ, hủy trước mặt người khác trình huyết hải thâm cừu!

Dựa theo Mara Cách gia tộc loại kia có thù tất báo chó dại tác phong.

Bích bây giờ không phải là hẳn là chỉ vào Lục Xuyên cái mũi chửi ầm lên sao?!

Nhưng bây giờ thì sao?

Cái này từ trước đến nay mắt cao hơn đầu, liền hắn mã thớt đều không coi vào đâu nữ nhân điên.

Không chỉ không có tại chỗ bão nổi.

Ngược lại hướng về phía Lục Xuyên mang ơn đi đại lễ?!

Hình tượng này đơn giản so ban ngày thấy ma còn muốn thái quá gấp một vạn lần!

Lục Xuyên chậm rãi nâng chung trà lên mấy bên trên ly hồng trà.

Cúi đầu thổi thổi bốc lên nhiệt khí, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Sau đó.

Lục Xuyên ánh mắt vượt qua bích bả vai, mười phần tùy ý nhìn lướt qua phía sau nàng.

Đệ đệ ngươi đan đâu?

Bích đem hai tay vén cùng một chỗ đặt ở trước bụng.

Đệ đệ ta hắn tại Ưng Tương quốc bên kia.

Bích hơi hơi khom người một chút, ngữ khí mười phần ôn hòa.

Bên trong gia tộc còn có một chút tương đối chuyện khó giải quyết cần hắn tự mình xử lý, thật sự là thoát thân không ra.

Nàng xem thấy Lục Xuyên, trong ánh mắt tràn đầy xin lỗi.

Cho nên lần này tiệc tối.

Cũng chỉ có thể từ ta một người hướng ngài chào hỏi.

Mã thớt cuối cùng từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần.

Hắn dùng sức lắc đầu, cưỡng ép đem trong đầu những cái kia hoang đường hình ảnh cho xua tan đi.

Diễn kịch!

Đây tuyệt đối là Mara Cách gia tộc cố ý ở trước mặt hắn diễn một màn kịch!

Mã thớt dưới đáy lòng điên cuồng kêu gào.

Hắn hiểu rất rõ Mara Cách gia tộc đám người kia niệu tính, bọn hắn chắc chắn là muốn dùng loại này cử động khác thường tới mê hoặc Lục Xuyên, từ đó phá hư hắn mã thớt tối hôm nay kết minh đại kế!

Mã thớt cắn răng, quả quyết mở ra chân dài.

Hắn bước ra một bước dài đẩy ra Lục Xuyên cùng bích ở giữa.

Cưỡng ép cắt đứt đối thoại giữa bọn họ.

Lục tiên sinh.

Mã thớt quay đầu, duỗi ra ngón tay không chút lưu tình chỉ vào bích cái mũi.

Ngài nhưng tuyệt đối đừng bị nữ nhân này hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt!

Mã thớt trực tiếp mở ra bích nhược điểm.

Nàng mới vừa nói trong gia tộc có chuyện khó giải quyết?

Mã thớt cười lạnh một tiếng, nước bọt khắp nơi bay loạn.

Các nàng hai tỷ đệ tại Lạc Đà Quốc làm hỏng việc rồi, chọc ra rất lớn rắc rối!

Bây giờ Mara cách bên trong gia tộc đã loạn thành hỗn loạn!

Hắn quay đầu nhìn về phía Lục Xuyên.

Nàng và nàng tên ngu xuẩn kia đệ đệ tại trong gia tộc bọn họ đã tự thân khó bảo toàn, còn có khả năng bị vạch tội bị loại!

Mã thớt giang hai tay ra kết luận.

Loại này sắp mất đi hết thảy quyền lực và tiền bạc chó nhà có tang.

Đối với ngài tới nói không có bất kỳ cái gì hợp tác giá trị!

Lục Xuyên là thờ ơ nhíu lông mày.

A?

Nghe xong mã thớt nói lời.

Bích liền phản bác dục vọng cũng không có.

Bích dùng một loại nhìn xem rác rưởi, nhìn xem một đầu đang tại sủa loạn giống là chó điên ánh mắt.

Từ trên xuống dưới đánh giá mã thớt một mắt.

Trong ánh mắt kia khinh bỉ đều nhanh tràn ra.

Sau đó.

Bích trực tiếp thu hồi ánh mắt lần nữa nhìn về phía ngồi ở chủ vị Lục Xuyên.

Nàng đáy mắt tự tin cùng cuồng nhiệt tại thời khắc này ầm vang bộc phát.

Lục tiên sinh, xin ngài yên tâm.

Bích ngữ khí chắc chắn, có đang nắm đại quyền thong dong.

Gia tộc nội bộ những cái kia phiền toái nhỏ.

Ta đã xử lý xong.

Nàng hơi hơi hất cằm lên.

Chờ sau phần dạ tiệc thương nghiệp salon chính thức bắt đầu.

Ngài liền sẽ tận mắt thấy.

Ta chân chính năng lực.

Câu nói này một đập đi ra.

Mã thớt phảng phất nghe được trên thế giới này chuyện tiếu lâm tức cười nhất.

Ha ha ha!

Mã thớt cười bả vai đều tại kịch liệt mà run run.

Năng lực của ngươi?

Mã thớt không chút lưu tình giễu cợt, ngũ quan bởi vì khoa trương biểu lộ mà có vẻ hơi vặn vẹo.

Ngươi cho rằng ngươi là ai a?

Đã mất đi Mara Cách gia tộc tại sau lưng ngươi tư bản chèo chống, ngươi lấy cái gì ở đây đàm luận năng lực?

Hắn chỉ vào bích gương mặt.

Dựa vào ngươi tấm mặt mo này sao?

Ngươi bây giờ bộ dạng này chó rớt xuống nước đức hạnh cũng xứng cùng Lục tiên sinh nói chuyện làm ăn?!

Mắng xong sau đó.

Mã thớt bỗng nhiên quay đầu, giống Xuyên kịch trở mặt.

Lục tiên sinh.

Mã thớt vỗ bộ ngực của mình.

Chớ để ý cái nữ nhân điên này.

Chỉ có chúng ta mã Mạch gia tộc mới là ngài tại lam tinh thượng có thể dựa nhất minh hữu!

Hắn thân thể hướng phía trước thăm dò.

Tối nay salon.

Ta sẽ để cho ngài kiến thức đến chúng ta mã Mạch gia tộc chân chính, đủ để nghiền ép hết thảy kinh khủng năng lực!

Trong phòng nghỉ không khí trong nháy mắt này bị triệt để đốt lên.

Mã thớt cùng bích.

Hai cái này Ưng Tương quốc cấp cao nhất tài phiệt người thừa kế.

Giờ phút này giống như là hai cái tại mỏ vàng cướp đoạt đầu chó vàng thợ mỏ.

Lẫn nhau nhìn chằm chặp đối phương, đáy mắt cuồn cuộn hận không thể đem đối phương sống sờ sờ xé nát sát ý.

Nồng nặc mùi thuốc súng tại khu ghế sa lon điên cuồng tràn ngập.

Liền tại đây kiếm bạt nỗ trương tối khẩn yếu quan đầu.

Đinh.

Đinh.

Đinh.

Ba tiếng thanh thúy êm tai, rất có lực xuyên thấu tiếng đánh ở phòng nghỉ trung ương đẩy ra.

Vốn là còn đang thấp giọng nói chuyện với nhau Châu Âu các quyền quý nhao nhao dừng tay lại bên trong động tác.

Trong phòng nghỉ.

Một cái mặc thẳng màu đen áo đuôi tôm, trước ngực đeo Vương Thất huy chương quản sự cao cấp.

Đang cầm lấy một cái màu bạc thon dài muỗng nhỏ, nhẹ nhàng đập trong tay một cái ly thủy tinh chân cao.

Tiếng vang lanh lãnh giống như một đạo sóng gợn vô hình, trong nháy mắt đè xuống tất cả tranh cãi cùng ồn ào náo động.

Một cái Vương Thất thiếp thân người hầu bước nhanh từ quản sự bên cạnh đi ra.

Hắn trực tiếp đi tới Lục Xuyên chỗ khu ghế sa lon phía trước.

Cung kính cúi người.

Lục tiên sinh.

Người hầu âm thanh mười phần khách khí.

Lập tức liền muốn tiến hành cùng Hà Lan Vương Thất thành viên nòng cốt nắm tay hội kiến.

Hắn làm một cái lời mời thủ thế.

Xin ngài cùng ngài đoàn đội đi theo ta bên này xếp hàng.

Nghe được người hầu lời nói.

Ngồi ở trên ghế sofa Lục Xuyên không có trả lời.

Hắn đưa trong tay ly hồng trà đặt tại trên bàn trà, động tác mười phần tùy ý đứng lên.

Ngón tay thon dài sửa sang quần áo.

Lục Xuyên quay đầu.

Ánh mắt nhàn nhạt đảo qua cái kia hai cái vẫn như cũ dùng giết người ánh mắt lẫn nhau trừng ưng tương quốc nhân.

Mã thớt còn tại thở hổn hển.

Bích lồng ngực cũng tại hơi hơi chập trùng.

Hai người đều đang đợi Lục Xuyên một câu nói, mấy người vị này chân chính tay cầm bàn cờ thao bàn thủ đưa ra một cái thái độ rõ ràng.

Lục Xuyên quay đầu.

Hướng về phía ngồi ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm, Vương Thùy, còn có cái kia xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn Trương Cư Lộ.

Tùy ý phất phất tay.

Đi thôi.