Thứ 541 chương Rung động Hàn gia trang viên cùng chịu gọt Hàn đông.

Mười sáu chiếc chống phản quang màu đen lao vụt lớn G tựa như một đầu sắt thép trường long, tại phụng thiên vùng ngoại ô bị tuyết lớn bao trùm trên quốc lộ Bàn sơn phi nhanh.

Sau một tiếng.

Đội xe tại một chỗ giữa sườn núi nhẹ nhàng khu vực vững vàng dừng lại.

Phanh.

Cửa xe bị người từ bên ngoài kéo ra.

Trần Tử Ngang mới vừa bước ra một cái chân, còn chưa kịp đứng vững.

Hô ——!

Giống như mẹ mình Vương Thúy Bình bàn tay thô một dạng gió, xen lẫn băng lãnh bông tuyết vỗ về phía mặt mình.

Cmn!

Trần Tử Ngang bị đông cứng toàn thân sợ run cả người, mau đem áo khoác che kín, hai tay gắt gao nhét vào trong túi.

Hắn rụt cổ lại, thở ra một miệng lớn bạch khí.

Đông tử, các ngươi Đông Bắc gió này bên trong là ẩn giấu đao sao?

Trần Tử Ngang cóng đến thẳng dậm chân, răng đều đang đánh nhau.

Hàn Đông từ một bên khác xuống xe.

Hắn đại đại liệt liệt vòng qua tới, cường tráng cánh tay trực tiếp khoác lên Trần Tử Ngang trên bờ vai, dùng sức chụp hai cái.

Trần tổng, nhịn một chút.

Hàn Đông nhếch môi cười cười, chỉ về đằng trước.

Chúng ta Đông Bắc bên ngoài mặc dù lạnh, nhưng chỉ cần vào nhà liền ấm.

Trần Tử Ngang ngẩng đầu.

Hắn mượn đèn xe tia sáng, nhìn chung quanh cây khô trơ trụi, còn có cái này hoang sơn dã lĩnh địa hình.

Nơi này ngay cả một cái Quỷ ảnh tử cũng không nhìn thấy.

Ta xem như phát hiện.

Trần Tử Ngang hút hút rồi một lần đông cứng nước mũi, mặt mũi tràn đầy im lặng.

Các ngươi những thứ này đã có tuổi Đông Bắc đại lão bản có phải hay không đều có cái gì đặc thù đam mê?

Ngươi lão cữu cả ngày trốn ở rừng sâu núi thẳm công việc trên lâm trường bên trong dã nhân.

Dì chú cũng là dạng này, nhận điện thoại làm ra phô trương lớn như vậy, kết quả cuối cùng cũng hướng về cái này khe suối trong khe chui!

Đối mặt Trần Tử Ngang chửi bậy, Hàn Đông không có giảng giải.

Hắn chỉ là cười hắc hắc, hai tay đè lại Trần Tử Ngang bả vai.

Dùng sức một tách ra.

Cưỡng ép đem Trần Tử Ngang chuyển cái phương hướng, để cho hắn ngay mặt hướng phía trước.

Trần tổng.

Hàn Đông âm thanh tại trong gió tuyết vang lên, lộ ra một cỗ khó che giấu kiêu ngạo.

Hoan nghênh đi tới nhà ta.

Trần Tử Ngang ngẩng đầu.

Theo Hàn Đông âm thanh nhìn về phía trước đi.

Chỉ nhìn một mắt.

Trần Tử Ngang cả người giống như là bị làm định thân pháp, triệt để đóng vào tại chỗ!

Cmn!

Cái này mẹ nó là khe suối câu?!

Phía trước trong bóng đêm, hai phiến cao tới 5-6m trầm trọng hắc thiết khắc hoa đại môn sừng sững đứng sừng sững.

Đại môn hướng hai bên rộng mở.

Theo rộng lớn tư nhân làn xe đi đến kéo dài, một tòa chiếm diện tích to đến làm cho người giận sôi kiểu dáng Châu Âu Trang Viên, tại vô số cảnh quan đèn chiếu rọi xuống, giống như một tòa đèn đuốc sáng trưng hành cung!

Cực lớn Rome trụ, rộng lớn suối phun quảng trường, thậm chí tại lầu chính phía sau, còn có thể ẩn ẩn nhìn thấy nguyên một phiến bị pha lê mái vòm bao trùm tư nhân nhà ấm hoa viên!

Cái này khoa trương quy mô cùng xa hoa trình độ.

Để cho Trần Tử Ngang trong đầu trong nháy mắt tự động vang lên loại kia xông lầm Thiên gia chuyên chúc bối cảnh âm nhạc.

Hắn trước đó một mực tự xưng là cảnh tượng hoành tráng gì đều gặp.

Kết quả ngắn ngủn thời gian nửa năm.

Tam quan của hắn bị Đông Bắc hung hăng đè xuống đất ma sát hai lần!

Lần trước, là bị lão cữu tại trong núi sâu cái kia tàng long ngọa hổ công việc trên lâm trường đại bản doanh.

Lần này, trực tiếp bị trước mắt tòa pháo đài này một dạng Hàn gia Trang Viên cho làm nát!

Đông tử......

Trần Tử Ngang nuốt một ngụm khô khốc nước bọt, âm thanh đều tại lơ mơ.

Đây là nhà ngươi?

Hàn Đông lôi kéo rương hành lý, mặt mũi tràn đầy cũng là đắc ý ý cười.

Như thế nào Trần tổng?

Hàn Đông chớp chớp thô đen lông mày.

Huynh đệ ta nhà điều kiện này, còn có thể vào ngài pháp nhãn a?

Trần Tử Ngang quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Hàn Đông cái kia Trương Tháo khuôn mặt.

Ngươi mẹ nó thật có thể trang a!

Trần Tử Ngang cắn răng nghiến lợi mở ra điên cuồng chửi bậy hình thức.

Tại 504 ký túc xá thời điểm, ngươi há miệng im lặng chính là thù giàu, chửi chúng ta những thứ này nhà tư bản bóc lột giai cấp!

Trần Tử Ngang chỉ về đằng trước toà kia khí phái Trang Viên, ngón tay đều đang run rẩy.

Làm nửa ngày!

Ngươi Hàn Đông mới là chúng ta ký túc xá giấu đi sâu nhất cái kia!

Hàn Đông liếc mắt, không hề lo lắng nhếch miệng.

Một mã thì một mã.

Hàn Đông lý trực khí tráng phản bác.

Cái này cửa sắt lớn, cái này suối phun, còn có phòng này, cái kia tất cả đều là cha mẹ ta đánh liều xuống tài sản, tên viết là bọn hắn!

Hàn Đông vỗ vỗ chính mình khô đét túi quần.

Cùng ta Hàn Đông có quan hệ gì?

Nói xong.

Hàn Đông căn bản vốn không tiếp tục cho Trần Tử Ngang chửi bậy cơ hội.

Hắn một cái nắm ở Trần Tử Ngang bả vai, vừa lôi vừa kéo mà lôi kéo hắn hướng về Trang Viên Chủ lâu đại môn đi đến.

Đi đi đi, bên ngoài chết rét!

Trần Tử Ngang bị Hàn Đông mang theo, chậm rãi từng bước mà hướng đi về trước.

Hắn tự tay sờ lên chính mình áo khoác bên trong túi.

Cái kia trương tồn lấy 1 ức 8000 vạn tiền mặt hắc kim tạp đang lặng yên nằm ở bên trong.

Tới phụng thiên phía trước, hắn cất số tiền lớn này cảm thấy đi đường đều mang gió, luôn cảm thấy khắp thiên hạ không có người so với mình càng xa hoa.

Nhưng là bây giờ.

Nhìn xem trước mắt toà này chỉ là mỗi ngày phí bảo trì đoán chừng đều là cái thiên văn sổ tự khổng lồ Trang Viên.

Trần Tử Ngang ở trong lòng yên lặng gõ lên tính toán.

Trong lồng ngực của mình cất cái này 1 ức 8000 vạn.

Đến cùng có đủ hay không mua xuống tòa trang viên này 1⁄3?

Một phần mười?

Càng hướng xuống tính toán Trần Tử Ngang trong lòng thì càng chột dạ, liền mới vừa rồi bị gió lạnh thổi đi ra ngoài nổi da gà đều rụt về lại.

Hai người đạp bậc thang, đi đến lầu chính cái kia hai phiến cực lớn tượng mộc trước cổng chính.

Hai tên ăn mặc đồng phục người hầu đã sớm kéo ra đại môn.

Thiếu gia hảo.

Người hầu cung kính khom lưng ân cần thăm hỏi.

Trần Tử Ngang vừa mới chuẩn bị gật đầu đáp lại.

Oanh!

Một cỗ có thể so với rừng mưa nhiệt đới một dạng sóng nhiệt, xen lẫn nhàn nhạt trầm hương mùi, trực tiếp đâm đầu vào nhào vào Trần Tử Ngang trên mặt!

Đông Bắc địa noãn cái kia kinh khủng cung cấp nhiệt năng lực tại thời khắc này triển hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Bên ngoài là âm 20 độ băng thiên tuyết địa.

Trong phòng lại duy trì lấy hai mươi sáu độ tả hữu.

Băng hỏa lưỡng trọng thiên kịch liệt độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày, để cho mặc cao định len casơmia áo khoác, bên trong còn phủ lấy giữ ấm đồ lót Trần Tử Ngang kém chút ngất đi!

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt khí từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu, mồ hôi trên trán trong nháy mắt liền xông ra.

Trần Tử Ngang dùng sức giật giật siết tại trên cổ khăn quàng cổ.

Vừa lấy lại tinh thần.

Bên cạnh Hàn Đông đã bắt đầu hành động.

Hàn Đông tốc độ cực nhanh mà giật ra màu đen áo lông khóa kéo, tiện tay ném ở cửa ra vào đổi giày trên ghế sa lon.

Ngay sau đó, áo len, áo sơmi, đều bị hắn thô bạo mà lột xuống.

Hàng này giống như là trong quanh năm tại nhà tắm kỳ cọ tắm rửa thông thạo công việc.

Trước sau bất quá năm giây.

Hàn Đông toàn thân cao thấp, cũng chỉ còn lại có một đầu quần cộc hoa lớn cùng một kiện tắm đến trắng bệch cũ ngắn tay.

Thoải mái!

Hàn Đông quang lấy chân đạp tại nóng hầm hập trên sàn nhà, giang hai cánh tay duỗi cái cự đại lưng mỏi.

Hắn quay đầu, nhìn xem bên cạnh còn che phủ như cái bánh chưng, nóng đến đỏ bừng cả khuôn mặt Trần Tử Ngang.

Trần tổng, đừng lo lắng a!

Hàn Đông mười phần nhiệt tình kêu gọi, đưa tay thì đi đào Trần Tử Ngang áo khoác.

Nhanh chóng thoát a! Ngươi không nóng a?

Trần Tử Ngang bị Hàn Đông cái này không bị cản trở tác phong giật mình kêu lên.

Hắn mặc dù rất nóng, nhưng cũng biết ở người khác nhà trong phòng khách.

Đừng đừng đừng!

Trần Tử Ngang gắt gao bảo vệ chính mình áo khoác, lui về phía sau liền lùi lại hai bước.

Hắn một bả nhấc lên trên mặt đất chính mình ngân sắc rương hành lý.

Phòng trọ ở đâu? Chính ta đi vào đổi!

Nói xong, Trần Tử Ngang như chạy thoát thân tại người hầu dưới sự chỉ dẫn, mang theo cái rương vọt vào lầu một phòng trọ.

Mười phút sau.

Trần Tử Ngang đổi lại một thân khinh bạc trang phục bình thường từ trong phòng khách đi ra.

Trang Viên phòng khách to đến như cái sân bóng rổ.

Trần Tử Ngang mới vừa đi tới hành lang chỗ ngoặt, chỉ nghe thấy trong phòng khách truyền đến Hàn Đông cái kia ký hiệu lớn giọng.

Lưu Di!

Hàn Đông quang lấy chân đứng tại chỗ trên nệm, cầm trong tay một cái quả táo gặm vang lên kèn kẹt.

Hắn nhìn xem trước mặt mặc sạch sẽ chế phục lão quản gia.

Nhớ tới phía trước ở trong điện thoại cái kia thông kinh tâm động phách tử vong cảnh cáo.

Hàn Đông lập tức mở ra miệng thiếu trêu chọc hình thức.

Ngươi hai ngày trước ở trong điện thoại không phải còn than thở khóc lóc theo sát ta nói, cha mẹ ta tại hậu viện đào hố chuẩn bị chôn sống ta sao?

Hàn Đông cắn một cái quả táo, mặt mũi tràn đầy ranh mãnh.

Làm gì?

Lão nhân gia ngài tiết lộ lớn như thế cơ mật, thế mà không có bị cha ta chôn?

Lưu Di nguyên bản trên mặt còn chất đầy nụ cười vui mừng.

Nghe được Hàn Đông câu này miệng không che đậy trêu chọc vừa định chửi bậy phản kích một chút.

Không đợi lại nói mở miệng, Lưu Di lời nói liền lại nuốt trở vào.

Bởi vì.

Lưu Di dư quang đã tinh chuẩn liếc thấy đang từ lầu hai thang lầu xoắn ốc bên trên chậm rãi đi xuống hai thân ảnh.

Đó là vừa mới thay quần áo xong Hàn Thế Hùng cùng Trương Cư Uyển.

Sinh tử tồn vong khảo nghiệm đang ở trước mắt!

Lưu Di bộ mặt cơ bắp cực nhanh điều chỉnh.

Một giây cũng chưa tới.

Nàng lập tức phủ lên một bộ đúng mức, ôn hòa, thậm chí tràn đầy cảm ân đái đức hoàn mỹ nụ cười.

Thiếu gia ngài thật biết nói đùa.

Lưu Di thanh âm không lớn không nhỏ, vừa vặn có thể để cho người trên thang lầu nghe tiếng biết.

Nàng khẽ khom người, trong giọng nói tất cả đều là chân thành.

Lão gia cùng phu nhân đối với ta ân trọng như núi, coi ta là thành thân nhân đối đãi giống nhau.

Tại Hàn gia làm việc là đời ta lớn nhất phúc khí.

Lưu Di mặt không biến sắc tim không đập mà điên cuồng thu phát.

Ta như thế nào cam lòng chết đâu.

Đứng tại đối diện Hàn Đông.

Vừa mới chuẩn bị đem còn lại nửa cái quả táo nhét vào trong miệng.

Nghe được Lưu Di lần này họa phong đột biến, cầu sinh dục bạo tăng lời nói.

Hàn Đông gặm quả táo động tác trong nháy mắt dừng lại.

Quanh năm tại Đông Bắc gia đình vũ lực áp bách dưới rèn luyện ra được dã thú trực giác đang điên cuồng mà báo cảnh sát!

Không thích hợp!

Lưu Di giọng điệu này quá mẹ nó quan phương!

Hàn Đông sau cột sống bỗng nhiên tê rần, một cỗ ý lạnh trực tiếp lấn át địa noãn nhiệt khí.

Hỏng!

Não hắn phi tốc xoay tròn, vừa mới chuẩn bị đem lời nói cho viên hồi tới.

Nhưng mà.

Vẫn là chậm một bước.

Không đợi Hàn Đông mở miệng.

Một hồi xen lẫn nhiệt khí cùng bạo lực khí tức tiếng xé gió từ sau đầu của hắn đánh tới.