Thứ 542 chương Trương cư đẹp bàn tay cùng lão cha mua Ferrari.

Thứ 542 chương Trương Cư Uyển bàn tay cùng lão cha mua Ferrari

Ba!

Một tiếng thanh thúy lại trầm muộn bạo hưởng tại rộng rãi xa hoa trong phòng khách ầm vang nổ tung.

Cái này rắn rắn chắc chắc một cái tát, không có nửa điểm lượng nước, tinh chuẩn không sai lầm đập vào Hàn Đông trên ót.

Ôi cmn!

Hàn Đông cảm giác đầu của mình tử ông một cái, mắt nổi đom đóm.

Quanh năm bị đòn cơ bắp ký ức để cho hắn căn bản vốn không cần đi qua đại não suy xét, hai tay trong nháy mắt ôm lấy đầu ngồi xuống.

Hắn đau đến nhe răng trợn mắt.

Dù là quanh năm tại loại này gia đình vũ lực dưới áp lực mạnh sinh tồn, dù là trực giác đã sớm kéo vang lên cảnh báo, nhưng Trương Cư Uyển lần này vẫn là để hắn cảm giác xương sọ đều phải đã nứt ra.

Không lớn không nhỏ!

Trương Cư Uyển đứng tại sau lưng Hàn Đông, cái kia trương lạnh lẽo cứng rắn gương mặt bên trên tràn đầy uy nghiêm.

Nàng chỉ vào ngồi xổm trên mặt đất nhi tử.

Lưu Di tại nhà chúng ta chờ đợi mười mấy năm, đó là trưởng bối!

Ngươi ở chỗ này cầm trưởng bối trêu đùa?

Trương Cư Uyển nghiêm nghị thét ra lệnh.

Đứng lên! Cho Lưu Di xin lỗi!

Đứng ở bên cạnh Lưu Di xem xét chiến trận này, sợ hết hồn.

Nàng đau lòng liếc mắt nhìn ngồi xổm trên mặt đất Hàn Đông, vội vàng bước nhanh tiến lên, cười rạng rỡ bắt đầu hoà giải.

Ôi phu nhân, ngài cái này hạ thủ cũng quá nặng!

Lưu Di đưa tay muốn đi đỡ Hàn Đông, trong giọng nói tất cả đều là giữ gìn.

Thiếu gia hắn nói đùa ta đâu.

Đứa nhỏ này là ta từ nhỏ cho đến lớn, thân đây.

Lưu Di, đừng dìu hắn, một mã thì một mã.

Trương Cư Uyển căn bản vốn không ăn bộ này.

Nàng đời này coi trọng nhất chính là quy củ hai chữ.

Hàn gia không có loại này không lớn không nhỏ quy củ!

Nói xong.

Trương Cư Uyển ánh mắt giống như hai thanh đao, gắt gao đính tại vẫn còn giả bộ chết trên thân Hàn Đông.

Hàn Đông, ngươi thiếu đặt cái kia cho ta giả chết!

Trương Cư Uyển hừ lạnh một tiếng.

Chính ta trên tay dùng bao lớn nhiệt tình ta tâm lý nắm chắc.

Nhanh chóng trơn tru cho ta đứng lên!

Đứng tại cách đó không xa Hàn Thế Hùng.

Vốn là còn bưng làm cha giá đỡ, thờ ơ lạnh nhạt lấy lão bà giáo dục nhi tử.

Nhưng lúc này nhìn xem Hàn Đông ngồi xổm trên mặt đất nửa ngày không có động tĩnh, cái kia khổng lồ thân thể tựa hồ còn tại hơi hơi phát ra rung động.

Cái này vị trí tại trong Thương Hải sất trá phong vân Đông Bắc đại ngạc, trong lòng lộp bộp một chút.

Dù sao cũng là ruột thịt mình dòng độc đinh.

Hàn Thế Hùng nhanh chóng bước nhanh chân tiến lên trước, khoan hậu bàn tay lay rồi một lần nhi tử bả vai.

Tiểu Đông, ngươi thế nào?

Hàn Thế Hùng trong giọng nói lộ ra mấy phần bối rối, chỉ sợ tiểu tử này thật bị mẹ hắn một cái tát cho chụp ra một cái tốt xấu tới.

Nghe thấy lão cha nói chuyện, Hàn Đông mới chậm rãi ngẩng đầu.

Cái kia Trương Tháo trên mặt ngũ quan đều nhanh nhăn đến cùng đi, khóe mắt thậm chí còn mang theo hai giọt sinh lý tính chất bức ra nước mắt.

Mẹ.

Hàn Đông hai tay ôm đầu, ủy khuất không được.

Ngươi thủ pháp này vẫn là như vậy cương mãnh, ta rất lâu không có bị ngươi ‘Vuốt ve’, một chốc không có tỉnh lại.

Hắn nuốt một ngụm khô khốc nước bọt, mặt mũi tràn đầy khổ tướng.

Nhưng ta cầu ngươi vấn đề.

Lần sau ngươi gọt ta thời điểm, có thể hay không trước tiên đem trên tay viên kia bồ câu trứng lớn nhẫn kim cương hái?

Hàn Đông chỉ chỉ sau gáy của mình muôi.

Ta mới vừa rồi còn cho là bị một khỏa Lưu Tinh Chùy đập!

Nghe nói như thế.

Trương Cư Uyển sửng sốt một chút.

Nàng vô ý thức nâng tay phải lên.

Trên ngón vô danh, viên kia Hàn Thế Hùng phía trước từ Nam Phi mua về đỉnh cấp phấn kim cương, đang lập loè ánh sáng chói mắt.

Trương Cư Uyển lạnh lẽo cứng rắn bộ mặt đường cong trong nháy mắt nhu hòa xuống.

Một vòng hiếm thấy đau lòng tại Trương Cư Uyển đáy mắt lan tràn ra.

Ngươi này xui xẻo hài tử.

Trương Cư Uyển tiến lên một bước.

Đưa tay đẩy ra Hàn Đông cái kia rối bời tóc, kiểm tra cẩn thận một chút chính xác chỉ là sưng đỏ một khối, không có bể da ra huyết.

Nàng động tác cứng nhắc, nhưng lại lộ ra một loại vụng về ôn nhu tại Hàn Đông trên ót nhẹ nhàng xoa nhẹ hai cái.

Ngươi thế nào không nói sớm a?

Trong miệng Trương Cư Uyển lẩm bẩm, ngữ khí lại biến mềm nhũn.

Hàn Đông nhìn đến mẹ mình mềm lòng, thấy tốt thì ngưng.

Hắn sửa sang lại một cái biểu lộ.

Đi đến Lưu Di trước mặt.

Lưu Di, ta sai rồi.

Hàn Đông âm thanh to, lộ ra mười hai phần thành khẩn.

Ta về sau cũng không tiếp tục miệng thiếu.

Lưu Di nhìn xem cái này cao lớn cường tráng thiếu gia.

Ôi, không được không được!

Nàng cười liền trên mặt nếp may đều giãn ra.

Thiếu gia nhanh đi rửa tay, ta này liền đi bếp sau cho các ngươi mang thức ăn lên!

Lưu Di quay người chạy chậm đến đi phòng ăn.

Lúc này.

Đứng tại phòng trọ hành lang khúc quanh Trần Tử Ngang đem cái này phát sinh hết thảy thu hết vào mắt.

Vị này từ tiểu kiều sinh quán dưỡng Giang Thành đại thiếu gia, cả người đều nhìn ngây người.

Trong ánh mắt của hắn, vậy mà nổi lên một vòng thuần túy hâm mộ!

Cmn!

Cái này mẹ nó cũng quá hạnh phúc a!

Trần Tử Ngang ở trong lòng chua chua mà điên cuồng chửi bậy.

Mẹ mình Vương Thúy Bình nếu là động thủ, đây chính là quơ lấy cái chổi u cục đầy sân đuổi theo hắn rút, hận không thể đem hắn đánh da tróc thịt bong.

Sau khi đánh xong còn phải để cho hắn diện bích hối lỗi viết kiểm điểm.

Nào có giống Hàn Đông lão mụ dạng này, sau khi đánh xong còn có thể mặt mũi tràn đầy đau lòng đi cho nhào nặn đầu?

Đông tử tiểu tử này mỗi ngày tại trong túc xá gọi mình sinh hoạt tại trong nước sôi lửa bỏng, đơn giản chính là thân ở trong phúc không biết phúc!

Bị tình thương của mẹ vây quanh Đông Bắc các lão gia, thật mẹ nó để cho người ta ghen ghét a!

Buổi tối cái này bỗng nhiên tiếp phong yến.

Bày tại lầu một cực lớn gỗ lim trên bàn cơm.

Người Đông Bắc đãi khách hào sảng, tại bữa cơm này thân trên hiện phải phát huy vô cùng tinh tế.

Nồi sắt hầm lớn nga, gà con hầm nấm, thịt ướp mắm chiên, bún thịt hầm, cộng thêm mấy bàn ngon miệng rau trộn đồ ăn.

Không có những cái kia có hoa không quả loè loẹt, tất cả đều là chân thật nhất món ngon.

Trần Tử Ngang cái này phương nam tới đại thiếu gia đũa vung mạnh đến bay lên, ăn đến đầy miệng chảy mỡ.

Đây là hắn cùng Hàn Đông học đến, trưởng bối thích ăn nhất hương vãn bối.

Nhưng mà Trương Cư Uyển cùng Hàn Thế Hùng nhưng thật giống như không có gì phản ứng.

Bọn hắn nhìn nhau một chút, gật đầu một cái.

Trần Tử Ngang ăn cơm vẫn rất hương.

Nhưng mà ăn lại hương cũng không có chính mình đại nhi tử ăn được ngon.

Thắng!

Bữa tiệc kết thúc.

Đám người dời bước đến phòng khách rộng rãi bên trong uống trà tiêu thực.

Hàn Đông ngồi phịch ở trên ghế sa lon, cái bụng chống tròn vo.

Hắn sờ lên chính mình nhô lên bụng, tròng mắt trong đại sảnh dạo qua một vòng.

Không được.

Phải mượn cớ bắt đầu.

Hôm nay bữa cơm này mặc dù ăn đến an ổn, nhưng nhà mình lão cha cái kia đầy mình ý nghĩ xấu tính cách hắn quá hiểu.

Hồng Môn Yến nếu là lại không bắt đầu, đợi buổi tối cha mình tiến vào gian phòng của mình cùng chính mình đơn độc trò chuyện, như vậy hắn liền trắng lừa gạt Trần tổng tới Đông Bắc.

Chính mình nhất thiết phải đảo khách thành chủ!

Trần tổng.

Hàn Đông một cái lý ngư đả đĩnh từ trên ghế salon bắn lên.

Hắn kéo lại đang bưng chén trà thưởng thức trà Trần Tử Ngang cánh tay.

Đi đi đi!

Hàn Đông mặt mũi tràn đầy nhiệt tình, cưỡng ép đem Trần Tử Ngang từ trên ghế salon lôi dậy.

Cái này sau bữa ăn uống trà rất chán.

Ta dẫn ngươi đi hậu viện trong nhà kính đi loanh quanh!

Hàn Đông lớn tiếng la hét, chỉ sợ cha mẹ hắn không nghe thấy.

Thuận tiện đi bộ một chút tiêu cơm một chút!

Trần Tử Ngang bị Hàn Đông lôi kéo một cái lảo đảo, trà trong tay thủy đều kém chút văng ra ngoài.

Hắn lơ ngơ theo sát Hàn Đông đi lên phía trước.

Hai người mới vừa bước qua lại hai bước.

Trạm cái kia.

Một đạo không giận tự uy tiếng nói, chậm rãi từ phía sau chủ vị trên ghế sa lon nhẹ nhàng đi qua.

Hàn Thế Hùng tựa ở mềm mại ghế sô pha trên lưng.

Trong tay bưng một ly vừa pha tốt cực phẩm đại hồng bào, ngón tay tại trên vách ly nhẹ nhàng vuốt ve.

Nghe được hai chữ này.

Hàn Đông cái kia to con thân thể giống như bị làm định thân pháp một dạng đóng vào tại chỗ.

Hàn Đông trong lòng mừng thầm.

Trở thành!

Lão hồ ly muốn làm khó dễ!

Hàn Đông cơ giới chuyển qua cổ, trên mặt cố ý gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Cha, còn có gì chỉ thị a?

Hàn Thế Hùng buông thõng mí mắt, nhẹ nhàng thổi thổi trong chén trà phù diệp.

Đi vội vã cái gì?

Hàn Thế Hùng chậm rãi uống một ngụm trà nóng, ngữ khí bình đạm được giống như là đang đàm luận hôm nay thời tiết.

Ngươi liền không muốn đi trong ga-ra nhìn một chút.

Hắn đặt chén trà xuống.

Nâng lên cặp kia ở trên thương trường sát phạt quả đoán con mắt, thẳng tắp nhìn chằm chằm Hàn Đông.

Ta mua cho ngươi chiếc kia Ferrari?

Ferrari!

Ba chữ này một đập đi ra.

Trong phòng khách không khí phảng phất tại trong chớp nhoáng này dừng lại.

Trần Tử Ngang đứng ở bên cạnh, hai con mắt trong nháy mắt trợn tròn.

Ra tay chính là một chiếc Ferrari?

Cái này Hàn Đông lão cha cũng quá mẹ nó ngang tàng đi!

Quả nhiên Đông tử tại trong túc xá nói lời tất cả đều là giả!

Cha mẹ hắn cực kỳ yêu hắn!

Nhưng mà.

Đứng tại Trần Tử Ngang bên người Hàn Đông, thời khắc này phản ứng lại hoàn toàn ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Hắn chẳng những không có lộ ra nửa điểm sắp nắm giữ đỉnh cấp siêu xe cuồng hỉ cùng hưng phấn.

Cái kia trương thô ráp trên mặt, ngược lại cực nhanh lướt qua một vòng doạ người tinh quang!