Thứ 586 chương Trâu ngựa đại thiếu nhàn nhạt chết cảm giác cùng lộ ra dâm đãng nụ cười Lưu có thể.

Hà Lan về thời gian buổi trưa 10 điểm, kinh thành thời gian 5:00 chiều.

Lưu có thể tại trong Ký Tỉnh xa hoa biệt thự.

Cuộc đời không còn gì đáng tiếc mà ngồi phịch ở năm m² lớn, thuần thủ công chế tác riêng trên giường.

Hắn hai mắt đăm đăm, nhìn chằm chặp trần nhà.

Toàn thân trên dưới tản ra một cỗ nhàn nhạt chết cảm giác.

Nghiệp chướng a!

Lưu có thể thật dài mà thở dài một hơi.

Hắn cảm thấy chính mình gần nhất chắc chắn là chẩn đoán chính xác trên loại ở trên mạng kia rất nóng bỏng Nhàn nhạt hội chứng.

Đoạn thời gian trước, trong nhà lão đầu tử kia không biết rút ngọn gió nào, mỗi ngày đem hắn từ trong chăn kéo dậy, cưỡng ép nhét vào công ty trong phòng họp làm miễn phí sức lao động đi chằm chằm hạng mục.

Mỗi ngày 9 giờ tới 5 giờ về.

Lớp này lên hắn đơn giản tiểu não đều phải héo rút!

Ta mẹ nó chính là trời sinh trâu ngựa Thánh Thể a!

Lưu có thể trên giường thống khổ trở mình, đem mặt chôn ở mềm mại trong gối điên cuồng cọ lung tung.

Thảm nhất là.

Thùy ca đi theo Lục ca chạy tới Châu Âu tiêu sái, bây giờ căn bản không có người dẫn hắn chơi.

Hắn bây giờ nhàm chán đến đều nghĩ đi bên ngoài nhai hai cái vỏ cây!

Lưu có thể bỗng nhiên một cái hàm ngư phiên thân ngồi dậy.

Hắn lấy điện thoại cầm tay ra, thuần thục bấm hảo huynh đệ Thiết Ngự dãy số, chuẩn bị mang đến đoạt mệnh liên hoàn call tìm chút niềm vui.

Bĩu âm thanh nửa ngày.

Điện thoại cuối cùng tiếp thông.

Bi sắt! Cứu mạng a! Đi ra uống hai chén......

Lưu có thể lời nói còn không có gào xong.

Vội vàng đâu, không rảnh cùng ngươi nổi điên.

Trong ống nghe truyền đến Thiết Ngự cái kia lạnh nhạt, không có nửa điểm nhân tình vị âm thanh.

Ba.

Điện thoại bị vô tình dập máy.

Nghe lấy điện thoại di động bên trong truyền đến âm thanh bận.

Lưu có thể buồn bực đưa di động ném một bên.

tnnd, Thiết Ngự tại cái bọc kia X đâu!

Dựa vào cái gì thùy ca vừa gọi liền đi ra, chính mình gọi hắn liền vội vàng đâu?

Hắn co lại chân, sờ lấy cằm của mình, trong đầu cái kia thanh kỳ thần kinh bắt đầu điên cuồng loạn động.

Không thích hợp a.

Rõ ràng nhà mình gia gia, lão cha cùng Thiết Ngự nhà bọn hắn trưởng bối quan hệ tốt như vậy.

Như thế nào đến chính mình thế hệ này, Lưu Thiết quan hệ cũng cảm giác như thế bình thản đâu?

Thậm chí còn mang theo điểm ghét bỏ?

Cmn!

Lưu có thể cả người lông tơ bỗng nhiên tạc lập, hai mắt trợn tròn.

Đoạn thời gian trước lúc buồn chán nhìn màn kịch ngắn bắt đầu phát lực.

Chẳng lẽ lão tử không phải thân sinh?!

Ta là tại trong bệnh viện bị ôm sai giả thiếu gia?!

Cái này hoang đường lại cẩu huyết hào môn não bổ một khi ở trong đầu hình thành liền sẽ vung đi không được.

Lưu có thể càng nghĩ càng thấy phải chuyện này rất có thể là thật sự, phía sau lưng bắt đầu đổ mồ hôi.

Không được!

Hắn cắn răng ở trong lòng tính toán.

Chờ khi trời tối hắn liền sờ trở về lão trạch, vụng trộm đi nhổ mấy cây lão đầu tử cùng lão gia tử tóc, sáng sớm ngày mai đi tỉnh ngoài làm khẩn cấp DNA giám định.

Vạn nhất chính mình thật không phải là thân sinh.

Hắn phải mau chuẩn bị tâm lý thật tốt, trước tiên đem danh nghĩa những cái kia có thể động tài sản toàn bộ đều bộ hiện, tiếp đó trong đêm mua vé máy bay chạy trốn!

Ngay tại Lưu có thể đã bắt đầu ở trong đầu kế hoạch đường chạy trốn thời điểm.

Lão tử có tiền, làm đại gia, có yết giá tiền cũng không tính là quý!

Một hồi phách lối, đinh tai nhức óc chuông điện thoại di động, đột nhiên tại an tĩnh trong phòng ngủ vang dội!

Lưu có thể dọa được toàn thân giật mình.

Đây chính là hắn chuyên môn thiết trí cho Vương Thùy chuyên chúc đòi mạng tiếng chuông!

Phía trước bởi vì miệng thiếu bị Vương Thùy vật lý đấm quá nhiều lần, vì thời khắc tỉnh táo chính mình tuyệt đối đừng lỗ hổng tiếp vị đại gia này điện thoại, hắn cố ý tuyển như thế cái động tĩnh.

Lưu có thể căn bản không để ý tới cái gì kinh thành thiếu gia hình tượng.

Trực tiếp tại năm mét vuông trên giường lớn tới một tơ lụa bánh gạo cắt chiên.

Một cái mò lên bị ném ở cuối giường điện thoại.

Tốc độ ánh sáng nhấn xuống nút trả lời.

Thùy ca!

Không đợi bên đầu điện thoại kia Vương Thùy mở miệng.

Lưu có thể trực tiếp mở ra ủy khuất ba ba hỏa lực thu phát hình thức.

Ta có thể tính nghe thấy ngài âm thanh nhi!

Ta nhớ ngài nghĩ đến đều nhanh nát a!

Hắn hướng về phía màn hình điện thoại di động khô khốc một hồi gào.

Bi sắt cũng không để ý ta, không có người mang ta chơi a!

Ta bây giờ chính là một cái không người thương, không nhân ái trong đất vàng rau xanh a!

Đầu bên kia điện thoại.

Ở xa Châu Âu Vương Thùy nghe Lưu có thể cái này khó nghe kêu rên, mặt mũi tràn đầy hắc tuyến.

Ngươi nha ngậm miệng!

Vương Thùy lạnh giọng quát lớn, trực tiếp thô bạo mà cắt đứt Lưu có thể thi pháp.

Đừng đặt chỗ này cùng ta gào.

Vương Thùy ngữ khí đột nhiên trở nên nghiêm túc, mang theo một cỗ không cho cự tuyệt giọng điệu.

Giao cho ngươi chuyện gì.

Lập tức đi tra cho ta một người, gọi minh hạo.

Nghe được Vương Thùy phân phó, Lưu có thể vừa định xen vào.

Vương Thùy còn không hiểu rõ hắn cái này tiểu lão đệ sao?

Ngậm miệng, hãy nghe ta nói hết!

Vương Thùy cố ý nhấn mạnh, gằn từng chữ nhấn mạnh hạch tâm yêu cầu.

Chuyện này tuyệt đối không thể động dùng chúng ta Long quốc trong hệ thống chính quy con đường.

Nhất thiết phải cho ta dùng kinh thành nhị đại vòng tròn bên trong những cái kia hạ lưu dã lộ đi thăm dò!

Đem hắn nội tình đưa hết cho ta lật ra tới!

Minh hạo?

Nghe được cái tên này, Lưu có thể đưa tay gãi gãi chính mình đầu kia giống như ổ gà một dạng loạn phát.

Cái này nha ai vậy?

Lưu có thể mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Nghe như thế nào quen tai như vậy đâu?

Trong đầu ngươi trang cũng là nước đậu xanh sao?!

Trong điện thoại truyền đến Vương Thùy không chút lưu tình giận mắng.

Kinh thành còn có mấy cái Minh gia!

Bị một chầu thóa mạ như vậy, Lưu có thể cái kia vận tốc quay chậm rãi đầu óc cuối cùng thông lên điện.

Một đạo linh quang thoáng qua.

A a a!

Lưu có thể bỗng nhiên vỗ một cái bắp đùi của mình.

Ta nhớ ra rồi!

Thùy ca, ngài nói là Minh gia cái kia minh hạo a!

Nghĩ thông suốt thân phận, Lưu có thể trong bụng dấu chấm hỏi ngược lại càng nhiều.

Không phải, thùy ca.

Lưu có thể cau mày, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Minh gia kể từ nhà bọn hắn lão gia tử kia đánh rắm sau đó, cả gia tộc tài nguyên cùng nhân mạch đều đứt gãy a.

Hiện tại bọn hắn chính là một cái từ đầu đến đuôi gia tộc nhị lưu, liền chúng ta kinh thành nhất lưu vòng bên cạnh đều không chen vào được.

Hắn nhếch miệng.

Tra như thế cái gia tộc suy tàn bên trong người khô gì a?

Nhường ngươi tra ngươi liền tra!

Vương Thùy lười nhác nghe Lưu có thể ở trong điện thoại nói nhảm.

Ngươi nói thêm câu nữa nói nhảm, chờ lão tử về nước chuyện thứ nhất chính là nện chết ngươi!

Vương Thùy đơn giản thô bạo uy hiếp trực tiếp lấp kín Lưu có thể tất cả vấn đề.

Đừng đừng đừng!

Lưu có thể miểu túng.

Ta đây không phải không có người bồi tiếp nói chuyện phiếm mới hỏi nhiều hai câu đi.

Công việc này ta tiếp còn không được sao.

Vương Thùy hiểu rất rõ Lưu có thể cái này nhàm chán cực độ, dắt không đi đánh quay ngược lại đức hạnh.

Đại bổng vung xong, liền phải cho điểm ngon ngọt.

Đi, đem chuyện này làm cho ta đẹp một chút.

Chờ ta từ Châu Âu làm xong việc trở lại kinh thành.

Mang ngươi sống phóng túng một con rồng, toàn trường tiêu phí ngươi thùy ca tính tiền!

Cái hứa hẹn này vừa ném ra tới.

Uể oải suy sụp, phảng phất mắc bệnh nan y Lưu có thể.

Tại trong một giây đồng hồ đem mỏi mệt cùng chết cảm giác quét sạch sành sanh.

Được rồi!

Lưu có thể đầu gật giống gà con mổ thóc.

Thùy ca ngươi yên tâm, chuyện này quấn ở trên người của ta!

Ta ngay tại kinh thành rửa sạch sẽ cổ...... A Phi, rửa sạch sẽ thân thể chờ lấy ngài chiến thắng!

Điện thoại cúp máy.

Đô đô âm thanh bận trong phòng quanh quẩn.

Lưu có thể cuộn lại chân ngồi ở năm mét vuông trên giường lớn.

Hắn đảo qua lúc trước cái loại này Trời sinh trâu ngựa Đồi phế cảm giác, cả người giống như điên cuồng một dạng, trên người mỗi một cái tế bào đều đang hưng phấn mà nhảy lên.

Tới sống!

Làm lâu như vậy hạng mục.

Bây giờ cuối cùng có chuyện đứng đắn có thể làm!

Lưu có thể sờ lên cằm bắt đầu suy xét Vương Thùy hạ đạt chỉ lệnh.

Thùy Gothic ý nhấn mạnh, tuyệt đối không thể dùng chính quy đường tắt đi thăm dò.

Đắc lực kinh thành nhị đại vòng tròn bên trong dã lộ.

Tra một cái gia tộc suy tàn biên giới tử đệ.

Tìm ai thích hợp nhất đâu?

Nhất định phải tìm loại tồn tại này cảm giác thấp nhân tài đi.

Lưu có thể cúi đầu.

Động tác thuần thục mở ra trên màn hình điện thoại di động sổ truyền tin.

Hắn ngón tay cái dán tại trên màn hình hướng xuống phủi đi.

Từng hàng bắn nổ ghi chú tên ở trên màn ảnh phi tốc thoáng qua.

Trên trời nhân gian Vương thiếu.

Biển trời tiệc lớn Lý tổng.

Công việc thể quán ăn đêm triệu người có quyền.

Lưu có thể nhìn chằm chằm màn hình, con mắt đều không cần nháy một cái.

Đột nhiên.

Hắn cái kia đang tại hoạt động ngón tay cái dừng lại.

Lưu có thể ánh mắt.

Gắt gao dừng lại tại trong danh bạ ở giữa một cái tên trước mặt.

Lưu có thể nhìn chằm chằm cái tên đó nhìn ước chừng 3 giây.

Sau đó.

Hắn chậm rãi nhếch môi.

Lộ ra lướt qua một cái hèn mọn lại tràn đầy tính toán nụ cười.