Thứ 787 chương Hàn đông ‘ Đại ca ’ cùng khai môn kiến sơn phó tổng

Trong phòng thể hình 3 người đồng loạt quay đầu nhìn sang.

Hàn Đông bọc lấy một kiện rộng lớn màu trắng khách sạn áo choàng tắm.

Dưới chân đi một đôi duy nhất một lần dép lê.

Mặt đỏ lên mà từ thông đạo trong bóng tối đi ra.

Tại vị này Đông Bắc tráng hán bên cạnh, sóng vai đi tới một cái đồng dạng mặc áo choàng tắm trung niên nam nhân.

Nam nhân hai tóc mai hơi sương, bước chân trầm ổn.

Mặc dù mặc tùy ý áo choàng tắm, nhưng hai đầu lông mày vẫn như cũ có tại trong Thương Hải chìm nổi khí chất.

Chỉ là cái kia cỗ không giận tự uy trong khí tràng lại có vẻ uể oải cùng tịch mịch.

Người này chính là Ký Tỉnh Chu gia bây giờ người cầm lái.

Chu Dịch Mưu.

Kể từ trưởng tử thứ hai minh tại hải ngoại ngoài ý muốn bỏ mình sau, toàn bộ Chu gia liền bắt đầu đi xuống dốc.

Khi xưa Ký Tỉnh cự đầu bây giờ không lớn bằng lúc trước.

Chu Dịch Mưu càng là tâm lực lao lực quá độ, giống như một đầm nước đọng một dạng, cả ngày bị trọng áp cùng mất con thống khổ bao phủ.

Mà giờ khắc này.

Vị này mỏi mệt không chịu nổi gia chủ lại bị bên cạnh Hàn Đông chọc cho thoải mái cười to.

Khóe mắt thâm thúy nếp nhăn hoàn toàn giãn ra.

Chu Dịch Mưu liên tục vỗ Hàn Đông cái kia to con bả vai, cười đều nhanh thở không ra hơi.

Thời gian đổ về nửa tiếng trước.

Trong phòng nhiệt độ ổn định bể bơi khu nước sâu bên cạnh.

VIP khu nghỉ ngơi trên ghế nằm, Chu Dịch Mưu đang tại nhắm mắt dưỡng thần.

Hắn tính toán mượn khoảng thời gian này một chỗ tới giải quyết gia tộc suy yếu mang tới cảm giác hít thở không thông.

Bọt nước sôi trào.

Vừa bơi xong một ngàn mét Hàn Đông từ trong ao leo lên.

Hắn tiện tay nắm lên áo choàng tắm đắp lên người, đặt mông ngồi ở Chu Dịch Mưu bên cạnh trên ghế nằm.

Một cái ăn mặc đồng phục phục vụ viên bưng khay đi tới, cung kính đưa lên một ly đủ mọi màu sắc đặc biệt điều ngọt uống.

“ Tiên sinh, đây là khách sạn vì ngài chuẩn bị đồ uống.”

Hàn Đông nhìn một mắt ly kia đường có gas nổ tung đồ uống, đầu lắc giống trống lúc lắc.

“ Cảm tạ gào, nhưng mà ta không uống mang đường.”

Phục vụ viên thức thời lui ra.

Hàn Đông tựa ở trên ghế nằm, phối hợp nghĩ linh tinh đứng lên.

“ Ta hôm nay thật vất vả mới chế tạo bốn trăm ki-lô ca-lo nhiệt lượng lỗ hổng.”

Hắn vỗ bụng mình một cái.

“ Nếu là đem ly kia nước chè uống vào, ta hôm nay đắng liền ăn chùa!”

Hàn Đông âm thanh rơi vào một bên nhắm mắt dưỡng thần Chu Dịch Mưu trong lỗ tai.

Chu Dịch Mưu mở mắt ra, quay đầu nhìn xem cái hình thể này to con người trẻ tuổi.

“ Tiểu tử.”

Chu Dịch Mưu nhịn không được dựng một câu nói.

“ Nhìn ngươi cái này thể trạng rất vạm vỡ, làm sao còn phải giảm béo đâu?”

Hàn Đông quay đầu nhìn vị này tóc mai điểm bạc trung niên nhân.

Hắn người Đông Bắc đặc hữu “ Như quen thuộc ”

Thiên phú trong nháy mắt phát động.

Mặc kệ đối phương thân phận gì, khí tràng gì, chỉ cần có người đáp lời, lập tức liền mở ra tán gẫu hình thức.

“ Đại ca, có ánh mắt a!”

“ Nhưng mà ta gần nhất béo nhiều lắm.”

Hàn Đông ngồi dậy.

“ Quan trọng nhất là ta cùng bằng hữu đánh cược thua, trước khi vào học muốn giảm 40 cân.”

“ Con người của ta từ trước đến nay là nói đến làm đến.”

Hắn vạch lên đầu ngón tay cho Chu Dịch Mưu tính toán lên sổ sách.

“ Than thủy phải khống chế, protein giống như bên trên, bằng không rơi cũng là cơ bắp.”

“ Ta cũng không muốn trở thành loại kia một bộ da người gầy.”

“ Ngươi ngược lại là hiểu không ít thứ đi.”

Chu Dịch Mưu hứng thú bị khơi mào lên rồi.

“ Cái kia tất yếu nhất định a!”

Sau đó, Hàn Đông chủ đề giống như ngựa hoang mất cương.

Từ nhiệt lượng tính toán một đường hàn huyên tới Đông Bắc nhà tắm bên trong chà lưng văn hóa.

“ Đại ca ta nói với ngươi, Ký Tỉnh bên này kỳ cọ tắm rửa đều không được a, căn bản không có linh hồn.”

Hàn Đông ra dấu kỳ cọ tắm rửa khăn.

“ Chờ ngươi có rảnh đi phụng thiên thể nghiệm một chút chính tông Đông Bắc tắm rửa, cam đoan nhường ngươi lưu luyến quên về!”

“ Tốt tốt tốt, có rảnh ta nhất định đi.”

Chu Dịch Mưu cười trả lời Hàn Đông.

Sau đó chủ đề lại bị Hàn Đông ngoặt đến trên cách đối nhân xử thế.

Hàn Đông vỗ bộ ngực, kể trong túc xá thẳng thắn nghĩa huynh đệ khí, kể những cái kia không có chút nào độ sâu thô thiển đạo lý.

Chu Dịch Mưu lẳng lặng nghe.

Hắn bình thường bên cạnh vây quanh tất cả đều là đối với hắn a dua nịnh hót, cân nhắc từng câu từng chữ thương trường lão hồ ly.

Mỗi người tiếp cận hắn, mỗi một câu nói sau lưng đều mang tám trăm cái tâm nhãn cùng mục đích.

Nhưng trước mắt cái này Đông Bắc tiểu tử không giống nhau.

Hắn nói chuyện không mang theo bất luận cái gì hiệu quả và lợi ích màu sắc, ánh mắt thanh tịnh bằng phẳng, cùng chính mình không có chút nào khoảng cách cảm giác.

Đối mặt phần này thuần túy chân thành, Chu Dịch Mưu không những không cảm thấy Hàn Đông miệng quá nát.

Ngược lại cảm nhận được một loại lâu ngày không gặp, phát ra từ nội tâm buông lỏng.

Ống kính trở lại bây giờ.

Bể bơi khu nghỉ ngơi thông hướng phòng tập thể thao kết nối trong thông đạo.

Hàn Đông trong tay bưng một bình nước khoáng, đại đại liệt liệt cùng Chu Dịch Mưu chia sẻ lấy 504 trong túc xá chuyện lý thú.

“ Đại ca, ta mấy cái kia bạn cùng phòng từng người đều có thể tốt.”

Hàn Đông sinh động như thật mà miêu tả.

“ Có cái mỗi ngày đem ‘ Bản thiếu gia ’ treo ở bên miệng, nhưng mà làm việc tới lại so ai cũng ra sức.”

“ Còn có cái mỗi ngày đẩy kính mắt giả nhã nhặn, kỳ thực một bụng ý nghĩ xấu.”

“ Trọng yếu nhất còn có cái đồ biến thái, đồ chơi gì đều biết, đầu óc giống như bật hack.”

“ Đúng, ngươi biết vì sao kêu bật hack sao?”

Nói đến hưng phấn chỗ.

Hàn Đông mở cái miệng rộng, lộ ra hai hàm răng trắng, thể hiện ra một cái rực rỡ đến cực điểm nụ cười như ánh mặt trời.

Chu Dịch Mưu đi ở bên cạnh, cầm nước suối tay có chút dừng lại.

Hắn dừng bước lại, lẳng lặng nhìn xem Hàn Đông.

Ánh mắt thâm thúy không thể ức chế mà hoảng hốt một chút.

Hắn phảng phất xuyên thấu qua cái này Đông Bắc mập mạp khuôn mặt tươi cười thấy được chính mình chết nơi đất khách quê người nhi tử.

Một minh trước đó cũng là tươi sống như vậy, nhiệt tình, chân thành.

Gặp phải vui vẻ chuyện mãi cứ vây quanh chính mình líu lo không ngừng, cười lên cũng là dạng này không tim không phổi.

Chu Dịch Mưu ánh mắt trở nên vô cùng nhu hòa, thậm chí còn mang tới một tầng trưởng bối đối đãi nhà mình con cháu một dạng cảm giác.

“ Tiểu lão đệ.”

Chu Dịch Mưu trong mắt chứa ý cười.

“ Nghe ngươi nói nhiều như vậy, ta còn thực sự muốn đi gặp ngươi một chút trong miệng những cái kia có ý tứ bạn cùng phòng.”

Hàn Đông vung tay lên.

“ Đi theo ta đi, ta đoán bọn hắn đều chạy tới phòng tập thể thao!”

Hai người sóng vai đi ra thông đạo, đi tới ánh đèn sáng tỏ trong phòng thể hình.

Hàn Đông liếc mắt liền thấy được đứng tại tạ tay đỡ phía trước Lục Xuyên cùng Trần Tử Ngang.

“ Lão Lục! Trần tổng!”

Hàn Đông dắt lớn giọng, nhiệt tình phất phất tay.

Hắn chỉ chỉ bên cạnh Chu Dịch Mưu, bắt đầu làm lên dẫn tiến người.

“ Giới thiệu cho các ngươi một chút, đây là ta mới vừa ở bên bể bơi nhận biết đại ca, Chu đại ca!”

“ Đại ca người rất tốt, một chút kiêu ngạo cũng không có.”

Cách đó không xa.

Triệu Nhất Phàm đang đứng đang chạy bộ cơ bên cạnh, trong tay bưng vừa vặn ra nước khoáng.

Nghe được Hàn Đông giọng oang oang kêu gọi.

Triệu Nhất Phàm bưng bình nước suối khoáng tay ở giữa không trung dừng lại.

Cái kia hiền hòa tiếng cười.

Hắn quá quen thuộc.

Đây là hắn từ tiểu nghe được lớn âm thanh.

Thứ hai minh phụ thân, Ký Tỉnh Chu gia gia chủ.

Chu Dịch Mưu.

Nếu như là đặt ở phía trước.

Triệu Nhất Phàm có lẽ sẽ bởi vì thứ hai minh chuyện áy náy mà thất thố.

Hắn có thể cũng không dám quay đầu đi đối mặt vị này mất đi nhi tử phụ thân.

Nhưng bây giờ hết thảy đều không đồng dạng.

Dài dằng dặc 3 năm, chấp niệm cũng tại Chu Tinh Nhẫm câu kia “ Một Phàm ca ”

Bên trong băng tuyết tan rã.

Khúc mắc đã giải.

Trầm trọng gông xiềng rơi xuống đất.

Triệu Nhất Phàm hô một ngụm trọc khí.

Hắn chậm rãi xoay người.

Không có nửa phần bối rối.

Thay vào đó là một loại trải qua thiên phàm sau thong dong.

Hắn thả xuống bình nước.

Mở ra vững vàng bước chân vượt qua khí giới khu, hướng về cửa thông đạo đi đến.

Chu Dịch Mưu nguyên bản đang mỉm cười nhìn xem Hàn Đông.

Theo tiếng bước chân tới gần, hắn thờ ơ ngẩng đầu.

Ánh mắt giao hội một khắc này.

Chu Dịch Mưu nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, con ngươi chợt co vào, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Hắn vạn lần không ngờ, Hàn Đông trong miệng cái kia “ Đẩy kính mắt giả nhã nhặn ”

Bạn cùng phòng.

Lại là Triệu Nhất Phàm!

Triệu Nhất Phàm ở cách Chu Dịch Mưu cách xa hai bước địa phương dừng bước.

Hắn đón Chu Dịch Mưu ánh mắt kinh ngạc.

Khóe miệng nhẹ nhàng hướng về phía trước vung lên.

Phóng ra một vòng như trút được gánh nặng sạch sẽ nụ cười.

Hắn thoải mái đưa ra trắng nõn thon dài tay phải.

Mắt kiếng gọng vàng sau cặp mắt kia thanh tịnh lại bằng phẳng.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem trước mắt vị này tóc mai điểm bạc trưởng bối, âm thanh sáng sủa mà ôn hoà hiền hậu.

“ Chu thúc thúc, đã lâu không gặp.”