Thứ 563 chương Pháp khắc trí mạng chứng cứ phạm tội cùng lão quốc vương ám tử.

Lục Xuyên ánh mắt khóa chặt ở trên màn ảnh đã tiếp thu xong mã hóa file nén.

Hắn nắm click đúp chuột bớt áp lực sau.

Từng hàng đi qua mã hóa video, âm tần cùng quét hình kiện trong nháy mắt phủ kín toàn bộ màn ảnh máy vi tính.

Lục Xuyên tiện tay ấn mở xếp tại phía trên nhất một cái video Văn Kiện.

Trong tấm hình tia sáng rất tối, hiển nhiên là dùng một loại nào đó vi hình thiết bị chụp lén.

Video hình ảnh bị người cẩn thận làm qua hậu kỳ xử lý.

Trong tấm hình cái kia đang tại phát hiệu lệnh nam nhân, trên mặt đánh một tầng thật dày Censored, ngũ quan mơ hồ mơ hồ.

Nhưng chỉ cần là đối với Lạc Đà Quốc Vương Thất hơi quen thuộc một điểm người, bằng vào cái kia riêng một ngọn cờ khôi ngô hình thể cùng cuồng vọng tứ chi động tác liền có thể nhìn ra đây là pháp khắc!

Đem mấy cái kia người lắm mồm xử lý sạch sẽ, không nên để lại cái đuôi.

Âm hưởng bên trong truyền tới âm thanh, càng là trải qua đổi giọng phần mềm sửa chữa, đã biến thành một loại không có chút lên xuống nào, chói tai máy móc giọng điện tử.

Ưng Tương quốc bên kia tài chính thông đạo đã đả thông.

Nói cho bọn hắn, chỉ cần được chuyện, đông bộ cảng khẩu cổ phần có thể phân cho bọn hắn.

Lục Xuyên ánh mắt ở trên màn ảnh nhanh chóng tảo động.

Âm tần, ghi chép chuyển tiền, đủ loại chỉ lệnh viết tay ký tên quét hình kiện......

Từng cọc từng cọc, từng kiện.

Tất cả đều là pháp khắc hạ lệnh giết người diệt khẩu, cùng với âm thầm cấu kết ưng tương thực lực quốc gia lực bằng chứng!

Những tài liệu này một khi lộ ra ánh sáng.

Pháp khắc, bao quát sau lưng hắn A Lí thân vương một mạch, tuyệt đối sẽ bị Lạc Đà Quốc trưởng lão hội cùng Vương Thất Cấm Vệ Quân xé thành mảnh nhỏ, tuyệt không nửa điểm có thể còn sống!

Lục Xuyên con mắt hơi híp.

Gọi video cửa sổ bị Lục Xuyên cắt về tới đoạn trước nhất.

Trên màn hình.

Bích trì đang ngồi ở một tấm không có bất kỳ cái gì bối cảnh đặc thù trên ghế.

Trong tay hắn bưng một ly vẫn còn đang bốc hơi nhiệt khí hồng trà.

Tư thái thảnh thơi.

Cách màn hình, bích trì đang chậm rãi thưởng thức trà, một đôi thâm thúy trong mắt lộ ra một cỗ nắm chắc phần thắng thong dong, im lặng chờ đợi Lục Xuyên xem xong tư liệu sau phản ứng.

Lục Xuyên mười ngón giao nhau nâng cằm lên.

Đầu óc của hắn giống như là một đài siêu phụ tải vận chuyển máy tính bắt đầu tính toán rất nhanh.

Bích trì hôm nay tại trong phòng tổng thống biểu hiện có thể xưng hoàn mỹ.

Hắn tích cực thôi động pháp khắc bỏ giá trên trời mua xuống khối kia không có chút giá trị nào Dầu giả ruộng, thậm chí ngay cả quyền tài sản thủ tục chuyển nhượng cùng khế đất đều sớm chuẩn bị tốt.

Thứ này cũng ngang với là tự tay đem pháp khắc hướng về trên tử lộ đẩy.

Từ những thứ này mặt ngoài tin tức đến xem, bích trì hiển nhiên là tân vương mục hi hữu Mudd xếp vào tại pháp khắc bên người cái đinh.

Hắn đang giúp tân vương làm cục, diệt trừ đối lập.

Nhưng Lục Xuyên trong lòng môn rõ ràng.

Tại trong trận này đề cập tới Lạc Đà Quốc quyền lực tối cao ván bài, có chút tên là tuyệt đối không thể ở trên ngoài sáng nhấc lên.

Nhất là mục hi hữu Mudd vị này sắp cầm quyền, làm việc tàn nhẫn tương lai quốc vương.

Dù là đây là mã hóa mạng lưới, lưu lại bất luận cái gì chính trị đầu đề câu chuyện cũng là hành động ngu xuẩn.

Vì ổn thỏa, cũng là vì triệt để lột đối phương tầng này ung dung không vội mặt nạ.

Nhất thiết phải hướng về sâu hơn một tầng đi dò xét.

Lục Xuyên ngón tay ở trên bàn im lặng gõ hai cái.

Sau đó.

Hắn thân thể bỗng nhiên hướng phía trước nghiêng một chút, kéo gần lại cùng máy tính camera khoảng cách.

Một đôi hắc bạch phân minh đôi mắt, gắt gao tập trung vào cách màn hình đang uống trà bích trì.

Bích trì tiên sinh.

Lục Xuyên chưa hề nói bất luận cái gì nói nhảm, trực tiếp nói thẳng.

Ngươi hôm nay ban ngày làm cục hố pháp khắc.

Nhìn bề ngoài, ngươi là đang thay vị kia không thể nói đại nhân vật làm việc, ngươi là người của hắn.

Lục Xuyên dừng nửa giây.

Âm thanh đè rất thấp, lại mang theo một cỗ đánh nát hết thảy ngụy trang lực xuyên thấu.

Nhưng kỳ thật......

Ngươi căn bản cũng không phải là hắn người.

Lục Xuyên từng chữ nói ra ném ra chính mình thôi diễn đến mức tận cùng tuyệt sát suy luận.

Ngươi là lão quốc vương bày ra ám tử!

Câu nói này.

Giống như một đạo màu tím cuồng lôi, theo mạng lưới tín hiệu trực tiếp tại màn hình đầu kia trong phòng ầm vang vang dội!

Trong hình ảnh video.

Bích trì bộ kia ung dung không vội, phảng phất chưởng khống hết thảy ngụy trang trong nháy mắt bị phá tan thành từng mảnh!

Hắn bưng chén trà tay phải bỗng nhiên một trận.

Kịch liệt cứng ngắc để cho ly thân bỗng nhiên ưu tiên.

Nước trà trực tiếp tràn ra mép ly, suýt nữa bắn tung toé tại mu bàn tay hắn trên da.

Bích trì cả người hắn cứng ở trên ghế, hai mắt trong nháy mắt trừng lớn đến cực hạn, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn chằm chằm trong màn hình Lục Xuyên.

Loại kia phảng phất bị người lột sạch quần áo ném ở trong đống tuyết hoảng sợ bích trì căn bản không che giấu được.

Ước chừng qua năm giây.

Bích trì mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Hắn động tác cứng đờ thả xuống trong tay chén trà, lồng ngực kịch liệt chập trùng rồi một lần.

Cấp tốc hít thật sâu một hơi thở dài, tính toán cưỡng ép đem nhịp tim đập loạn cào cào áp chế xuống.

Nhưng coi như hắn cố hết sức điều chỉnh, đáy mắt cái kia xóa gặp quỷ một dạng tim đập như cũ tại điên cuồng loạn động.

Lục tiên sinh......

Bích trì âm thanh đã triệt để mất đi vừa rồi bình ổn.

Tiếng nói căng lên, thậm chí mang theo một tia không dễ dàng phát giác run rẩy.

Ngươi......

Hắn nuốt một ngụm khô khốc nước bọt, gắt gao nhìn chằm chằm camera.

Ngươi là thế nào đoán được?

Nhìn đối phương rối loạn trận cước.

Lục Xuyên dựa vào trở về trên ghế dựa.

Tư thái một lần nữa trở nên buông lỏng, thậm chí mang theo vài phần thượng vị giả lười biếng.

Hắn dựng thẳng lên một ngón tay, đều đâu vào đấy bắt đầu phân tích.

Cái này rất khó đoán sao?

Lục Xuyên âm thanh bình thản, nhưng từng chữ như chùy.

Đệ nhất.

Nếu như ngươi chỉ vẻn vẹn là vị kia người.

Trong tay nắm lấy nhiều như vậy có thể đem pháp khắc cạo chết bằng chứng, ngươi đã sớm nộp lên.

Lục Xuyên nhìn lấy trong màn hình sắc mặt tái nhợt bích trì.

Ngươi căn bản không cần đến bốc lên rơi đầu phong hiểm, hơn nửa đêm nhiễu như thế một cái lớn phần cong đem những vật này phát cho ta một ngoại nhân.

Bích trì hô hấp trở nên càng ngày càng trầm trọng.

Lục Xuyên dựng thẳng lên ngón tay thứ hai, lôgic tầng tầng tiến dần lên, giống như một tấm nắm chặt lưới lớn.

Thứ hai.

Ngươi hôm nay có thể đường hoàng đi theo pháp khắc tới cùng ta nói giao dịch.

Thậm chí có thể thay hắn chuẩn bị nồng cốt chuyển nhượng Văn Kiện.

Điều này nói rõ ngươi tại pháp khắc trong trận doanh đã bò tới hạch tâm phụ tá vị trí.

Đối với loại người như ngươi tới nói, chỉ cần ngươi không phản bội pháp khắc, tương lai tại Lạc Đà Quốc tiền đồ xán lạn, vinh hoa phú quý hưởng chi không hết.

Lục Xuyên ngón tay ở trên bàn gõ một chút.

Dựng thẳng lên cái thứ ba ngón tay.

Ném ra chung cực kết luận.

Đệ tam.

Có thể để ngươi từ bỏ loại này tốt đẹp tiền đồ, thậm chí không tiếc bốc lên bị pháp khắc chém thành muôn mảnh nguy hiểm tới làm nội ứng.

Điều này nói rõ, sau lưng ngươi đứng một cái so pháp khắc cứng hơn, thậm chí so vị kia còn cứng hơn hậu trường đang cấp ngươi lật tẩy!

Lục Xuyên ánh mắt sắc bén như đao.

Tại toàn bộ Lạc Đà Quốc.

Có thể nắm giữ loại này năng lượng kinh khủng, có thể đem ám tử chôn đến sâu như vậy, còn có thể nhường ngươi loại này tinh anh khăng khăng một mực bán mạng.

Ngoại trừ vị kia bày mưu lập kế lão quốc vương.

Không có người nào nữa!

Trận này nhịp nhàng ăn khớp, kín kẽ lôgic thôi diễn, đem bích trì tất cả át chủ bài cùng ngụy trang đè xuống đất điên cuồng ma sát.

Video đầu kia.

Bích trì nghe xong Lục Xuyên lần này phân tích.

Cả người phảng phất quả cầu da xì hơi.

Hắn cười khổ lắc đầu, bả vai triệt để sụp xuống.

Lục tiên sinh.

Bích trì thở dài một cái thật dài.

Đáy mắt kinh hãi đã đã biến thành thán phục.

Tại trước mặt ngài, ta cảm giác mình tựa như là cái không có mặc quần áo người trong suốt.

Hắn triệt để từ bỏ chống cự.

Thừa nhận chính mình bại cục.

Ngài nói đến hoàn toàn đúng.

Ta đúng là lão quốc vương người.