Thứ 508 chương Nghiêm mật kiểm an cùng chủ động đến gần đại công tử.

Lạc Đà Quốc vương ngoài cung vây.

Ánh chiều tà vẩy vào màu vàng kim trên mái vòm.

Trong gió mang theo cát bụi hương vị.

Quyền lực thay đổi, cho tới bây giờ đều kèm theo đao quang kiếm ảnh.

Trong không khí tràn ngập túc sát khí tức, đủ để chứng minh hết thảy.

Hôm nay toà này khổng lồ chiến tranh thành lũy, phòng vệ cấp bậc tăng lên tới nghe rợn cả người cao nhất cảnh giới.

Kiểm an trước thông đạo.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm mặc cắt xén đắc thể cao định âu phục, sóng vai đứng thẳng.

Đây đã là bọn hắn kinh nghiệm đạo thứ tám kiểm an cửa ải.

Hai tay lập tức.

Một cái dáng người khôi ngô quân cận vệ mặt không thay đổi dùng Lạc Đà Ngữ hạ đạt chỉ lệnh.

Ngay sau đó, một đôi bàn tay thô ráp không khách khí chút nào đem Triệu Nhất Phàm đặt tại băng lãnh trên vách tường.

Tích tích tích.

Chói tai kim loại máy dò dán vào Triệu Nhất Phàm lưng vừa đi vừa về quét phá.

Một tên thủ vệ khác thậm chí đưa tay giật ra Triệu Nhất Phàm âu phục áo lót, đem dây lưng chụp đều đẩy ra cẩn thận kiểm tra thực hư hai lần.

Triệu Nhất Phàm mặt đen đến giống đáy nồi.

Hắn đời này ngoại trừ lần trước bồi lão Lục cùng cherries tới hoàng cung như thế đã kiểm tra một lần, liền sẽ không bị qua loại khuất nhục này soát người.

Cửa an ninh hậu phương.

Ba sáng mộc người mặc trắng như tuyết truyền thống trường bào, trong tay nâng một ly tăng thêm khối băng nước trái cây.

Hắn uống một hớp lớn nước đá, phát ra một tiếng thoải mái than thở.

Triệu Nhất Phàm quay đầu, cắn răng hàm.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm đè thấp tiếng nói, từ trong hàm răng ra bên ngoài chen chữ.

Ba sáng mộc cháu trai này chắc chắn tại công báo tư thù.

Lục Xuyên đứng ở bên cạnh.

Hắn đã sớm đi đến quá trình, quần áo ngăn nắp nhẹ nhàng thoải mái.

Nhìn xem hảo huynh đệ bộ dạng này chật vật ăn quả đắng bộ dáng, Lục Xuyên nín cười, đưa tay sửa sang ống tay áo.

Lục Xuyên nghiêm trang dùng tiếng Anh nói hươu nói vượn.

Nhân gia ba sáng Mộc cục trưởng tận chức tận trách, đây là vì Vương Thất an toàn cân nhắc.

Nghe được Lục Xuyên nói lời.

Đứng tại mấy bước có hơn ba sáng mộc đột nhiên đem thân thể chuyển tới.

Hắn chắp hai tay sau lưng.

Cổ ngửa lên cao.

Hai con mắt gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa tuyên lễ đỉnh tháp quả nhiên khe gạch, phảng phất phía trên đang diễn ra cái gì khoáng thế vở kịch.

Đối với Triệu Nhất Phàm giết người một dạng hung ác ánh mắt, hắn mắt điếc tai ngơ, triệt để trang mù.

Ước chừng giằng co 5 phút.

Thủ vệ cuối cùng thối lui.

Triệu Nhất Phàm xạm mặt lại mà thẳng bước đi tới.

Ba sáng mộc lúc này mới thu hồi ngắm phong cảnh ánh mắt.

Hắn xoay người, lập tức đổi lại một bộ đầy nhiệt tình rực rỡ khuôn mặt tươi cười.

Hai vị quý khách.

Ba sáng mộc tiến lên trước, đưa tay làm một cái tư thế xin mời.

Dựa theo chúng ta Lạc Đà Quốc quy định, ngoại quốc khách mời không cho phép bước vào lên ngôi đại điện xem lễ.

Ta mang các ngươi đi Dywane tiếp khách đại sảnh.

Mục hi hữu Mudd bệ hạ tại nghi thức sau khi kết thúc, sẽ trước tiên ở nơi đó tự mình tiếp kiến ngoại tân.

Hai người đi theo ba sáng mộc.

Xuyên qua thật dài hành lang đi tới một chỗ khí phái rộng lớn cổng vòm phía trước.

Hai hàng đằng đằng sát khí Cấm Vệ Quân cầm thương mà đứng.

Ba sáng mộc dừng bước lại.

Hắn cảnh giác xung quanh quét một mắt.

Sau đó thân thể hơi nghiêng về phía trước, vô cùng gần sát Lục Xuyên.

Lục Xuyên ca.

Ba sáng mộc âm thanh ép tới vô cùng thấp, yếu ớt ruồi muỗi.

Đợi lát nữa tiếp kiến quá trình bên trong, sẽ an bài các phương thế lực đại biểu đi lên cùng tân quốc vương nắm tay.

Hắn nhìn chằm chằm Lục Xuyên một mắt.

Ngươi là trong này đại biểu một trong.

Lục Xuyên nghe vậy.

Sâu thẳm mắt đen thực chất chỗ nhanh chóng lướt qua một vòng tinh quang.

Xem ra ba sáng mộc đoán được chính mình đợi lát nữa muốn kiếm chuyện, cái kia liền đánh minh bài.

Ba sáng mộc.

Lục Xuyên gật gật đầu, ánh mắt khóa chặt ba sáng mộc.

Mở ra bàn tay phải.

Trên người ngươi có ta hay không đồ vật mong muốn?

Triệu Nhất Phàm đứng ở bên cạnh.

Nghe hai người này nói nhăng nói cuội mà làm trò bí hiểm, không hiểu ra sao.

Ba sáng mộc đầu tiên là sững sờ.

Ngay sau đó, vị này tình báo đầu lĩnh nhếch môi.

Lộ ra một vòng thuộc về người thông minh ở giữa tâm lĩnh thần hội giảo hoạt cười xấu xa.

Hắn không nói hai lời.

Tay phải trực tiếp cắm vào chính mình nồng đậm tươi tốt màu đen tóc quăn bên trong.

Ngón tay tại đầu trên da dùng sức đào khoét hai cái.

Sau đó ba sáng mộc từ tóc bên trong móc ra một cái chỉ có to bằng móng tay, đen sì hình tròn thiếp phiến.

Lạch cạch.

Trực tiếp đập vào Lục Xuyên trong lòng bàn tay.

Triệu Nhất Phàm tập trung nhìn vào.

Chỉ thấy một cái vi hình máy nghe trộm phía trên bỗng nhiên còn kề cận một đống nửa trong suốt, sền sệt ác tâm thể dính vật.

Cmn!

Triệu Nhất Phàm lui về phía sau đập mạnh nửa bước, toàn thân đều nổi da gà.

Ngươi bao lâu không tắm rửa?

Lục Xuyên nhìn xem trong lòng bàn tay đồ vật, mi tâm cũng không khống chế được hung hăng nhảy lên hai cái.

Ba sáng mộc đỏ mặt tía tai mà mặt đỏ lên.

Đánh rắm!

Ba sáng mộc chỉ vào máy nghe trộm lớn tiếng giải thích, phảng phất nhận lấy vô cùng nhục nhã.

Đây là nhập khẩu cao phân tử y dụng cố định nhựa cao su!

Ta ba sáng mộc mỗi ngày tắm ba ngày lượt tắm, toàn bộ Riyadh là thuộc ta yêu nhất sạch sẽ!

Ngươi ít tại vũ nhục này nhân cách của ta!

Lục Xuyên thở dài.

Cố nén đáy lòng ghét bỏ đem cái này mang theo máy nghe trộm cẩn thận từng li từng tí nhét vào trong túi âu phục.

Lúc này.

Ba sáng mộc vẫy vẫy tay.

Hành lang khúc quanh trong bóng tối, một cái chân trái hơi cà thọt lão bộc chậm rãi đi tới.

Ngươi dẫn hai vị này quý khách đi vào.

Ba sáng mộc hướng về phía người thọt ra lệnh, khôi phục cục trưởng uy nghiêm.

Thật tốt hầu hạ.

Ra nửa điểm sai lầm, ta sẽ hỏi tội ngươi.

Người thọt không nói một lời, cung kính cúi người, tay phải ấn tại ngực hành lễ.

Ba sáng mộc quay đầu, hướng về phía Lục Xuyên chớp chớp mắt.

Nghi thức lập tức bắt đầu, ta còn có việc.

Các ngươi đi vào trước nghỉ ngơi.

Nói xong.

Ba sáng mộc xách theo thật dài váy chậm rãi đi.

Người thọt xoay người.

Kéo lấy không lưu loát chân trái, đế giày trên mặt đất ma sát ra xào xạt nhẹ vang lên, từng bước từng bước ở phía trước dẫn đường.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm sóng vai rảo bước tiến lên Dywane tiếp khách đại sảnh.

Bước vào cổng vòm trong nháy mắt.

Bên trong đại sảnh xa hoa trình độ đủ để khiến người ngạt thở.

Trên mái vòm treo mấy trăm chén nhỏ cực lớn thủ công đèn thủy tinh, đem toàn bộ rộng lớn không gian chiếu sáng tựa như ban ngày.

Thô to cột chịu lực bên trên nạm phức tạp thuần kim đồ đằng.

Trong không khí chảy xuôi đỉnh cấp trầm hương mùi, thấm vào ruột gan.

Có thể đứng ở nơi này, tất cả đều là thanh nhất sắc ngoại quốc quan to hiển quý cùng với nắm giữ lấy lượng lớn tài phú đỉnh cấp tập đoàn đại biểu.

Các loại người loại bưng ly đế cao, tốp năm tốp ba mà thấp giọng trò chuyện, cuồn cuộn sóng ngầm.

Người thọt đem hai người dẫn tới đại sảnh phía đông một chỗ phủ lên thảm Ba Tư khu nghỉ ngơi.

Hơi hơi khom người.

Sau đó lặng yên không một tiếng động lui xuống.

Lục Xuyên không có bưng lên trên bàn đồ uống.

Ánh mắt của hắn giống như vô hình rađa, trong đám người phi tốc xuyên thẳng qua.

Rất nhanh.

Lục Xuyên ánh mắt sắc bén mà phong tỏa trong đại sảnh vị trí.

Mấy người mặc cao định tây trang tóc vàng người da trắng đang tụ ở chung một chỗ.

Nam nhân cầm đầu thân hình cao lớn, tóc vàng mắt xanh.

Trong lúc giơ tay nhấc chân lộ ra một cỗ quanh năm phát hiệu lệnh kiêu căng cùng cuồng vọng.

Tìm được.

Lục Xuyên vừa mới chuẩn bị đứng dậy đi chiếu cố cái này ưng tương quốc nhân.

Nhưng mà cái kia tóc vàng nam nhân tựa hồ phát giác sau lưng Lục Xuyên cái kia giống như ánh mắt thật sự.

Hắn đình chỉ trò chuyện.

Quay đầu.

Ánh mắt thẳng tắp xuyên qua đám người, cùng Lục Xuyên ở giữa không trung ầm vang chạm vào nhau.

Sau đó.

Nam nhân kia khóe miệng kéo lên một vòng nhiệt tình ý cười.

Hắn bưng lên một ly nước chanh, sải bước hướng lấy Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm phương hướng đi tới.

Tóc vàng nam nhân cái này khẽ động, chung quanh ánh mắt không ít người toàn bộ đều lặng lẽ đi theo qua.

Xem như Ưng Tương quốc đỉnh cấp tập đoàn đại công tử, hắn mọi cử động dẫn động tới không ít người thần kinh.

Lục Xuyên đứng tại chỗ, đáy mắt thoáng qua một tia thâm trầm tính toán.

Tóc vàng nam nhân tại trước mặt hai người đứng vững.

Hắn giơ lên trong tay nước chanh, hơi hơi hướng phía trước đưa tới.

Hai vị Long quốc tới bằng hữu, các ngươi tốt.

Nam nhân Long Quốc Ngữ mang lấy một tia cứng rắn giọng điệu, nhưng đọc rõ chữ dị thường rõ ràng, hiển nhiên là làm qua phong phú bài tập.

Hắn nhìn thẳng Lục Xuyên ánh mắt, nụ cười trên mặt không chê vào đâu được.

Ta là Ưng Tương quốc mã Mạch gia tộc.

Mã mạch · Mã thớt.