Thứ 552 chương Bất đắc dĩ Giang Thành thiếu gia cùng Đông Bắc thái tử gia cảm giác áp bách.

Ferrari phát ra làm cho người vui thích tiếng oanh minh.

Nhưng mà.

Cỗ này đủ để đâm thủng màng nhĩ cuồng bạo tiếng gầm, tại lái ra Hàn gia Trang Viên, chính thức tụ hợp vào phụng thiên thị khu dòng xe cộ sau.

Triệt để đã biến thành một chuyện cười.

Phụng thiên thị khu trừ tuyết xe vừa mới tác nghiệp qua, trên mặt đường còn lưu lại một tầng thật mỏng băng.

Một chiếc màu đỏ đậm đỉnh cấp siêu xe, đang lấy một loại quỷ dị, thậm chí ngay cả bên cạnh cưỡi đổ cưỡi lừa thu phế phẩm đại gia đều có thể nhẹ nhõm song song đi về phía trước tốc độ như rùa, tại xe cơ giới trên đường chậm rãi dịch chuyển về phía trước.

Trong xe.

Trần Tử Ngang ngồi ở ghế phụ, hai tay gắt gao nắm lấy đỉnh đầu thật Pyrrla tay, khuôn mặt đều nghẹn tái rồi.

Đông tử!

Trần Tử Ngang nhìn xem bên cạnh một chiếc dán vào chống nước bổ lậu quảng cáo xe Minivan án lấy loa từ bên cạnh vượt qua, tâm tính triệt để sập.

Ngươi mẹ nó có thể hay không điều nghiên địa hình chân ga!

Ngươi mở V8 song tua bin Ferrari, vận tốc liền hai mươi bước cũng chưa tới!

Lão nãi nãi băng qua đường đều so ngươi tản bộ nhanh hơn, ngươi đây là tại nghiêm trọng vũ nhục này đài mãnh thú tôn nghiêm!

Hàn Đông hai tay gắt gao nắm chặt tay lái, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.

Cặp mắt hắn trợn tròn, tinh thần cao độ đất tập trung nhìn chằm chằm đường phía trước huống hồ.

Trần tổng, ngươi ít tại cái này đứng nói chuyện không đau eo.

Hàn Đông nuốt nước miếng một cái, trong giọng nói lộ ra mười hai phần khẩn trương.

Cái này đông bắc băng tuyết lộ diện trượt giống như lau dầu một dạng.

Cái đồ chơi này thế nhưng là đại mã lực sau lái xe, ta một cước này chân ga nếu là giẫm nặng, đằng sau đuôi xe trực tiếp liền có thể vung ra dải cây xanh cột điện đi lên!

Ngươi nếu là nghĩ hôm nay tại phụng thiên nhập thổ vi an, ta bây giờ liền cho ngươi biểu diễn cái bắn ra cất bước!

Trần Tử Ngang bị mắng phải nghẹn một cái, nhưng vẫn như cũ không phục.

Coi như lại trượt, ngươi cũng không đến nỗi mở chậm như vậy a!

Tốt xấu bảo trì cái bốn mươi bước bình thường tốc độ a?

Ngươi nếu là thật không được, ngươi xuống, bản thiếu gia mở ra!

Hàn Đông nghe nói như thế, bất đắc dĩ lật ra cái đại bạch mắt.

Hàn Đông cắn răng giảng giải.

Xe này không có nhuyễn hành công có thể!

Buông ra phanh lại nó căn bản cũng không đi, cần phải giẫm chân ga mới chuyển động!

Lão tử cầm bằng lái mới bao lâu? Có thể ổn ổn đương đương lái thành như vậy, không đem ngươi đặt vào trong khe ngươi liền thắp nhang cầu nguyện a!

Trần Tử Ngang há to miệng, cuối cùng không phản bác được.

Hắn chỉ có thể tuyệt vọng tựa ở trên ghế ngồi, trơ mắt nhìn lại một chiếc lão niên thay đi bộ xe án lấy loa từ bên cạnh bọn họ chậm rãi vượt qua.

Nửa giờ sau.

Này đài biệt khuất một đường màu đỏ mãnh thú cuối cùng quẹo vào nội thành Ferrari 4S cửa hàng rộng rãi quảng trường.

Hàn Đông thuần thục đánh một cái tay lái.

Đem xe vững vàng đứng tại cửa chính dễ thấy nhất cái kia VIP chuyên chúc chỗ đậu.

Xe vừa dừng hẳn, động cơ còn không có tắt máy.

4S cửa hàng cái kia phiến cực lớn pha lê cửa cảm biến liền tự động hướng hai bên trượt ra.

Một người mặc thẳng âu phục, chải lấy đại bối đầu trung niên nam nhân, dẫn mấy cái tiêu thụ một đường chạy chậm đến tiến lên đón.

Trung niên nam nhân nụ cười trên mặt gọi là một cái rực rỡ, thậm chí lộ ra mấy phần nịnh nọt, tự mình đi đến chỗ người lái chính bên kia hỗ trợ kéo cửa xe ra.

Hàn thiếu ngài khỏe!

Nhìn sao nhìn trăng sáng, có thể tính đem ngài cho trông đến!

Cửa hàng trưởng một tiếng này Hàn thiếu Kêu gọi là một cái trung khí mười phần.

Ngồi ở trên chỗ người lái chính Hàn Đông, đang chuẩn bị mở dây an toàn tay bỗng nhiên một trận.

Hắn ngẩng đầu.

Cặp kia đôi mắt to bên trong trong nháy mắt nổ bắn ra một cỗ tinh quang.

Ổn!

Lão cha quả nhiên cùng tiệm này sớm bắt chuyện qua, tự mình tới đúng chỗ!

Hắn một cước bước ra cửa xe, động tác thô bạo mà cái chìa khóa xe nhổ xuống.

Không tệ, lúc này Hàn Đông mở chiếc này Ferrari lúc này còn không có không chìa khoá khởi động.

Đừng con mẹ nó bảo ta Hàn thiếu!

Hàn Đông trừng tròng mắt, tục tằng giọng trực tiếp trên quảng trường nổ tung.

Cửa hàng trưởng bị Hàn Đông đột nhiên xuất hiện quát lớn sợ hết hồn, nụ cười trên mặt một chút liền cứng.

Nhưng hắn phản ứng cực nhanh, lập tức cúi người, thái độ so vừa rồi còn muốn cung kính.

Vâng vâng vâng, Hàn tiên sinh ngài phê bình đối với!

Ngài hôm nay đại giá quang lâm là tới làm bảo dưỡng vẫn là sửa xe?

Hàn Đông đem trong tay màu đỏ chìa khóa xe tiện tay ném đi, tinh chuẩn nện vào cửa hàng trưởng trong ngực.

Làm toàn bộ xe đại thể kiểm, đem mao bệnh đều tìm ra cho ta!

Cửa hàng trưởng liên tục gật đầu, nhanh chóng gọi sau lưng tiêu thụ đem xe hướng về bảo dưỡng khu mở.

Ngài yên tâm, chúng ta nhất định cho ngài tra được rõ rành rành.

Cửa hàng trưởng cười rạng rỡ mà ở phía trước dẫn đường.

Ngài hai vị mời vào bên trong, chúng ta đi khách quý khu nghỉ ngơi uống hớp trà nóng.

Chỗ tiếp khách bên trong.

Cửa hàng trưởng vừa phân phó nữ tiêu thụ đi pha hai chén trà.

Quay đầu lại phát hiện Hàn Đông một cái nắm Trần Tử Ngang cánh tay, đang không nói lời gì hướng về ngoài cửa tiệm túm.

Ai ai ai! Ngươi túm ta làm gì!

Trần Tử Ngang bọc lấy món kia đơn bạc len casơmia áo khoác, cóng đến xanh cả mặt, liều mạng rút về.

Bên ngoài lạnh muốn chết, ta không đi!

Cái kia trong phòng triển lãm còn có hết mấy chiếc dạng xe đâu, bản thiếu gia tại nhìn chỗ này một chút xe, nói không chừng chọn trúng cũng xách một chiếc!

Hàn Đông lật ra cái lườm nguýt, căn bản vốn không ăn hắn ngạo kiều một bộ này.

Nhìn cái rắm xe!

Hàn Đông khí lực trên tay cực lớn, lôi Trần Tử Ngang liền hướng bên ngoài đi.

Ngươi vừa xuống xe liền cóng đến run lập cập, thật sự cho rằng ta mù a!

Đi theo ta!

Hàn Đông ỷ vào chính mình thể trạng cường tráng, vừa lôi vừa kéo, quả thực là đem cái chết con vịt mạnh miệng Trần Tử Ngang lôi ra 4S cửa hàng.

Hai người treo lên gió rét thấu xương, thẳng đến đường phố đối diện nhà kia cao cấp thương trường.

Tiến vào thương trường, Hàn Đông thẳng đến một nhà đỉnh cấp ngoài trời nhãn hiệu quầy chuyên doanh.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp chọn lấy một kiện thâm hậu nhất, tối giữ ấm trường khoản áo lông, nhét vào Trần Tử Ngang trong ngực.

Đi thử áo ở giữa thay đổi!

Hàn Đông hạ đạt tử mệnh lệnh.

Trần Tử Ngang ôm quần áo, ngoài miệng còn tại lẩm bẩm ghét bỏ xấu.

Nhưng cơ thể cũng rất thành thật đi tiến vào phòng thử áo.

38,000 tám.

Lúc tính tiền, Hàn Đông ngay cả con mắt đều không nháy một chút.

Trực tiếp móc ra cái kia trương từ lão cha trên bàn trà thuận tới hắc kim tạp, tiêu sái quét qua toàn khoản.

Vấn đề tới, Hàn Đông làm sao biết Hàn Thế Hùng mật mã?

Hàn Đông biểu thị cha mình mật mã rất đơn giản, chính mình chỉ cần nhớ kỹ mẹ mình sinh nhật liền tốt.

Trần Tử Ngang đi tới, nhìn xem Hàn Đông không chút do dự quét thẻ động tác, trong lòng dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được dòng nước ấm.

Cái này Đông Bắc huynh đệ tại Giang Thành móc móc sưu.

Đó là bởi vì hắn không có tiền, không có cách nào.

Không phải sao.

Chính mình vừa tới Đông Bắc, trông thấy chính mình lạnh.

Mấy vạn đồng tiền quần áo nói quét thẻ liền quét thẻ.

Cũng không sợ cha hắn muộn thu nợ nần.

Huynh đệ này không có phí công giao.

Nửa giờ sau.

4S cửa hàng cửa tự động lần nữa trượt ra.

Trần Tử Ngang mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ đi đến.

Trên người hắn món kia đơn bạc cao định áo khoác đã cởi ra bỏ vào túi mua đồ bên trong, thay vào đó là một kiện chắc nịch, thậm chí nhìn xem có chút cồng kềnh đỉnh cấp áo lông.

Trong tay còn mang theo mấy cái hàng hiệu túi mua đồ thắng lợi trở về.

Mặc dù ngoài miệng một mực lẩm bẩm Hàn Đông mua quần áo quá xấu, không phù hợp hắn Giang Thành đại thiếu thẩm mỹ.

Nhưng Trần Tử Ngang trong lòng môn rõ ràng, mặc vào bộ quần áo này, đông bắc tầm thường hàn phong cũng lại đánh không thủng hắn phòng ngự.

Hai người mới vừa ở khu nghỉ ngơi ghế sa lon bằng da thật ngồi xuống.

Cửa hàng trưởng cười rạng rỡ mà thẳng bước đi tới.

Hàn tiên sinh.

Cửa hàng trưởng khẽ khom người, đem báo cáo hai tay đưa tới.

Xe chúng ta đã làm đủ nhất mặt giao nhau kiểm trắc.

Đủ loại dầu dịch, cơ phận máy móc toàn bộ đều ở vào tốt đẹp trạng thái.

Cửa hàng trưởng vỗ bộ ngực cam đoan.

Một điểm mao bệnh cũng không có, ngài tùy thời có thể yên tâm điều khiển.

Nghe xong cửa hàng trưởng lời nói, Hàn Đông cũng không có giống khách hàng bình thường như thế lộ ra yên tâm biểu lộ.

Hắn đáy mắt ngược lại thoáng qua một vòng mịt mờ lãnh quang.

Quả nhiên có vấn đề.

Hắn chiếc xe này thế nhưng là lão hồ ly Hàn Thế Hùng cố ý an bài, 4S cửa hàng cửa hàng trưởng chắc chắn nhận được mệnh lệnh.

Coi như tra ra cái gì cũng không khả năng giữa ban ngày nói rõ.

Nếu thật là không có vấn đề, vì cái gì không cho mình kiểm tra báo cáo, ngược lại miệng truyền đạt?

Cái này cửa hàng trưởng là sợ gánh trách!

Hàn Đông quay đầu, hướng về phía Trần Tử Ngang chớp chớp mắt.

Trần tổng.

Hàn Đông chỉ chỉ xa xa Triển Xa Khu.

Bên kia bộ kia màu đen Ferrari nhìn xem không tệ, ngươi không đi nhìn một chút sao?

Ta cùng cửa hàng trưởng tới phòng làm việc ký tên.

Trần Tử Ngang gật đầu một cái, hắn sớm muốn đi nhìn một chút, thế là mang theo túi mua đồ đi bộ đi Triển Xa khu.

Nhìn xem Trần Tử Ngang đi xa.

Hàn Đông trên mặt bộ kia cười đùa tí tửng trong nháy mắt thu liễm đến sạch sẽ.

Đi thôi, cửa hàng trưởng.

Hàn Đông sửa sang lại một cái áo lông, ngữ khí trở nên mười phần lạnh lẽo cứng rắn.

Đi phòng làm việc ngươi trò chuyện.

Cửa hàng trưởng bén nhạy phát giác không khí không thích hợp.

Hắn vụng trộm lau một cái trên trán xuất hiện mồ hôi lạnh, nhanh chóng ở phía trước dẫn đường, đem Hàn Đông mời vào phòng làm việc quản lý.

Cùm cụp.

Cửa văn phòng bị nhốt.

Phía ngoài tiếng ồn ào bị triệt để ngăn cách.

Hàn Đông không có đi ngồi cửa hàng trưởng kéo ra khách ghế dựa, mà là đi thẳng tới trước bàn làm việc.

Hai tay của hắn nặng nề mà chống tại trên mặt bàn, thân thể hướng phía trước nghiêng một chút.

Cặp kia nguyên bản nhìn xem thật thà trong mắt, giờ phút này nổ bắn ra một cỗ thuộc về Đông Bắc thái tử gia kinh khủng cảm giác áp bách.

Đây là hắn hôm nay hiện học hiện mại, đem lão cha Hàn Thế Hùng trong phòng khách đánh minh bài một chiêu kia, trực tiếp cứng nhắc đi qua!

Hàn tiên sinh, ngài đây là......

Cửa hàng trưởng bị khí tràng này ép tới thở không nổi, lắp bắp mở miệng.

Đừng giả bộ.

Hàn Đông gắt gao nhìn chằm chằm cửa hàng trưởng ánh mắt.

Nói đi.

Cha ta tại trên chiếc xe kia động tay chân gì?