Thứ 567 chương Suy tư một đêm Lục Xuyên cùng bay lên trời ám hiệu.

Sáng sớm ánh sáng nhạt theo cửa sổ sát đất khó khăn chen lấn đi vào, đem phủ lên trầm trọng phức tạp hoa văn thảm soi sáng ra một tầng mờ mờ khuynh hướng cảm xúc.

Triệu Nhất Phàm gian phòng tiếp khách khu.

Lục Xuyên tựa ở trên một tấm kiểu dáng Châu Âu bố nghệ sa phát.

Hắn hơi vểnh mặt lên, cái ót chống đỡ tại ghế sô pha trên chỗ dựa lưng hai mắt nhắm nghiền.

Đêm qua.

Lục Xuyên trực tiếp cầm Triệu Nhất Phàm cho dự bị thẻ phòng chạy tới Triệu Nhất Phàm phòng.

Tại trương này trên ghế sa lon đối phó một đêm.

Cùm cụp.

Trong phòng phòng cửa bị người từ bên trong kéo ra.

Triệu Nhất Phàm người mặc sạch sẽ thẳng áo sơmi, cầm trong tay một đầu màu trắng khăn nóng đang tại lau mặt.

Lão Lục, tám giờ.

Triệu Nhất Phàm cầm xuống khăn mặt, nhìn xem ngồi ở bên ngoài hành lang trên ghế sofa Lục Xuyên không có chút nào ngoài ý muốn.

Lục Xuyên mở to mắt.

Hắn ngồi thẳng người, đưa tay dùng sức xoa nhẹ hai cái có chút mỏi nhừ mi tâm, đáy mắt bài trí mấy cây chi tiết tơ máu đỏ, hốc mắt phía dưới còn lộ ra một vòng cực kì nhạt bầm đen.

Phòng ngươi quả nhiên còn có nguy hiểm.

Triệu Nhất Phàm đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng, giọng nói mang vẻ mấy phần cảnh giác.

Lục Xuyên thả tay xuống.

Hắn hoạt động một chút có chút cứng ngắc cổ, khớp xương phát ra một hồi nhỏ nhẹ giòn vang.

Ta gian phòng kia đã thành cái sàng.

Lục Xuyên âm thanh có chút khàn khàn.

Người nào đều có thể đi vào, vẫn là ngươi có dự kiến trước, đem phòng ngươi dự bị thẻ phòng sớm cho ta, bằng không thì ta đều không biết nên đi cái nào.

Xe cũ trong phòng đều là ngươi an bài máy nghe trộm, thùy ca trong phòng có Katarina, ngươi không tới ta cái này còn có thể đi cái nào?

Triệu Nhất Phàm chuyện đương nhiên nói.

Có suy nghĩ?

Ân.

Lục Xuyên đứng lên, sửa sang trên người có chút phát nhăn áo khác âu phục.

Nhật Bản người.

Phân đất Nguyên gia tộc.

Lục Xuyên ngữ khí bình đạm được phảng phất tại nói sáng nay bữa sáng ăn cái gì.

Một cục đá hạ ba con chim, muốn cầm chúng ta làm nhập đội đi liếm Ưng Tương quốc tài phiệt cái mông, tiện thể lại thông qua lấy lòng cho cherries, từ đó nghĩ biện pháp đem Lạc Đà Quốc dầu thô hạn ngạch đem tới tay, sẽ ở cuối cùng cho chúng ta Long Quốc Nhân tìm một chút phiền phức.

Triệu Nhất Phàm thấu kính sau hai mắt hơi hơi nheo lại.

Đám này cháu trai nghĩ ngược lại là đẹp vô cùng.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem Lục Xuyên cái kia hơi có vẻ mỏi mệt nhưng lại lộ ra một loại phấn khởi ánh mắt.

Ở bên ngoài ngồi một đêm, nghĩ ra đối sách?

Lục Xuyên nhếch mép một cái.

Có một cách đại khái dàn khung.

Hắn mở rộng bước chân hướng về phương hướng cánh cửa đi đến.

Ta trở về phòng ngủ bù, ngươi giúp ta ở phòng khách nhìn chằm chằm điểm.

Hảo!

Triệu Nhất Phàm quay người đi theo Lục Xuyên bước chân.

Hai người dừng ở Lục Xuyên phòng trọ trước cửa.

Tích.

Lục Xuyên lấy ra thẻ phòng tại cảm ứng khu quét qua một chút.

Khóa điện tử phát ra thanh thúy cắn vào âm thanh.

Lục Xuyên nắm chặt Hoàng Đồng chốt cửa, dùng sức hướng xuống đè ép, đẩy cửa phòng ra.

Hai người một trước một sau đi vào phòng.

Ngay tại Triệu Nhất Phàm trở tay chuẩn bị đóng cửa nháy mắt kia.

Động tác của hắn bỗng nhiên cứng lại!

Triệu Nhất Phàm cả người cơ bắp tại 0.1 giây bên trong gắt gao kéo căng, thấy lạnh cả người theo xương cụt xông thẳng đỉnh đầu!

Trong phòng có người!

Hơn nữa không chỉ một!

Rộng rãi xa hoa trong phòng khách.

5 cái dáng người khôi ngô, khí tràng cực độ hung hãn nam nhân, đang lấy một loại nhìn như tùy ý chỗ đứng phân bố ở trong phòng các ngõ ngách.

Không có người nói chuyện.

Thế nhưng loại từ trong xương cốt lộ ra tới mùi máu tươi cùng cảm giác áp bách, giống như như thực chất chất đầy toàn bộ không gian.

Đây mới thực là từng thấy máu, tại trong đống người chết lăn qua người mới sẽ có khí tràng!

Triệu Nhất Phàm tay phải bản năng sờ về phía sau lưng.

Thế nhưng là cái gì đều không sờ đến.

Chớ khẩn trương.

Một đạo mang theo khàn khàn giọng nam phá vỡ tĩnh mịch.

Đứng tại cửa sổ phía trước một cái người đàn ông tóc dài xoay người.

Hắn mặc một bộ thông thường màu đen áo jacket, tóc tùy ý ở sau ót đâm cái đuôi ngựa.

Trên mặt mang một vòng mỉm cười thân thiện.

Nhưng hắn cặp mắt kia lại sắc bén giống như là một đầu đang đánh giá con mồi sói hoang.

Người đàn ông tóc dài nhìn xem Triệu Nhất Phàm sờ về phía sau lưng động tác.

Huynh đệ, ngươi vừa không có cướp, nắm tay lấy ra đi.

Hắn giang hai tay ra ra hiệu chính mình không có ác ý.

Phiền phức đóng cửa lại.

Triệu Nhất Phàm không hề động.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái này người đàn ông tóc dài, khóe mắt quét nhìn nhanh chóng liếc nhìn bên cạnh Lục Xuyên.

Nhưng mà.

Lục Xuyên phản ứng lại hoàn toàn ngoài Triệu Nhất Phàm đoán trước.

Lục Xuyên đứng tại chỗ.

Hắn nhìn xem cái này khắp phòng đại hán vạm vỡ.

Đáy mắt mỏi mệt trong nháy mắt quét sạch sành sanh, thay vào đó là một vòng tinh quang!

Một buồm.

Lục Xuyên âm thanh rất ổn.

Đóng cửa lại.

Triệu Nhất Phàm sửng sốt một chút.

Nhưng hắn đối với Lục Xuyên có tuyệt đối tín nhiệm.

Cùm cụp.

Triệu Nhất Phàm trở tay đem vừa dầy vừa nặng cửa phòng đóng lại.

Thấy cảnh này.

Cái kia người đàn ông tóc dài nụ cười trên mặt thu liễm.

Hắn quay đầu.

Hướng về phía hai tôn giống như cột điện không có lên tiếng hai cái tráng hán giơ càm lên.

Nghiêm phòng.

Tử thủ.

Người đàn ông tóc dài âm thanh trở nên lãnh khốc già dặn.

Ra ngoài.

Giữ vững cửa ra vào, một con ruồi đều không cho phép tới gần.

Là!

Cái kia hai cái danh hiệu vì Nghiêm phòng Cùng Tử thủ Tráng hán trực tiếp kéo cửa phòng ra, động tác nhanh nhẹn mà lẻn ra ngoài.

Đại môn lần nữa đóng.

Trong phòng chỉ còn lại có Lục Xuyên, Triệu Nhất Phàm cùng với còn lại ba tên thần bí đội viên.

Người đàn ông tóc dài nhanh chân đi đến Lục Xuyên trước mặt.

Ba!

Hai chân hắn bỗng nhiên khép lại, gót chân chạm vào nhau phát ra một tiếng vang trầm.

Cả người trong nháy mắt đứng thành một cây tiêu thương, thân thể thẳng tắp.

Báo cáo!

Người đàn ông tóc dài âm thanh to, một cỗ thuần chính Long quốc quân nhân khí tức đập vào mặt.

Danh hiệu ‘Phi Thiên ’!

Bên cạnh hắn một cái mang theo kính đen, nhìn có chút tư văn nhưng ánh mắt nam nhân cực kỳ nguy hiểm đi theo bước ra một bước.

Danh hiệu ‘Nhìn rõ ’!

Một tên sau cùng dáng người tương đối gầy gò nam nhân đồng dạng nghiêm, nhưng mà cũng không có tuôn ra chính hắn danh hiệu.

Bay trên trời lui về phía sau nửa bước.

Cái kia gọi Nhìn rõ Gã đeo kính đi lên phía trước.

Trong tay hắn mang theo một cái màu đen túi nhựa.

Trong túi căng phồng, chứa hơn phân nửa túi bị người bạo lực bóp vỡ điện tử thiết bị cùng vi hình mạch in PCB.

Hoa lạp.

Nhìn rõ đem túi nhựa đặt ở trên bàn trà.

Lục tổng.

Nhìn rõ đẩy mắt kính trên sống mũi, ngữ khí chuyên nghiệp.

Gian phòng buổi sáng hôm nay đã từng tiến hành cao nhất cấp bậc vật lý và điện tử quét nhiều lần loại bỏ.

Ba mươi lăm vi hình bộ phối hợp.

4 cái lỗ kim lỗ kim thăm dò.

Hắn chỉ chỉ cái kia túi nhựa.

Những thứ này loạn thất bát tao rách rưới đã bị chúng ta toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ.

Căn phòng này bây giờ tuyệt đối an toàn.

Nghe xong phần này Hardcore loại bỏ báo cáo.

Triệu Nhất Phàm đứng tại sau lưng Lục Xuyên, cảm giác chính mình phía sau lưng rịn ra một lớp mồ hôi lạnh.

Ba mươi lăm máy nghe trộm!

Đêm qua bọn hắn đã kiểm soát một lần.

Một buổi tối lại nhiều nhiều như vậy???

Cái này mẹ nó là khách sạn phòng trọ vẫn là an phòng phòng quan sát a!

Thực sự là phát rồ a!

Lục Xuyên nhìn xem trên bàn trà cái kia túi bã vụn.

Hắn mở rộng bước chân.

Đi đến ghế sofa da thật phía trước, đại mã kim đao ngồi xuống.

Hai chân tự nhiên vén cùng một chỗ.

Hắn không có bởi vì gian phòng bị dọn dẹp sạch sẽ liền biểu hiện ra cái gì buông lỏng.

Ngược lại.

Lục Xuyên mười ngón giao nhau, khoác lên trên đầu gối.

Cặp mắt thâm thúy kia tử, mang theo một loại thượng vị giả đặc hữu xem kỹ cùng phòng bị.

Tại cái này ba người trên thân vừa đi vừa về thổi qua.

Lục Xuyên nhìn chằm chằm bay trên trời, giang hai tay ra.

Ta không biết các ngươi.

Kiêu hùng đa nghi.

Lục Xuyên trong lòng kỳ thực đã có suy đoán.

Nhưng mà.

Ai dám cam đoan đám người này không phải Nhật Bản hoặc người khác làm ra trò mới?

Bay trên trời nhìn chòng chọc vào Lục Xuyên.

Không có bởi vì bị hoài nghi mà cảm thấy tức giận.

Nhìn có hai giây.

Hắn đột nhiên nhếch môi, thập phần vui vẻ mà nở nụ cười.

Đó là một loại phát ra từ nội tâm, vui vẻ như trút được gánh nặng cho.

Quá tốt rồi.

Bay trên trời quay đầu, nhìn xem bên cạnh nhìn rõ.

Ta trước khi đến còn tại lo lắng, lần này cần bảo vệ mục tiêu có phải hay không là cái đầu óc nóng lên liền dễ dàng tin tưởng người khác ngu xuẩn.

Bay trên trời quay đầu lại.

Nhìn về phía Lục Xuyên trong ánh mắt tràn đầy tán thưởng.

Lục tổng.

Bay trên trời không che giấu chút nào chính mình thưởng thức.

Đi theo ngài vị này tinh minh lão bản hỗn.

Chúng ta huynh đệ mấy cái liền không lo lắng bị người xem như pháo hôi dâng mạng.

Bay trên trời mang theo vô lại, nhưng lại vô cùng chân thực trả lời để cho Lục Xuyên thần kinh cẳng thẳng hơi dãn ra một tia.

Lục Xuyên nhìn chằm chằm bay trên trời.

Ta vẫn không biết các ngươi nói cái gì.

Bay trên trời thu hồi nụ cười trên mặt.

Hắn liếc mắt nhìn hai phía.

Sau đó.

Động tác cẩn thận hướng phía trước bước một bước dài, trực tiếp tiến tới Lục Xuyên trước mặt.

Ta có ám hiệu, ngài nghe xong liền biết ta là người một nhà.

Hắn cúi người.

Thậm chí tận lực lấy tay chặn miệng phương hướng.

Cả người tiến tới Lục Xuyên bên tai.

Để cho bên cạnh Triệu Nhất Phàm cũng nhịn không được nín thở.

Cái này phải là nhiều tuyệt mật thân phận ám hiệu?

Chắc chắn là quân đội cao nhất cấp bậc mã hóa khẩu lệnh!

Bay trên trời hít sâu một hơi.

Hắn giảm thấp xuống tiếng nói.

Thần bí bí địa phun ra ba chữ.

Gõ ngươi oa.