Thứ 655 chương Minh một ngụy trang cùng nhắm mắt cầu viện.

Hồ Hựu gắt gao nắm vuốt điện thoại, nghe trong ống nghe truyền đến Tút tút Chờ đợi âm.

Hắn cảm giác buồng tim của mình đều nhanh nhảy đến cổ họng.

Mồ hôi lạnh trên trán từng tầng từng tầng mà hướng bên ngoài bốc lên.

Uy?

Đầu bên kia điện thoại truyền đến một cái hơi có vẻ âm thanh lười biếng.

Nghe được cái này động tĩnh.

Hồ Hựu cái kia trương mới vừa rồi còn viết đầy ảo não cùng tuyệt vọng khuôn mặt trong nháy mắt thì thay đổi bộ dáng.

Hắn vô ý thức khom người xuống.

Rõ ràng cách sóng vô tuyến điện đối phương căn bản không nhìn thấy, nhưng hắn bộ kia nịnh hót tư thái lại làm được mười phần.

Ôi! Minh một huynh đệ!

Hồ Hựu hướng về phía điện thoại, mở miệng một tiếng huynh đệ kêu cực kỳ thân mật.

Là ta à, tiểu Hồ! Hồ Hựu!

Ngài bây giờ vội vàng đó sao?

Lúc này.

Tại kinh thành một chỗ khác, một gian diện tích không lớn nhưng trang trí coi như tinh xảo trong phòng.

Bị Hồ Hựu mở miệng một tiếng Minh Đại thiếu Kêu nhiệt huyết sôi trào Minh một.

Đang tứ ngưỡng bát xoa nằm trên ghế sa lon, một bên móc chân một bên xem TV.

Trên thực tế.

Vị này cái gọi là Minh một, căn bản cũng không họ minh!

Tên thật của hắn gọi giả một!

Càng không phải là cái gì Minh gia lưu lạc bên ngoài hoặc khu vực biên giới Minh gia tử đệ.

Hắn duy nhất thân phận chính là kinh thành Minh gia lão trạch vị kia đại quản gia —— Giả Điệp cháu trai ruột!

Nói lên hai người nhận biết đi qua chính là một hồi hoang đường nháo kịch.

Năm ngoái mùa đông.

Tại công việc thể bên kia một nhà rượu mắc tiền trong forum.

Hồ Hựu uống nhiều quá, ỷ vào phía sau mình mang theo mấy cái tam lưu gia tộc hồ bằng cẩu hữu, vì cướp một cái vóc người cay nữ võng hồng trực tiếp cùng sát vách ghế dài giả vừa phát sinh xung đột.

Ngay lúc đó giả một thế đơn lực bạc, bị Hồ Hựu mấy người ngăn ở cửa phòng rửa tay, mắt thấy liền muốn chịu một trận đánh đập.

Ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu giả một, vì cho mình tăng thêm lòng dũng cảm bảo mệnh.

Dưới tình thế cấp bách.

Hắn nhắm mắt lại, gân giọng hô lớn một tiếng: Ta là kinh thành Minh gia người! Các ngươi mẹ nó đụng đến ta một chút thử xem!

Hô xong câu nói này giả đều sẽ hối hận.

Hai chân hắn đều đang phát run.

Chỉ sợ đám này nhị thế tổ nhìn thấu hắn quản gia cháu trai thân phận sau đánh thảm hại hơn.

Có thể để người dở khóc dở cười là.

Hồ Hựu vậy mà tin!

Hơn nữa tin tưởng không nghi ngờ!

Cái này thật đúng là chẳng thể trách Hồ Hựu mắt mù não tàn.

Thật sự là giả một lúc đó hiện ra Điều kiện phần cứng, quá mức Hardcore!

Đầu tiên.

Giả vừa mở đi ra tại các đại buổi chiếu phim tối trang bức tán gái xe, đây chính là Minh gia chuyên môn cho đại quản gia Giả Điệp phối xe riêng, bảng số xe tại kinh thành vòng tròn bên trong cũng là treo số, tra một cái liền biết là Minh gia xe.

Thứ yếu.

Giả một lúc đó để chứng minh thân phận, đem Hồ Hựu dẫn tới nơi mình ở.

Đó là một cái khu vực rất tốt cao cấp cư xá.

Hồ Hựu biết đó là Minh gia dưới cờ khai thác tòa nhà, nhưng mà hắn không biết đây là chuyên môn phân cho Minh gia cao tầng nhân viên cùng quản gia phúc lợi phòng!

Trí mạng nhất là.

Giả một huề lúc chơi bời lêu lổng, thích nhất nghe lén gia gia mình cùng những cái kia lão bằng hữu uống rượu khoác lác.

Bởi vậy.

Trong bụng hắn tràn đầy đủ loại liên quan tới kinh thành đỉnh cấp môn phiệt ở giữa bí mật bất truyền cùng bát quái chuyện xấu.

Cái này ba loại dọa người lợi khí một tổ hợp!

Trực tiếp liền đem Hồ Hựu cái này bình thường căn bản tiếp xúc không đến hạch tâm vòng tam lưu biên giới hoàn khố cho hù phải sửng sốt một chút.

Hồ Hựu không chỉ có cúi đầu bồi tội, sau đó còn chủ động mặt dày mày dạn dán vào, thỉnh vị này Minh gia đại thiếu Ăn xong mấy trận đỉnh cấp tiệc.

Hai người cứ như vậy thành lập nên một đoạn tràn ngập nói dối nhựa plastic tình huynh đệ.

A, tiểu Hồ a.

Giả một nằm trên ghế sa lon, cố ý giả giọng điệu mà kéo dài âm thanh, bày ra một bộ Đại thiếu gia phái đoàn.

Ta tưởng là ai chứ.

Làm gì, hôm nay tìm ta có chuyện gì a?

Nghe được giả vừa dựng lý chính mình.

Hồ Hựu kích động đến kém chút không có nhảy dựng lên.

Minh một huynh đệ, thực không dám giấu giếm, tiểu đệ ta hôm nay thật là có kiện việc gấp muốn cầu ngài giúp một chút!

Hồ Hựu thu hồi hàn huyên, ngữ khí trở nên mười phần ngưng trọng.

Hắn cẩn thận từng li từng tí cắt vào chính đề.

Ngài là Minh gia người, đối với Minh gia nội bộ tình huống khẳng định so với chúng ta những người ngoài này tinh tường.

Ta muốn nhờ ngài giúp ta hỏi thăm một chút một người tình hình gần đây.

Giả một móc chân động tác ngừng lại.

Nghe ngóng ai?

Minh hạo!

Hồ Hựu cắn răng phun ra cái này bỏng miệng tên.

Oanh!

Nghe được Minh hạo Hai chữ này.

Nằm ở trong trên ghế sofa Giả Nhất Tâm bỗng nhiên nhảy một cái!

Hắn cảm giác buồng tim của mình giống như là bị một cái bàn tay vô hình cho hung hăng bóp một cái.

Minh hạo là ai?

Đây chính là Minh gia chân chính dòng chính! là trong bây giờ Minh gia thế hệ tuổi trẻ nhân vật trọng yếu!

Hắn giả tính toán cái thứ gì?

Hắn chính là Minh gia quản gia cháu trai!

Bình thường đi lão trạch nhìn gia gia, liền tại trước mặt chủ tử lớn tiếng thở dốc cũng không dám, nào có tư cách đi nghe ngóng loại này hạch tâm chủ tử tình hình gần đây?

Giả một nuốt nước miếng một cái, đang chuẩn bị mượn cớ đem chuyện này bị đẩy.

Đúng lúc này.

Bên đầu điện thoại kia Hồ Hựu vì thúc đẩy cái này có thể leo lên Tần gia đại thiếu đại sự trực tiếp bỏ hết cả tiền vốn!

Minh Đại thiếu!

Hồ Hựu ở trong điện thoại vỗ bộ ngực, điên cuồng vẽ lên bánh nướng.

Chỉ cần ngài bị liên lụy đem chuyện này giúp huynh đệ làm xong!

Ta Hồ Hựu cam đoan!

Từ nay về sau nửa tháng!

Chúng ta kinh thành cấp cao nhất tràng tử, uống rượu, ăn cơm, theo chân, một con rồng đỉnh cấp phục vụ!

Hồ Hựu lớn tiếng hứa hẹn.

Ta Hồ Hựu toàn bao!

Tuyệt đối để cho ngài chơi đến thống thống khoái khoái!

Nửa tháng đỉnh cấp một con rồng!

Toàn bao!

Câu nói này giống như một tề trí mạng độc dược, trong nháy mắt theo giả một lỗ tai chui vào đầu óc của hắn.

Giả một cặp kia nguyên bản có chút chột dạ ánh mắt trong nháy mắt bạo phát ra một hồi ánh sáng tham lam.

Hắn bình thường nghèo đinh đương vang dội, gia gia quản được lại nghiêm, nào có cơ hội đi thể nghiệm loại kia tiêu tiền như nước đỉnh cấp xa hoa lãng phí sinh hoạt?

Huống chi.

Hắn bây giờ bị Hồ Hựu cái kia mở miệng một tiếng Minh Đại thiếu Cho thật cao mà gác ở giữa không trung.

Lòng hư vinh điên cuồng quấy phá!

Loại thời điểm này nếu là nhận sợ, vậy hắn về sau tại trước mặt Hồ Hựu còn thế nào trang bức ăn uống miễn phí?

Này!

Giả một bỗng nhiên vỗ đùi, phát ra một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Hắn cưỡng ép đè xuống trong lòng sợ hãi, giả ra một bộ chẳng hề để ý đại thiếu phái đoàn.

Chút chuyện bao lớn a!

Giả một ở trong điện thoại đảm nhiệm nhiều việc, ngữ khí cuồng vọng.

Tiểu Hồ, ngươi chuyện này xem như tìm đúng người!

Ta cùng minh hạo tiểu tử kia mặc dù không quá quen.

Nhưng mà ta tìm mấy cái cùng minh hạo quen huynh đệ hỏi một chút đó chính là chuyện một câu nói!

Giả một lời thề son sắt mà bảo chứng.

Ngươi an tâm chờ tin tức đi!

Lấy được vị này Minh gia đại thiếu Cam đoan.

Hồ Hựu kích động đến kém chút khóc lên.

Rất đa tạ ngài! Minh Đại thiếu!

Hồ Hựu ở trong điện thoại thiên ân vạn tạ, mông ngựa giống như thủy triều dũng mãnh lao tới.

Vậy ta liền chờ tin tốt lành!

Ba.

Điện thoại cúp máy.

Nghe lấy điện thoại di động bên trong truyền đến âm thanh bận.

Phía trước một giây còn ngưu bức ầm ầm, không ai bì nổi giả một, trên mặt loại kia cuồng vọng cùng đắc ý.

Trong nháy mắt sụp đổ!

Hắn ngây ngốc nhìn lên trần nhà.

Ước chừng qua 2 phút.

Giả một bỗng nhiên từ trên ghế salon ngồi dậy.

Hắn nâng tay phải lên.

Đối với mình cái kia trương mới vừa rồi còn thổi ngưu bức không làm bản nháp khuôn mặt.

Ba! Ba!

Thanh thúy vang dội hai bàn tay, rắn rắn chắc chắc mà quất vào trên miệng của mình!

Động tác này.

Lực đạo này.

Cùng quất chính mình miệng Hồ Hựu không có sai biệt!

Ta mẹ nó nhường ngươi miệng tiện!

Nhường ngươi ái mộ hư vinh!

Giả che lửa cháy cay gương mặt, mặt mũi tràn đầy ảo não từ trên ghế salon bắn lên.

Hắn tại không lớn trong phòng vừa đi vừa về bạo tẩu.

Gấp đến độ giống như là một cái kiến bò trên chảo nóng, hai tay dùng sức nắm lấy tóc của mình, hận không thể đập đầu chết ở trên tường.

Cái này mẹ nó để cho ta đi nơi nào tra a!

Giả một điên cuồng chửi bậy lấy chính mình cái này ưa thích phạm tiện khoác lác tật xấu.

Minh hạo loại kia cấp bậc chủ tử, hắn đi ra ngoài ngay cả bảo tiêu đều mang mấy cái!

Ta mẹ nó ngay cả nhân gia Hạch Tâm viện tử còn không thể nào vào được!

Ta cầm đầu đi nghe ngóng tình báo a!

Giả một trong phòng chuyển mười mấy vòng, trên trán tất cả đều là cấp bách đi ra ngoài mồ hôi.

Bây giờ da trâu đã thổi ra đi.

Nếu như không thể cho Hồ Hựu một cái câu trả lời hài lòng.

Hồ Hựu cái tên chó chết đó nhất định sẽ đem lòng sinh nghi.

Đến lúc đó tùy tiện tìm người tra một cái.

Chính mình cái này Minh gia đại thiếu Hư giả thân phận tuyệt đối sẽ để lộ!

Một khi để lộ.

Không chỉ muốn sau tại kinh thành vòng tròn hỗn không được, thậm chí còn có khả năng bị Hồ Hựu đám người kia trả thù!

Thậm chí Liên gia gia đều sẽ bị hắn cho liên lụy ném đi Minh gia quản gia bát cơm!

Tuyệt đối không thể mặc giúp!

Giả dừng lại cước bộ.

Hắn gắt gao cắn môi, trong đầu giống như là một đài siêu phụ tải vận chuyển máy kéo nhanh chóng tính toán.

Toàn bộ Minh gia.

Khu vực hạch tâm đề phòng sâm nghiêm.

Hắn duy nhất có thể nói tới lời nói, tuyệt đối biết nội tình, hơn nữa còn có thể tiếp xúc đến minh hạo cái kia phương diện cao tầng tin tức.

Cũng chỉ có một người!

Giả dừng một chút trì hoãn quay đầu, ánh mắt rơi vào trên bàn trà trên điện thoại di động.

Người kia.

Chính là hắn bình thường sợ nhất, gặp mặt liền thở mạnh cũng không dám ông nội!

Minh gia nhà cũ đại quản gia —— Giả Điệp!

Chỉ có gia gia nơi đó mới nắm giữ lấy Minh gia tất cả lớn nhỏ các chủ tử tất cả động tĩnh.

Giả một hít sâu một hơi.

Hắn cảm giác hai chân của mình đều tại như nhũn ra, phảng phất muốn làm cái gì sinh tử lựa chọn đồng dạng.

Hắn tay run run nắm lên điện thoại.

Tại trong danh bạ lục soát.

Cuối cùng, ngón tay lơ lửng tại cái kia để cho hắn bình thường không kịp tránh dãy số phía trên.

Giả vừa nhắm mắt.

Ngón tay cái hung hăng đè xuống.