Thứ 712 chương Chỗ làm việc lão cẩu tính toán cùng 4 cái tiểu Tạp lạp meo.

Trịnh Phó quán trưởng thay đổi vừa rồi tại bãi đỗ xe cái chủng loại kia khúm núm.

Hắn bước nhanh nhẹn bước chân tại sáng đến có thể soi gương đá cẩm thạch trên mặt đất đi nhanh.

Cái kia trương hơi mập trên mặt, phía trước giả vờ bối rối đã sớm biến mất vô tung vô ảnh.

Thay vào đó là một loại khó che giấu mừng thầm.

Hắn vừa đi vừa trong đầu nhiều lần trở về chỗ chính mình vừa rồi tại bãi đỗ xe cái kia sóng tinh diệu thao tác.

Kỳ thực.

Viện bảo tàng nội bộ bãi đỗ xe mặc dù chỗ đậu khẩn trương.

Nhưng chỉ cần hắn hơi vận dụng một chút trong tay chức quyền, tùy tiện đem mấy chiếc công nhân viên bình thường xe dời đến bên ngoài đến liền có thể cho Lục Xuyên đám người đưa ra đầy đủ chỗ đậu.

Thế nhưng là hắn hết lần này đến lần khác không có làm như vậy.

Hắn cố ý đem bảo vệ bộ, triển lãm bộ mấy cái kia phó chủ nhiệm đều gọi đi qua.

Bọn họ đều là mình người!

Tiếp đó hắn gióng trống khua chiêng mà làm cho những này lãnh đạo đem chính mình xe cá nhân lái đi cho Lục Xuyên đám người nhường ra vị trí!

Cái này căn bản là hắn chú tâm diễn tập, chuyên môn diễn cho vị kia Trần thiếu một đoàn người nhìn một màn trò hay!

Trịnh Phó quán trưởng khóe miệng nhịn không được giương lên.

Trong quan trường môn đạo nhiều lắm.

Nếu như hắn chỉ là đàng hoàng an bài tốt chỗ đậu.

Tại bọn này thường thấy phô trương đại thiếu gia trong mắt gọi là chuyện đương nhiên, căn bản sẽ không lưu lại bất luận cái gì ấn tượng khắc sâu.

Nhưng mà.

Hắn đường đường một cái phó quán trưởng mang theo một đám phó chủ nhiệm, vì nghênh đón quý khách ngay cả mình chỗ đậu đều chủ động nhường lại.

Phần này thành ý.

Hàm kim lượng nhưng là cao!

Trịnh Phó quán trưởng đã sớm làm xong hai tay chuẩn bị.

Hắn sớm cùng những cái kia phó chủ nhiệm sớm nói xong rồi, để cho bọn hắn chỉ thị gấp đến độ xoay quanh bảo an đội trưởng chuẩn bị sẵn sàng.

Chỉ cần mấy vị thiếu gia chuẩn bị rời đi bãi đỗ xe.

Bảo an đội trưởng liền sẽ Mặt mũi tràn đầy khó xử Mà chạy tới, trước mặt mọi người ném ra ngoài người lãnh đạo kia xe không có địa phương ngừng lúng túng vấn đề.

Cái này gọi là cái gì?

Tại trong Trịnh Phó viện trưởng quan trường hậu hắc học, chính mình chủ động chạy tới nói mình trả giá, gọi là đạo đức giả, lộ ra con buôn lại cấp thấp.

Nhưng mà.

Trước tiên tỏ ra yếu kém, lại bị ủy khuất, cuối cùng thông qua người thứ ba miệng.

Để cho lãnh đạo Tự mình Phát hiện mình vì tiếp đãi bọn hắn mà làm ra ‘Việc làm ’.

Cái này gọi là nhẫn nhục phụ trọng! Cái này gọi là lấy đại cục làm trọng!

Bộ này thiên chuy bách luyện quan trường tâm kinh.

Đầy đủ bên ngoài những cái kia mới vừa vào làm được lăng đầu thanh học cả đời.

Mang theo bày mưu lập kế đắc ý.

Trịnh Phó quán trưởng ở hành lang phần cuối dừng bước lại, hắn rốt cuộc đã tới quán trưởng cửa văn phòng phía trước.

Hắn sửa sang lại một cái cổ áo, hít sâu một hơi.

Giơ tay lên.

Nhẹ nhàng đẩy ra gỗ thật đại môn.

Vào mắt một màn.

Trịnh Phó viện trưởng dưới đáy lòng cười lạnh liên tục.

Rộng rãi quán trưởng trong văn phòng ô yên chướng khí.

Giả nhất cùng Hồ Hựu hai cái này cái gọi là từ kinh thành trên xuống xuống Đại thiếu gia.

Giờ phút này đang tứ ngưỡng bát xoa co quắp nằm ở đó trương quý giá Italy ghế sa lon bằng da thật.

Hai người hai chân trực tiếp gác ở trước mặt gỗ lim trên bàn trà.

Trong tay kẹp lấy thuốc lá đang tại thôn vân thổ vụ.

Bộ kia không ai bì nổi điệu bộ bị bọn hắn nắm vừa đúng, hành vi của bọn hắn so văn phòng chủ nhân chân chính còn muốn tự nhiên.

Nghe được mở cửa động tĩnh.

Hồ Hựu ngay cả con mắt đều không nhìn.

Hắn rít một hơi thật sâu, ngẩng đầu lên hướng về trần nhà phun ra một vòng khói.

Sân bãi thanh không sao?

Hồ Hựu âm thanh mang theo cao cao tại thượng ngạo mạn.

Hai huynh đệ chúng ta đói bụng.

Nhìn xem Hồ Hựu bộ dạng này không biết trời cao đất rộng đức hạnh.

Trịnh Phó viện trưởng lập tức thu hồi đáy lòng đùa cợt.

Cái kia trương hơi mập trên gương mặt cơ bắp phi tốc gây dựng lại.

Trong nháy mắt đổi lại một bộ ủy khuất đến cực điểm, mang theo vài phần sợ hãi cùng bất đắc dĩ gương mặt.

Hắn khom lưng bước nhanh tiến đến trước khay trà.

Hai vị thiếu gia thực sự là xin lỗi a!

Trịnh Phó viện trưởng lấy khăn tay ra, lau trên trán căn bản vốn không tồn tại mồ hôi, mở ra thần cấp đổ thêm dầu vào lửa hình thức.

Văn sáng tạo phòng ăn bên kia tràng tử.

Bị người chiếm!

Hắn cố ý giảm thấp xuống tiếng nói, thêm dầu thêm mỡ đem vừa rồi phòng ngoài cửa sự tình phủ lên qua một lần.

Đối phương mấy người kia quá kiêu ngạo!

Trịnh Phó viện trưởng đau lòng nhức óc mà lên án.

Phó quán trưởng tự mình đi qua, cùng bọn hắn hảo ngôn hảo ngữ mà thương lượng, nói kinh thành có hai vị đại nhân vật phải dùng cơm, mời bọn họ tạo thuận lợi.

Kết quả đây!

Hắn bỗng nhiên vỗ đùi.

Mấy người kia không những không để, còn phát ngôn bừa bãi!

Bọn hắn nói, cái gì kinh thành đại thiếu, trong mắt bọn hắn liền cái rắm cũng không phải là!

Bọn hắn thậm chí còn dung túng bảo tiêu đem phó quán trưởng đánh, bây giờ người còn bị chụp tại trong phòng đâu!

Lần này nửa thật nửa giả ngôn luận một đập đi ra.

Ngồi ở trên ghế sofa Hồ Hựu.

Cả người giống như bị đạp cái đuôi ác khuyển, bỗng nhiên từ ghế sofa da thật trên đệm bắn lên!

Phanh!

Hồ Hựu nắm lên bên tay một cái trầm trọng thủy tinh cái gạt tàn thuốc.

Hung hăng nện ở gỗ lim trên bàn trà.

Thủy tinh bột phấn văng tứ phía!

Phản thiên!

Hồ Hựu khuôn mặt bởi vì cực kỳ tức giận mà đỏ bừng lên.

Tại Ký Tỉnh nơi rách nát này vẫn còn có người dám không đem chúng ta để vào mắt?

Hắn chỉ vào đại môn phương hướng, hướng về phía Trịnh Phó viện trưởng điên cuồng gào thét.

Dẫn đường!

Hồ Hựu hai mắt phun lửa.

Lão tử hôm nay tự mình đi xem một chút.

Đến cùng là thần thánh phương nào dám ngang ngược càn rỡ như vậy!

Hồ Hựu nổi giận đùng đùng nhanh chân đi ra ngoài cửa.

Nhưng mà.

Một mực ngồi ở bên cạnh giả một động tác lại có vẻ có chút chần chờ.

Hắn chậm rãi từ trên ghế salon đứng lên.

Hai chân giống như đổ chì.

Cái kia trương giả vờ thiếu gia dưới gương mặt co quắp một trận.

Hồ Hựu dám phách lối như vậy là bởi vì nhân gia là hàng thật giá thật kinh thành tam lưu gia tộc thiếu gia.

Nhưng hắn giả một đâu?

Hắn có cái rắm bối cảnh!

Hắn chính là Minh gia lão trạch đại quản gia Giả Điệp tôn tử!

Một cái từ đầu đến đuôi tên giả mạo!

Vạn nhất xuống sau phát hiện đối phương là cái gì không chọc nổi cọng rơm cứng, song phương làm lên trượng lai.

Chính mình cái này con cọp giấy thân phận liền phải để lộ!

Mồ hôi lạnh theo giả một lưng lặng yên không một tiếng động trượt xuống.

Nhưng nhìn xem Hồ Hựu cái kia sát khí đằng đằng bóng lưng, hắn lại không dám lên tiếng ngăn cản.

Giả từng cái bên cạnh nhắm mắt đi lên phía trước, một bên ở trong lòng nhanh chóng tiến hành bản thân an ủi.

Sợ cái gì?

Đây là Ký Tỉnh, là cái liền kinh thành vòng mười cũng không tính thâm sơn cùng cốc.

Loại địa phương nhỏ này có thể có cái gì thông thiên đại nhân vật?

Hồ gia tên tuổi lại thêm chính mình giả mạo Minh gia đại thiếu thân phận.

Cái này hai khối chiêu bài đập xuống đầy đủ trấn áp hết thảy nơi khác tới thổ bao tử!

Mà đi ở phía trước Hồ Hựu trong lòng đồng dạng đánh tính toán.

Hắn cảm thấy mặc dù mình gia tộc thực lực bình thường, nhưng bên cạnh thế nhưng là đi theo Minh gia thiếu gia!

Minh gia liền xem như sa sút đó cũng là khi xưa đỉnh cấp môn phiệt, nội tình còn tại.

Coi như thật trêu chọc đến cái gì đại lão.

Có minh một ở bên cạnh chỗ dựa, trời sập xuống cũng có thể chịu nổi!

Hai cái tâm hoài quỷ thai, riêng phần mình tính toán người.

Ngay trong nháy mắt này vậy mà quỷ dị có một loại mù quáng lại chưa từng có ăn ý.

Bọn hắn ưỡn thẳng sống lưng.

Bước lục thân bất nhận trương cuồng bước chân.

Nghênh ngang đi về phía một tầng hầm văn sáng tạo phòng ăn.

Bên trong phòng.

Bầu không khí lạnh lùng như cũ kiềm chế.

Đại môn truyền đến một hồi tiếng bước chân nhốn nháo.

Trịnh Phó viện trưởng đi ở trước nhất.

Hắn đưa hai tay ra đẩy ra phòng đại môn.

Giả nhất cùng Hồ Hựu hai người mang theo một cỗ trên trời dưới đất duy ngã độc tôn cuồng vọng khí tràng đi vào.

Mới vừa vào cửa.

Hai người cái kia cao cao tại thượng ánh mắt liền thấy ngồi xổm ở phòng trong góc người.

Đó là mới vừa rồi còn uy phong bát diện, không ai bì nổi Phó Chính quán trưởng!

Thời khắc này Phó Chính.

Toàn thân trên dưới dính đầy tro bụi, âu phục nhăn nhúm.

Hắn che lấy sưng đỏ gương mặt, giống như là một cái chó nhà có tang ngồi xổm ở nơi đó run lẩy bẩy.

Phó Chính bởi vì phát ngôn bừa bãi bị Mao Thái cùng Tuân đêm đánh.

Một màn này hình ảnh lực trùng kích thực sự quá lớn.

Để cho giả nhất cùng Hồ Hựu đầu Ông Mà vang lên một tiếng!

Một cỗ dự cảm bất tường trong nháy mắt bay lên trong lòng.

Có thể đem viện bảo tàng người đứng đầu thu thập thành bộ dạng này thảm trạng người tuyệt đối không thể nào là cái gì loại lương thiện!

Trong lòng hai người đồng thời Lộp bộp Một chút, cấp tốc ngẩng đầu.

Mang theo vài phần cảnh giác đưa mắt về phía gỗ thật bàn ăn.

Nhưng mà.

Khi bọn hắn thấy rõ bên cạnh bàn ăn đang ngồi bốn người kia lúc.

Giả nhất cùng Hồ Hựu.

Đồng thời ngây ngẩn cả người.

Thanh nhất sắc tuổi trẻ gương mặt.

Chưa đầy khuôn mặt hung tợn giang hồ đại lão, cũng không có khí tràng thâm trầm chính thương cự ngạc, càng không có chính mình quen thuộc kinh thành hai đời gương mặt.

Trong đó một cái mặc màu trắng tây trang người trẻ tuổi vẫn ngồi ở một chiếc trên xe lăn!

Liền cái này?

Giả nhất cùng Hồ Hựu viên kia treo ở trong cổ họng trái tim tại thời khắc này trở xuống trong bụng.

Vừa rồi loại kia ngắn ngủi khủng hoảng bị đuổi tản ra.

Thay vào đó là một loại bị lường gạt sau tức giận.

Giả nhất cùng Hồ Hựu nhìn nhau.

Hai người vô cùng ăn ý ra một tiếng tràn ngập khinh thường cùng khinh miệt cười lạnh.

Hai người bọn hắn đi đến trước bàn ăn kéo ra hai cái ghế ngồi xuống.

Hồ Hựu tựa lưng vào ghế ngồi.

Ta còn tưởng rằng là lộ nào thần tiên tại cái này.

Hồ Hựu cười lạnh liên tục, âm thanh mười phần the thé.

Làm nửa ngày.

Nguyên lai là 4 cái tiểu Tạp lạp meo a.