Thứ 721 chương Không nín được cười to cùng Hardcore hoàng kim đồ uống trà.

Ánh nắng sáng sớm xuyên thấu qua vừa dầy vừa nặng màn cửa khe hở, tại phòng khách cấp cao trên mặt thảm cắt ra một đạo sáng loáng quầng sáng.

Lục Xuyên nằm ở rộng lớn trên giường mềm mại chậm rãi mở hai mắt ra.

Hắn hít thật sâu một hơi mang theo hơi ấm không khí.

Cơ thể nhẹ nhàng đến có chút không thể tưởng tượng nổi.

Mấy ngày liên tiếp loại kia phảng phất bị rút sạch cốt tủy mỏi mệt, trong lồng ngực cái kia lúc nào cũng quanh quẩn không tiêu tan nặng nề kiềm chế vậy mà tại trong vòng một đêm tiêu tán.

Lục Xuyên ngồi dậy duỗi một cái to lớn lưng mỏi.

Khớp xương phát ra nhỏ nhẹ giòn vang.

Hắn sờ lên cổ họng của mình âm thầm cân nhắc.

Chiếu thân thể mình tốc độ khôi phục, hôm nay hẳn sẽ không động một chút lại hộc máu a?

Hơn nữa hắn phát hiện mình bây giờ dạ dày cảm giác rất trống hư, có chút thèm thịt.

Vì nghiệm chứng phỏng đoán của mình.

Lục Xuyên vén chăn lên xuống giường, đi đến toilet trước gương.

Hắn nhìn xem trong gương chính mình hít sâu một hơi.

Cưỡng ép khẽ động bộ mặt cơ bắp.

A, a, a.

Ba tiếng buồn tẻ, không gợn sóng chút nào giả cười từ trong miệng ép ra ngoài.

Không có thổ huyết.

Lục Xuyên trong lòng đại hỉ, xem ra chỉ cần không tiến hành cường độ cao chiều sâu thôi diễn, bệnh của mình đã tốt thất thất bát bát.

Cùm cụp.

Cửa phòng khách bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Trần Tử Ngang bước nhão bước chân đi đến.

Vị này Giang Thành đại thiếu gia hôm nay cố ý xử lý qua, mặc một bộ cắt xén rất tốt hưu nhàn âu phục, tóc lau sáp chải tóc, cả người nhìn anh tuấn kiên cường, cẩn thận tỉ mỉ.

Lão Lục, nên xuống lầu ăn điểm tâm.

Trần Tử Ngang đứng ở cửa thuận miệng chào hỏi một câu.

Lục Xuyên quay đầu.

Ánh mắt rơi vào Trần Tử Ngang cái kia trương bưng trên gương mặt tuấn tú.

Không biết vì cái gì.

Lục Xuyên trong đầu giống như chiếu phim điên cuồng thoáng qua mấy cái hình ảnh.

Hắc Tỉnh cao tốc trạm thu phí bên trong, vị đại thiếu gia này mặc cherries dự bị trường bào, kẹp lấy chân từng bước một xê dịch về toilet tràng cảnh.

Còn có hôm qua tại trong vùng ngoại ô phá nhà vệ sinh công cộng.

Ống nước ầm vang bạo liệt, Trần Tử Ngang như cái vải rách cái túi bị Hàn Đông vác lên vai, hai cái đùi tại ‘Mưa to’ bên trong đạp loạn thê thảm hình ảnh.

Tương phản mãnh liệt này cảm giác xông thẳng trán.

Phốc phốc......

Lục Xuyên một cái nhịn không được tại chỗ phá công.

Tiếng cười một khi mở ra một đầu, giống như là vỡ đê hồng thủy căn bản thu lại không được.

Ha ha ha ha ha!

Lục Xuyên cười ngã nghiêng ngã ngửa, hai tay chống lấy bồn rửa tay, bả vai kịch liệt run run.

Hắn ngay cả nước mắt đều bật cười.

Niềm vui tràn trề cười vang không có gây nên cơ thể bất kỳ khó chịu, chỉ có thuần túy sung sướng.

Đứng ở cửa Trần Tử Ngang.

Cả người triệt để cứng lại.

Hắn mơ hồ mà nhìn xem cười gập cả người Lục Xuyên, trên trán chậm rãi bốc lên một cái cực lớn dấu chấm hỏi.

Lão Lục đây là đâu gân dựng sai?

Không phải là đầu óc ra tật bệnh gì a?

Chẳng lẽ mình quần áo có vấn đề gì?

Trần Tử Ngang trong lòng có chút chột dạ, nhanh chóng cúi đầu kiểm tra chính mình.

Khóa kéo kéo xong.

Nút thắt không cài sai.

Giày da bên trên cũng không có dính lấy giấy vệ sinh.

Không có chút sơ hở nào a!

Lão Lục ngươi cười cái gì đâu?

Trần Tử Ngang không hiểu ra sao.

Lục Xuyên khoát tay áo, dùng khăn giấy xoa xoa khóe mắt nước mắt, cười căn bản nói không ra lời.

Trần Tử Ngang nhếch miệng, quay người lui ra khỏi phòng.

Mới vừa đi tới phòng trọ hành lang.

Hàn Đông đạp bước chân nặng nề, ngáp một cái đi ngang qua.

Trần Tử Ngang phảng phất bắt được cây cỏ cứu mạng, một cái níu lại Hàn Đông cánh tay.

Đông tử!

Trần Tử Ngang chỉ mình cái mũi, thần sắc khẩn trương.

Ngươi giúp ta nhìn ta một chút trên thân có phải là không đúng chỗ nào hay không?

Hàn Đông trên dưới đánh giá Trần Tử Ngang 2 vòng.

Trần tổng, ngươi hôm nay là có điểm gì là lạ!

Hàn Đông mở cái miệng rộng, giơ ngón tay cái lên mở ra mông ngựa hình thức.

Ngài hôm nay mặc đồ này so với hôm qua càng thêm soái khí bức người, đi ra ngoài có thể mê đảo một mảng lớn muội tử!

Nghe được Hàn Đông không biết xấu hổ như thế trả lời chắc chắn.

Trần Tử Ngang trong lòng thật dài thở dài một hơi.

Hắn sửa sang lại một cái cổ áo, một lần nữa bưng lên Giang Thành thiếu gia giá đỡ, bước lục thân bất nhận bước chân hướng phòng ăn dưới lầu đi đến.

Mấy phút sau.

Lục Xuyên bình phục tâm tình, rửa mặt hoàn tất đi tới phòng ăn lầu một.

Cơ thể lâu ngày không gặp cảm giác ung dung để cho khẩu vị hắn mở rộng.

Trên bàn cơm đổ đầy phong phú Trung Tây thức bữa sáng, có nóng hổi bánh bao thịt, cũng có trứng tráng bồi căn nước cà chua hấp đậu.

Kéo ghế ra.

Lục Xuyên ngồi xuống đang chuẩn bị cầm lấy một cái bánh bao hảo nhét vào trong miệng, quản gia đột nhiên thoáng hiện đem chứa bánh bao đĩa bưng đi.

Sau đó cho Lục Xuyên đưa lên một bát cháo hoa.

Lục Xuyên ngẩng đầu.

Ánh mắt u oán nhìn về phía ngồi ở đối diện, đang bưng chén cà phê ưu nhã thưởng thức Triệu Nhất Phàm.

Một buồm.

Lục Xuyên hắng giọng một cái, thanh âm của hắn đã khôi phục bình thường.

Ta khỏi bệnh rồi.

Hắn chỉ vào chén kia cháo hoa tính toán xin thêm đồ ăn.

Tổng uống cháo hoa cũng không phải chuyện như vậy.

Ta ăn chút bánh bao thịt bổ sung một chút protein có thể chứ?

Triệu Nhất Phàm để cà phê xuống ly.

Hắn nâng lên ngón tay thon dài trắng nõn đẩy mắt kiếng gọng vàng.

Trực tiếp cho Lục Xuyên một cái không cảm tình chút nào bạch nhãn.

Nghĩ hay lắm.

Triệu Nhất Phàm lãnh khốc vô tình phun ra ba chữ.

Lục Xuyên thở dài, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

Cái kia cho điểm cải bẹ được chưa? Trong miệng đều nhanh phai nhạt ra khỏi điểu.

Không được.

Triệu Nhất Phàm trả lời gọn gàng mà linh hoạt.

Dưa muối kích động dạ dày niêm mạc, không có thương lượng.

Vô tình trấn áp.

Lục Xuyên bất đắc dĩ, chỉ có thể bưng lên chén kia nhạt nhẽo cháo hoa, một ngụm lại một ngụm mà hướng trong miệng tiễn đưa.

Sau bữa ăn.

Người hầu triệt hồi bàn ăn, cho Lục Xuyên đổi lại tươi ép ấm cà rốt nước.

Một buồm.

Lục Xuyên thả xuống cà rốt nước hỏi một câu.

Chúng ta hôm nay hành trình gì?

Không đợi Triệu Nhất Phàm nói chuyện.

Trần Tử Ngang dựa vào ghế, mười phần tùy ý khoát tay áo.

Không nóng nảy.

Hắn đứng lên quay người đi đến bên cạnh tủ chứa đồ phía trước.

Thần thần bí bí mà ôm ra một cái nặng trĩu gỗ lim rương lớn đẩy tới Lục Xuyên trước mặt.

Lão Lục, đêm qua may mắn mà có ngươi chỉ cho ta điểm sai lầm.

Trần Tử Ngang vỗ vỗ cái rương, trên mặt mang không che giấu được đắc ý.

Một chút lòng thành, xem như bản thiếu gia đưa cho ngươi tạ lễ.

Lục Xuyên nhìn xem Trần Tử Ngang lấy ra cái rương, đáy lòng dâng lên mấy phần hiếu kỳ.

Hắn đưa tay ra giải khai đồng chụp.

Xốc lên nắp va li trong nháy mắt.

Chói mắt kim quang đột nhiên từ trong rương tán phát ra, kém chút không đem Lục Xuyên ánh mắt lóe mù!

Lục Xuyên vô ý thức nheo mắt lại.

Trong rương đệm lên màu đỏ nhung vàng.

Một bộ tạo hình khoa trương đồ uống trà bỗng nhiên nằm ở bên trong.

Ấm trà, chén trà, khay trà, đều không ngoại lệ, tất cả đều là kim quang lóng lánh thuần Hoàng Kim chế tạo!

Thái quá nhất chính là cái bình trà kia cái nắp.

Phía trên vậy mà nằm sấp một cái khoảng chừng lớn chừng quả đấm con cóc lớn!

Cái này thẩm mỹ.

Cái này tạo hình.

Lục Xuyên trợn mắt hốc mồm đưa tay cầm lên chén trà ước lượng trọng lượng.

Đè tay.

Những thứ này đồ uống trà toàn bộ cộng lại ít nhất phải có nặng năm cân!

Lục Xuyên khóe miệng điên cuồng run rẩy, ngẩng đầu nhìn về phía chờ đợi khích lệ Trần Tử Ngang.

Tử ngang.

Lục Xuyên giơ cái kia nặng trĩu thuần kim cái chén, phát ra trực kích linh hồn chửi bậy.

Ngươi để cho ta dùng cái này thuần kim cái chén uống trà nóng.

Là nghĩ bỏng chết ta sao?

Thuần kim dẫn nhiệt cực nhanh, cái đồ chơi này nếu là rót mở thủy cầm đều bắt không được!

Nghe được Lục Xuyên chửi bậy, Trần Tử Ngang trên mặt đắc ý cứng một chút.

Ngay tại hắn chuẩn bị cùng Lục Xuyên giải thích thời điểm.

Bên cạnh đang uống khoái hoạt thủy Hàn Đông nhìn không nổi nữa.

Phốc phốc.

Hàn Đông vô tình bóc Trần Tử Ngang thực chất.

Trần tổng, ta liền nói ngươi tiễn đưa cái này có vấn đề a.

Hàn Đông chỉ vào cái kia kim cóc cười bả vai thẳng run.

Lão Lục ngươi đừng nghe hắn lừa gạt.

Cái này trà cụ là lúc trước hắn tại Giang Thành định tố, vốn là chuẩn bị cho ngươi làm quà sinh nhật!

Tiểu tâm tư bị Hàn Đông trước mặt mọi người chọc thủng.

Trần Tử Ngang gương mặt anh tuấn kia trong nháy mắt đỏ bừng lên, một đường đỏ đến bên tai.

Mập mạp chết bầm! Ngươi mẹ nó câm miệng cho ta!

Trần Tử Ngang gấp đến độ dậm chân, trực tiếp bổ nhào qua bưng kín Hàn Đông miệng.

Hắn quay đầu nhìn xem Lục Xuyên, tính toán vãn hồi chính mình Giang Thành đại thiếu mặt mũi.

Lão Lục, ngươi đừng nghe Đông tử nói mò!

Ta biết Hoàng Kim dẫn nhiệt tính chất hảo.

Cái này trà cụ chính là bày ra trên bàn làm vật phẩm trang sức xem, ai sẽ thật lấy nó uống trà a!

Nhìn xem hai người này xoay đánh thành một đoàn.

Lục Xuyên cười lắc đầu, thuận tay khép lại cái kia lóe mù mắt người cái rương.

Chính ở trong phòng ăn tràn ngập khoái hoạt không khí thời điểm.

Một mực ngồi ở bên cạnh yên tĩnh uống cà phê Triệu Nhất Phàm bỏ xuống trong tay cốt chén sứ.

Triệu Nhất Phàm ngẩng đầu.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên.

Cái kia trương từ trước đến nay nho nhã lịch sự khuôn mặt bên trên, nổi lên một vòng ý vị thâm trường nụ cười quỷ dị.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm âm thanh nhẹ nhàng.

Ta chỗ này.

Cũng có một lễ vật muốn tặng cho ngươi.