Thứ 725 chương Phá cửa mà vào lôi đình cùng ngoan cố đến cùng nhăn cục.

Thứ 725 chương Phá cửa mà vào lôi đình cùng ngoan cố đến cùng Trâu cục

Thạch Thị, mỗ gia bí ẩn cao cấp câu lạc bộ tư nhân.

Chí tôn VIP trong rạp, vừa dầy vừa nặng cách âm bông vải đem ngoại giới ồn ào náo động ngăn cách hơn phân nửa.

Trong không khí tràn ngập xì gà hương khí, hỗn hợp có nồng nặc rượu tây hương vị.

Hồ Hựu hãm tại trong rộng lớn mềm mại ghế sofa da thật.

Hắn giật ra cổ áo cúc áo, cả người một lần nữa tìm về thiếu gia ăn chơi ngạo mạn.

Minh thiếu.

Hồ Hựu nắm lên trên bàn trà Louie XIII, cho đối diện giả khẽ đảo non nửa ly.

Vừa mới đó đều là ngoài ý muốn.

Hắn vỗ ngực một cái, trên mặt mang mấy phần chếnh choáng dâng trào hồng quang.

Quên tất cả không thoải mái, hôm nay lão đệ ta chắc chắn để cho ngài chơi đến thật vui vẻ!

Giả ngồi xuống tại đối diện.

Hắn làm bộ lung lay màu hổ phách rượu.

Tại Hồ Hựu trong giọng nói dần dần bay lên.

Bao sương đại môn bị người từ bên ngoài nhẹ nhàng đẩy ra.

Hai tên dáng người cao gầy Nga hàng trong nước đặc biệt mặc hiện ra phiến váy ngắn đi đến.

Dị vực phong tình trong nháy mắt đốt lên trong bao sương bầu không khí.

Hồ Hựu hai mắt tỏa sáng.

Hắn vừa bưng lên chén rượu trong tay, còn chưa kịp mở miệng gọi hai vị này vưu vật ngồi xuống.

Liền một câu trêu chọc lời dạo đầu đều không thể nói ra.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Bao sương đại môn bị người từ bên ngoài hung hăng đá văng!

Trầm trọng cánh cửa trọng trọng đâm vào trên vách tường, phát ra thanh âm điếc tai nhức óc.

Ngay sau đó.

Bảy, tám tên người mặc màu xanh đậm chế phục chấp pháp nhân viên giống như thần binh trên trời rơi xuống nối đuôi nhau mà vào!

Lạnh lùng cảnh dụng cường quang đèn pin trong nháy mắt xé nát bên trong phòng lờ mờ mập mờ không khí.

Chấp pháp kiểm tra! Tất cả không được nhúc nhích!

Hai tay ôm đầu, đưa hết cho lão tử ngồi xuống!

Như lôi đình hét to tại trong phòng khách vang dội.

Hai tên ngoại quốc người mẫu dọa đến ôm đầu thét lên, run lẩy bẩy mà núp ở góc tường.

Hồ Hựu trong tay ly thủy tinh lạch cạch một tiếng rơi trên mặt đất.

Cuồng vọng!

Không đợi hắn đứng lên.

Hai tên dáng người khôi ngô chấp pháp nhân viên đã cất bước tiến lên hai tay bắt chéo sau lưng hai cánh tay của hắn.

Động tác lưu loát đem cả người hắn hung hăng đặt tại trên ghế sa lon!

Hồ Hựu cả khuôn mặt đều biến hình.

Ở bên cạnh giả canh một là sợ choáng váng, trực tiếp tê liệt trên mặt đất.

Các ngươi điên rồi?!

Dí má vào ghế sa lon Hồ Hựu gân giọng mắng to.

Mở ra mắt chó của các ngươi thấy rõ ràng!

Hắn liều mạng uốn éo người, tính toán ngẩng đầu.

Lão tử là kinh thành Hồ gia người!

Trảo ta? Các ngươi lớn mấy cái đầu!

Tin hay không lão tử gọi điện thoại liền có thể lột các ngươi cái này thân da!

Cửa phòng riêng.

Một cái dáng người gầy gò, ánh mắt kiên nghị trung niên nam nhân đi đến.

Hắn mặc vừa người chế phục, quân hàm ở dưới ngọn đèn tỏa sáng lấp lánh.

Thạch Thị chấp pháp cục người đứng đầu, Trâu Đội Lô.

Trâu Đội Lô chậm rãi đi đến trước khay trà.

Hắn từ trên cao nhìn xuống nhìn xem bị đặt tại trên bàn Hồ Hựu, khóe miệng kéo ra một vòng tràn ngập châm chọc cười lạnh.

Kinh thành Hồ gia?

Trâu Đội Lô từ trong túi lấy ra một bộ tay lạnh như băng còng tay, trong tay lung lay, phát ra thanh thúy tiếng kim loại va chạm.

Lão tử quản ngươi là Hồ gia vẫn là Hách gia.

Tại trên Thạch Thị địa giới xúc phạm pháp luật, ngươi liền xem như Thiên Vương lão tử cũng muốn tiếp nhận chế tài!

Hồ Hựu trợn tròn tròng mắt, nước bọt phun tại trên ghế sa lon.

Ngươi dám động ta ngươi liền chết chắc!

Nghe được loại này không có sức uy hiếp chút nào uy hiếp.

Trâu Đội Lô đem cái eo thẳng tắp.

Ta chết chắc?

Hắn cười lạnh một tiếng, trực tiếp chính diện cứng rắn trở về.

Ngươi có bản lĩnh bây giờ liền giết chết ta!

Trâu Đội Lô sắc mặt nghiêm.

Biểu ca ta thường nói!

Tà bất áp chính!

Nói xong.

Ngoại trừ khống chế nhân chấp pháp quan, những thứ khác chấp pháp quan đều giơ lên một cái tay reo hò:

Tà bất áp chính! Tà bất áp chính! Tà bất áp chính!!!

Trâu Đội Lô vung tay lên.

Toàn bộ còng lại mang đi!

Răng rắc hai tiếng giòn vang, còng tay gắt gao khóa lại Hồ Hựu cùng giả một cổ tay.

Mười phút sau.

Gào thét lóe lên xe cảnh sát trong xe.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế chấp pháp cục người đứng thứ hai quay đầu nhìn phía sau nhắm mắt dưỡng thần Trâu cục, mặt mũi tràn đầy cũng là không che giấu được khâm phục.

Trâu cục, ngài vừa rồi quá cho lực!

Người đứng thứ hai hạ giọng, giọng nói mang vẻ hiếu kỳ cùng lấy lòng.

Bất quá...... Tiểu tử kia nói mình là kinh thành Hồ gia người, chúng ta cứng như vậy nghiêm túc không có chuyện gì sao?

Trâu Đội Lô chậm rãi mở hai mắt ra.

Hắn cái kia trương mới vừa rồi còn viết thiết diện vô tư khuôn mặt bên trên lặng yên hiện ra một vòng đa mưu túc trí nụ cười.

Người đứng thứ hai làm sao biết nội tình.

Ngay tại vừa rồi, khi hắn Trâu Đội Lô tiếp vào Triệu Nhất Phàm tự mình gọi điện thoại tới, cả người hưng phấn không được, kém chút từ trên ghế làm việc trực tiếp nhảy đứng lên!

Toàn bộ Ký Tỉnh tầng chót nhất vòng tròn bên trong, người nào không biết Triệu gia xuất ra một cái thông thiên nhân vật?

Triệu Nhất Phàm đi kinh thành một chuyến, trong vòng một đêm Triệu gia tất cả bị kẹt lại hạng mục đều một đường đèn xanh!

Kinh khủng hơn là Triệu Nhất Phàm sau lưng mạng lưới quan hệ.

Kinh thành Vương gia, Lưu gia, Thiết gia, Lương gia, Trần gia...... Cái kia tất cả đều là dậm chân một cái toàn bộ Long quốc đều phải chấn ba chấn kình thiên cự phách!

Loại thần tiên này nhân vật chủ động đưa tới cành ô liu là bao nhiêu người cầu thần bái Phật đều cầu không tới cơ duyên!

Chỉ cần giúp Triệu Nhất Phàm làm thỏa đáng cái này hợp tình hợp lý, hợp quy hợp pháp việc nhỏ.

Ôm chặt đầu này kim đại thối, hắn Trâu Đội Lô tương lai hoạn lộ nào chỉ là một bước lên mây!

Chỉ là một cái kinh thành tam lưu Hồ gia tính là cái gì chứ!

Trâu Đội Lô sửa sang lại một cái chế phục cổ áo, thần sắc ngạo nghễ.

Người đứng thứ hai gặp cục trưởng đã tính trước, nhịn không được lần nữa bát quái.

Đúng Trâu cục, ngài vừa rồi tại trong phòng khách nâng lên cái vị kia cao nhân biểu ca...... Là thần thánh phương nào a?

Có thể nói ra Tà bất áp chính Loại này hiên ngang lẫm liệt ngữ điệu nhân vật chắc chắn không phải tầm thường.

Trâu Đội Lô lườm người đứng thứ hai một mắt.

Hắn hắng giọng một cái sau phun ra chân tướng.

Giang Thành chấp pháp cục người đứng đầu, ta thân biểu ca!

Có thể âm thanh quan.

Người đứng thứ hai lập tức ngầm hiểu, mông ngựa vỗ vang động trời.

Nguyên lai là Giang Thành có thể cục trưởng!

Người đứng thứ hai giơ ngón tay cái lên.

Biểu ca cao kiến! Biểu ca thật sự là cao kiến a!

Trâu Đội Lô bị chọc cười.

Hắn giơ tay lên, cười mắng lấy chụp phụ tá một cái tát.

Cút đi, đó là biểu ca ta!

Nửa giờ sau.

Thạch Thị sở câu lưu, băng lãnh giam giữ khu hành lang.

Đèn chân không tản ra chói mắt bạch quang.

Dựa theo quy định, Hồ Hựu cùng giả mỗi lần bị đoạt lại tất cả vật phẩm tư nhân.

Điện thoại, đồng hồ, cái bật lửa, thậm chí đem quần áo đều lột xuống.

Hai người mặc đơn bạc Thu y thu quần run lẩy bẩy.

Tại Trâu Đội Lô trong mắt, hai cái này hoàn khố dám đắc tội Triệu Nhất Phàm.

Hai người bọn hắn đã chết.

Muốn gọi điện thoại dao động người?

Không có cửa đâu!

Nhất thiết phải triệt để ngăn chặn bọn họ cùng ngoại giới liên lạc, nghiêm ngặt dựa theo tạm giữ chương trình đi đầy mỗi một cái giờ.

Đến nỗi cái kia bị thu lấy vật phẩm......

Một cái thần sắc lạnh lùng thanh niên , giờ phút này đang tại tại trong thắt lưng của bọn họ và quần áo đồ dùng hàng ngày cắm vào tinh vi vi hình máy nghe trộm.

Cùm cụp.

Cửa sắt bị đẩy ra.

Trâu Đội Lô hai tay chắp sau lưng, bước khoan thai đi tới tạm giữ song sắt phía trước.

Hắn mặt không thay đổi nhìn xem bên trong co lại thành một đoàn Hồ Hựu.

Hồ Hựu.

Trâu Đội Lô ngữ khí giải quyết việc chung.

Y theo có liên quan quy định, xét thấy ngươi dính líu tụ chúng liên quan vàng, trong cục đã y pháp điện thoại thông tri ngươi trực hệ.

Nghe nói như thế.

Ngồi ở trên đất xi măng Hồ Hựu một chút liền thoan khởi tới!

Hắn nắm lấy băng lãnh lan can sắt.

Ngươi dám đem loại chuyện hư hỏng này đâm đến trong nhà của ta đi?!

Hồ Hựu nổi trận lôi đình.

Hảo, rất tốt, phi thường tốt!

Ngươi cho lão tử chờ lấy!

Hồ Hựu hốc mắt đỏ bừng để ngoan thoại.

Chờ lão tử ra ngoài không đem ngươi cái này thân cảnh da lột, lão tử liền không họ Hồ!

Đối mặt cái này cuồng loạn chó cùng rứt giậu.

Song sắt bên ngoài Trâu Đội Lô thần sắc bình tĩnh như nước.

Hắn nhìn xem giống như bị điên Hồ Hựu còn nhàn nhạt cười một tiếng.

Thổi ngưu bức a?

Ta là nhân viên công chức!

Trâu Đội Lô sửa sang lại cảnh mũ, âm thanh to lại kiên định.

Ta chờ ngươi để chỉnh ta.

Tại Ký Tỉnh trên vùng đất này, tà bất áp chính!

Nói xong Trâu Đội Lô quay người muốn đi.

Nhìn đối phương bộ kia khó chơi lạnh lẽo cứng rắn thái độ.

Hồ Hựu trong lòng nổi lên một cỗ hơi lạnh thấu xương.

Không thích hợp!

Quá không đúng!

Bình thường địa cấp thành phố một cái cục trưởng, coi như muốn chấp pháp cũng tất nhiên sẽ cho mình cái kinh thành này Hồ gia tử đệ lưu ba phần chút tình mọn.

Nhưng trước mắt này cái Trâu Đội Lô ngạnh khí quá khác thường!

Không hề cố kỵ, thậm chí không kịp chờ đợi muốn đem sự tình làm lớn chuyện!

Chẳng lẽ......

Gia hỏa này đứng sau lưng cái gì liền kinh thành Hồ gia đều không chọc nổi ngập trời cự phách?!

Nghĩ tới hôm nay tại trong viện bảo tàng đụng tới mấy người trẻ tuổi kia, Hồ Hựu cái trán trong nháy mắt rịn ra chi tiết mồ hôi lạnh.

Nhất thiết phải đem tràng tử tìm trở về!

Tất nhiên Hồ gia ép không được, vậy mình còn có cứng hơn chiêu bài!

Hồ Hựu bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt gắt gao chăm chú vào bên cạnh rúc ở trong góc ôm đầu gối không nói một lời giả một thân bên trên.

Còn có minh một!

Minh gia mặc dù sa sút, thế nhưng thế nhưng là đã từng cùng Chu gia, Tần gia ngang vai ngang vế quái vật khổng lồ, hắn còn sót lại nhân mạch cùng lực chấn nhiếp tuyệt đối có thể đem loại địa phương này bên trên cục trưởng trấn trụ!

Hồ Hựu giống như là bắt được sau cùng cây cỏ cứu mạng.

Hắn lần nữa bổ nhào vào lan can sắt phía trước, chỉ vào sau lưng giả một, hướng về phía Trâu Đội Lô bóng lưng phát ra một tiếng sắc bén cười lạnh.

Ngươi chớ đắc ý quá sớm!

Hồ Hựu gân giọng hô to.

Ngươi cảm thấy ta Hồ gia không đủ tư cách đúng không?

Hắn mặt mũi tràn đầy dữ tợn, tính toán dùng vạn cân cự thạch đập chết đối phương.

Vậy ngươi có biết hay không cùng ta nhốt tại cùng một cái trong phòng vị này tên gọi là gì?!

Hắn nhưng là kinh thành......

Không đợi Hồ Hựu đem Minh gia đại thiếu gia Mấy chữ hô lên.

Chạy tới cửa ra vào Trâu Đội Lô dừng bước.

Hắn xoay người.

Dùng một loại coi trọng độ trí chướng ghét bỏ ánh mắt lườm Hồ Hựu một mắt.

Ngươi có phải hay không đầu óc có bệnh?

Trâu Đội Lô trực tiếp cắt dứt hắn mà nói, ngữ khí tràn đầy đùa cợt.

Hai người các ngươi thẻ căn cước đã sớm trước tiên liền giao đến trong tay ta.

Ta là chấp pháp nhân viên, ta có thể không biết hắn tên gọi là gì?

Oanh!

Câu nói này giống như một đạo kinh lôi, tại Hồ Hựu trong đầu chợt nổ tung!

Biết?

Hắn thế mà đã sớm biết minh một thân phận?!

Biết rõ đối phương là kinh thành Minh gia người còn dám còng tay trở về ném vào sở câu lưu?!

Hồ Hựu trái tim trong nháy mắt rơi vào hầm băng.

Xong!

Triệt để xong!

Đối phương thế lực sau lưng thâm bất khả trắc a!

Bọn hắn lần này là thật sự đá phải so hợp kim titan còn cứng hơn thiết bản!

Hồ Hựu hai chân mềm nhũn, mặt xám như tro mà tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Nhưng mà.

Ngay tại Hồ Hựu đắm chìm tại trong khủng hoảng vô tận cùng bản thân chiến lược lúc.

Giả một cả người lông tơ trong nháy mắt này toàn bộ đứng lên!

Một cỗ khó mà hình dung hoảng sợ theo xương cột sống điên cuồng phóng hướng thiên linh nắp!

Thẻ căn cước!

Trâu Đội Lô nhìn qua thẻ căn cước!

Tại giả một cái kia hoảng sợ ánh mắt chăm chú.

Song sắt bên ngoài Trâu Đội Lô tiện tay từ chế phục trong túi lấy ra một tấm thẻ căn cước.

Cúi đầu liếc mắt nhìn.

Sau đó, Trâu Đội Lô ngẩng đầu, chậm rãi đọc lên phía trên tên.

Hắn gọi giả một.