Thứ 641 chương Quân vương dương mưu cùng đều không trắng tới.

Ánh mắt của toàn trường giống như như thực chất tập trung tại trên thân Lục Xuyên.

Mới vừa rồi còn không ai bì nổi Châu Âu các quyền quý giờ phút này trên mặt bên trong viết đầy tìm tòi nghiên cứu.

Lục Xuyên vững vàng ngồi ở trên ghế.

Biểu tình trên mặt hắn gió êm sóng lặng, liền một cây lông mày cũng không có run một chút động.

Nhưng ở đáy lòng Lục Xuyên nhịn không được thầm mắng một tiếng.

Cái lão hồ ly này!

Thế mà tại trên yến hội chơi một tay như vậy liên tước đái đả dương mưu!

Cái gì gọi là Cùng quốc hội thương thảo?

Này liền mang ý nghĩa cái này toàn phương vị chiến lược hợp tác còn không có đã định, tùy thời có thể lật đổ.

Nhưng thái Damir hết lần này tới lần khác tại cái này toàn bộ Châu Âu chú mục nơi cho Long Xuyên tư bản cao nhất cách thức bài diện!

Viên này bao lấy mật đường đạn pháo nện xuống tới.

Trực tiếp đem Lục Xuyên vốn chuẩn bị tại trên salon làm loạn, tìm về tiền thính tràng tử lộ lấp kín!

Nhân gia quốc vương trước mặt mọi người cũng đem ngươi nâng lên trời, ngươi còn có thể trở mặt lật bàn?

Cái này ngậm bồ hòn chỉ có thể nuốt xuống!

Lục Xuyên trong nháy mắt điều chỉnh xong tâm tính.

Hắn động tác ưu nhã bưng lên trên bàn ly đế cao.

Đón ánh mắt của toàn trường.

Lục Xuyên nụ cười thong dong, cách thật dài hành lang, hướng chủ vị thái Damir xa xa kính một chút.

Thái Damir bưng chén rượu mười phần hưởng thụ mà uống một ngụm rượu đỏ.

Vị này Hà Lan quốc vương cũng không có lập tức ngồi xuống.

Hắn cầm microphone, xoay chuyển ánh mắt rơi vào một cái bàn khác trên thân Vương Thùy.

Mượn tối nay cơ hội ta còn muốn tuyên bố một cái khác Vương Thất bổ nhiệm.

Thái Damir âm thanh lần nữa trong đại sảnh quanh quẩn.

Vương Thùy tiên sinh lấy trác tuyệt thiết kế tài hoa đả động ta cùng vương hậu.

Từ hôm nay trở đi, ta chính thức sính nhiệm Vương Thùy tiên sinh vì Hà Lan Vương Thất ngự dụng lễ phục nhà thiết kế!

Đồng thời giao phó hắn tùy ý ra vào Vương Cung đặc quyền!

Cái thứ hai quả bom nặng ký ầm vang rơi xuống!

Đang núp ở trong góc xem trò vui Vương Thùy cả người đều ngu.

Hắn ngơ ngác ngồi ở trên ghế, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Ngự dụng nhà thiết kế?

Tùy ý ra vào Vương Cung?

Này rõ ràng chính là trực tiếp đem Vương Thất hậu hoa viên đại môn hướng hắn mở rộng a!

Vương Thùy vô ý thức quay đầu nhìn về phía Katarina.

Vừa vặn Katarina cũng tại len lén nhìn xem hắn.

Vị này tóc vàng mắt xanh Châu Âu công chúa hướng về phía Vương Thùy nghịch ngợm chớp chớp nàng cặp kia xinh đẹp mắt xanh.

Vương Thùy trong nháy mắt ngầm hiểu.

Chắc chắn là nhà mình tức phụ nhi ở sau lưng sử kình, quấy rầy đòi hỏi cầu chính mình cha vợ!

Hắn cũng không thể ở thời điểm này như xe bị tuột xích.

Vương Thùy hít sâu một hơi.

Hắn bỗng nhiên đứng lên.

Hai tay nhanh nhẹn mà sửa sang lại một cái món kia thêu lên WK Ký hiệu cao định âu phục.

Sau đó.

Vị này kinh thành đại thiếu gia thu hồi tất cả cà lơ phất phơ, tay phải an ủi bên ngực trái phía trước, thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Làm một cái tiêu chuẩn Châu Âu quý tộc xoa ngực lễ.

Đây là vinh hạnh của ta, quốc vương bệ hạ.

Vương Thùy thao lấy lưu loát một tràng tiếng Anh, âm thanh vang dội.

Thái Damir đứng tại trên đài cao, nội tâm sảng khoái tạo phản rồi.

Vị này Hà Lan quốc vương dưới đáy lòng điên cuồng vì mình đế vương tâm thuật nhấn Like.

Một bộ liên tước đái đả tổ hợp quyền, không chỉ có thực hiện trong thư phòng hứa hẹn, còn bỏ đi cái kia phương đông người trẻ tuổi sau đó trả thù ý niệm.

Ta nể mặt ngươi như vậy, ngươi còn có thể trả thù ta? Cái này không nói được a.

Chính mình đợt thao tác này có thể xưng hoàn mỹ.

Mà lúc này.

Ngồi ở Lục Xuyên tả hữu hai bên Emile cùng Hauser ngươi, hai người ruột đều nhanh hối hận thanh.

Hai vị này Ưng Tương quốc y dược cự đầu, mới vừa rồi còn bưng Old money gia tộc giá đỡ, cầm huyết thống tới ám phúng Lục Xuyên.

Bây giờ xem xét Hà Lan quốc vương đều tự mình hạ tràng cho rồng lộ phí trạm [trang web] đài.

Hướng gió thay đổi!

Đám này nhà tư bản trở mặt tốc độ so lật sách nhanh hơn, da mặt độ dày càng là có thể so với tường thành.

Emile lập tức đổi lại một bộ nịnh hót khuôn mặt tươi cười.

Hắn bưng chén rượu thân thể liều mạng hướng về Lục Xuyên bên này góp.

Lục tiên sinh!

Emile ngữ khí thân thiện giống là gặp được thất lạc nhiều năm cha ruột.

Mới vừa rồi là ta có mắt không biết Thái Sơn, ngài tuyệt đối đừng để vào trong lòng!

Hai nhà chúng ta hợp tác không gian đơn giản quá rộng lớn!

Bên cạnh Hauser ngươi cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, thân thể mập mạp cứng rắn hướng về bên này chen.

Lục tiên sinh, chỉ cần ngài một câu nói, chúng ta Hauser ngươi chế dược con đường đối với Long Xuyên tư bản toàn diện khai phóng!

Nhưng mà.

Đối mặt hai cái này mới vừa rồi còn vênh vang đắc ý hai cái chế dược đại ngạc.

Lục Xuyên ngay cả mí mắt đều chẳng muốn giơ lên một chút.

Trong tay hắn vuốt vuốt thuần ngân dao nĩa, ánh mắt nhìn chằm chằm trong khay đồ ăn.

Ân.

A.

Lục Xuyên qua loa lấy lệ mà từ trong lỗ mũi hừ ra hai cái đơn âm tiết.

Tiếp tục đem hai vị này ưng tương y học Trung Quốc thuốc công ty tổng giám đốc xem như trong phòng yến hội không khí.

Bây giờ càng qua loa, phía sau tiếp xúc mới có thể lộ ra càng thêm đáng quý.

Ngay tại tất cả khách mời cho là tối nay trọng đầu hí đã toàn bộ lúc kết thúc.

Một mực ngồi ở bên cạnh Ashe vương hậu ưu nhã từ trượng phu trong tay cầm lấy microphone.

Ngoại trừ dùng hơn hai hạng hợp tác.

Ashe vương hậu ánh mắt vượt qua đám người, ôn nhu rơi vào hậu phương tôn kia giống như giống như cột điện khôi ngô hán tử trên thân.

Vương Thất còn đem đặc phê Trương Cư Lộ tiên sinh.

Trở thành Hà Lan Vương Thất dành riêng thịt nai cùng trân quý nguyên liệu nấu ăn thương nghiệp cung ứng!

Lời này vừa ra toàn trường xôn xao.

Ngồi ở xa xa Trương Cư Lộ nghe vậy bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên.

Hơn 200 cân thể trạng mang theo một hồi kình phong.

Vị này Đông Bắc tội phạm nhớ kỹ Triệu Nhất Phàm trước đây căn dặn, biết loại trường hợp này không thể tuỳ tiện nói mò.

Hắn đem câu kia đến cổ họng Cảm tạ mẹ vợ Cho nén trở về.

Vì hiển lộ rõ ràng chính mình cũng là biết lễ phép người văn minh.

Trương Cư Lộ hít sâu một hơi, chuẩn bị dùng chính mình số ít biết đến tiếng Anh nói cám ơn một cái.

Nhưng hắn chỉ sợ hiện trường quá nhiều người, Ashe vương hậu không nghe thấy.

Hắn hít sâu một hơi, trên cổ gân xanh đều nổ lên tới.

thank dụ!

Trương Cư Lộ dắt tục tằng giọng, hô lên một câu vô cùng gượng gạo, mang theo nồng đậm đại tra tử vị tiếng Anh.

Tiếng này rống to giống như một khỏa tại trong phòng yến hội nổ tung c4, ầm ầm mà thổi qua toàn trường khách mời lỗ tai.

Sửng sốt hai giây sau.

Trong đại sảnh bạo phát ra một hồi thiện ý lại tràn ngập sung sướng tiếng cười.

Liền trên đài cao Ashe vương hậu cũng nhịn không được che miệng khẽ nở nụ cười.

Triệu Nhất Phàm ngồi ngay ngắn ở xó xỉnh bên cạnh bàn ăn.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên lấy được chiến lược hợp tác, nhìn xem Vương Thùy trở thành ngự dụng nhà thiết kế, nhìn xem lão cữu bắt lại chuyên chúc thương nghiệp cung ứng danh hiệu.

Tất cả mọi người kiếm được đầy bồn đầy bát.

Mà chính hắn trở thành cái đoàn đội này bên trong một cái duy nhất không thu hoạch được một hạt nào người.

Nhưng Triệu Nhất Phàm cái kia trương trên gương mặt lịch sự lại không có nửa điểm thất lạc cùng ghen ghét.

Tương phản.

Hắn đẩy mắt kiếng gọng vàng, khóe miệng nụ cười so với ai khác đều phải chân thành.

Hắn thấy, chỉ cần Long Xuyên vốn liếng đĩa càng ngày càng lớn, các huynh đệ đều có thể tại trong trận này quyền lực thịnh yến đứng vững gót chân, loại này tất cả mọi người tốt cục diện chính là hoàn mỹ nhất.

Hắn là phụ tá, hắn cách cục vĩnh viễn tại trên toàn bộ đại cục.

Dựa theo Hà Lan Vương Thất truyền thống lệ cũ.

Dạ tiệc quan phương đọc lời chào mừng tại quốc vương cùng vương hậu lên tiếng hoàn tất sau nên vẽ lên viên mãn dấu chấm tròn.

Cạnh bàn dài các người hầu đã bắt đầu chuẩn bị vì mọi người thêm rượu.

Toàn trường các quyền quý cũng nhao nhao bưng lên ly đế cao, chuẩn bị chung cùng nâng chén chúc mừng.

Nhưng mà.

Liền tại đây cái tất cả mọi người đều cho là quá trình kết thúc trong nháy mắt.

Ngồi ở hàng phía trước chủ vị khu vực Jarvan Vương Tử vậy mà thái độ khác thường mà đứng lên.

Hắn từ tẩu tử Ashe vương hậu trong tay nhận lấy microphone!

Toàn trường động tác im bặt mà dừng.

Mọi ánh mắt lần nữa bị vị này tóc vàng hùng sư một dạng Vương Tử gắt gao hấp dẫn.

Lục Xuyên nguyên bản vốn đã buông lỏng cơ thể hơi một trận.

Hắn thả xuống trong tay Champagne ly.

Con mắt hơi hơi nheo lại nhìn chằm chằm trên đài Jarvan Vương Tử.