Thứ 619 chương Tình yêu chướng ngại vật cùng quốc vương tử huyệt.

Triệu Nhất Phàm bưng cốt chén trà bằng sứ tay bỗng nhiên một trận.

Trong chén hồng trà kịch liệt lắc lư, suýt nữa vẩy vào trên mặt thảm.

Vị này Long Xuyên tư bản phó tổng giờ phút này đang mặt đầy kinh ngạc, liền đẩy mắt kiếng gọng vàng động tác có chút cứng ngắc.

Hắn hoài nghi có phải hay không chính mình mấy ngày nay ngủ không ngon, lỗ tai xuất hiện nghe nhầm rồi.

Katarina đánh yêu cờ hiệu bố trí xuống liên hoàn cục, đem thân tỷ tỷ hướng về vạn kiếp bất phục trong vực sâu đẩy?

Cái này mẹ nó tính toán cái gì quyền mưu lôgic?

Hoàn toàn lật đổ Triệu Nhất Phàm trong nhận thức tất cả liên quan với trao đổi ích lợi tầng dưới chót cơ cấu!

Không đợi Lục Xuyên mở miệng giảng giải.

Ba!

Ngồi ở đối diện Vương Thùy bỗng nhiên một cái tát đập vào trên đùi của mình, phát ra một tiếng thanh thúy bạo hưởng.

Cả người hắn giống lắp lò xo từ trên ghế salon bắn lên.

Nguyên bản bởi vì thiêu não quyền mưu mà trở nên có chút uể oải ánh mắt trong nháy mắt này nổ bắn ra tia sáng.

Vương Thùy yên lặng nửa ngày thanh kỳ yêu nhau não thượng tuyến!

Lục ca!

Vương Thùy hai mắt tỏa sáng, gấp hống hống mà cướp lời nói gốc rạ.

Ngươi nói cái này yêu, có phải hay không chỉ giữa loại giữa nam nữ kia oanh oanh liệt liệt tình yêu?

Lục Xuyên tựa ở rộng lớn trên ghế dựa.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này hưng phấn đến thẳng xoa tay tóc vàng, mười phần khẳng định gật đầu một cái.

Không tệ.

Lục Xuyên âm thanh nhẹ nhàng, trực tiếp chắc chắn Vương Thùy ngờ tới.

Irelia bản thân không thích cái kia trương lạnh như băng vương tọa, nàng chỉ muốn truy cầu cuộc sống mình muốn.

Nhưng mà.

Lục Xuyên ngón tay tại trên bàn trà nhẹ nhàng đánh.

Nàng tinh tường Leona ngu xuẩn, cũng biết Jarvan dã tâm.

Nàng không yên lòng đem Hà Lan quốc gia này tương lai giao đến hai người kia trong tay.

Lục Xuyên đem Irelia cái kia làm cho người hít thở không thông khống chế dục nói ra.

Cho nên những năm gần đây.

Irelia một mực tại dốc hết tất cả tâm huyết của mình cùng tài nguyên đi bồi dưỡng Katarina.

Nàng muốn tự tay đem muội muội của mình, từng bước một đẩy lên cái kia vương tọa!

Trong phòng khách không khí trở nên có chút nặng nề.

Thế nhưng là này liền đưa tới một cái trí mạng nhất tử cục.

Lục Xuyên giang hai tay ra, ánh mắt thẳng tắp chăm chú vào Vương Thùy trên mặt.

Thùy ca, ngươi cùng Katarina đang tại tình yêu cuồng nhiệt.

Lục Xuyên từng chữ nói ra.

Katarina một khi đeo lên cái kia đỉnh tượng trưng cho Hà Lan quyền lực tối cao vương miện, trở thành vua một nước.

Nàng liền sẽ không có truy cầu cá nhân cảm tình tự do!

Mà ngươi, Vương Thùy.

Lục Xuyên lời nói từng từ đâm thẳng vào tim gan.

Một cái Long quốc kinh thành gia tộc thiếu gia.

Ngươi sẽ ở Hà Lan nội các cùng Vương Thất dưới thao tác, từ Katarina thế giới bên trong hoàn toàn biến mất!

Vương Thùy cứng tại tại chỗ.

Lục Xuyên không có cho hắn cơ hội thở dốc.

Tại Katarina trong mắt.

Cái kia liều mạng, muốn cưỡng ép đem nàng đẩy lên vương tọa, tước đoạt nàng tự do thân tỷ tỷ Irelia.

Là nàng truy cầu thực sự yêu thương trên đường lớn nhất, cũng là rộng nhất chướng ngại vật!

Lục Xuyên cấp ra đáp án cuối cùng.

Katarina ngây thơ lại tàn nhẫn cho rằng.

Chỉ cần đem tỷ tỷ cái này chưởng khống giả cho hủy đi, để cho Irelia thân bại danh liệt.

Nàng liền có thể thoát khỏi vương vị gông xiềng, biến thành một cái không có giá trị lợi dụng phổ thông công chúa.

Chỉ có như thế nàng mới có thể vượt qua quyền lực khoảng cách, an an ổn ổn cùng ngươi tướng mạo tư thủ.

Yên tĩnh.

Xa hoa trong phòng khách yên tĩnh giống như chết.

Vương Thùy đứng ngơ ngác tại trước khay trà.

Cặp kia bình thường lúc nào cũng lộ ra không có tim không có phổi con mắt, giờ phút này cấp tốc sung huyết.

Một tầng nồng đậm hơi nước lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại trong trong hốc mắt của hắn điên cuồng hội tụ.

Vì hắn!

Katarina làm ra nhiều như vậy kinh thế hãi tục ám sát, không tiếc trên lưng mưu sát thân cô cô hắc oa, thậm chí muốn đi đối kháng mánh khoé thông thiên thân tỷ tỷ.

Tất cả đều là vì đi cùng với hắn!

Cái này phải là bao lớn hi sinh!

Bảo bối......

Vương Thùy hầu kết kịch liệt nhấp nhô, âm thanh khàn khàn phải không còn hình dáng.

Tâm lý của hắn phòng tuyến tại thời khắc này triệt để sụp đổ.

Oa ——!

Vị này từ trước đến nay hoành hành bá đạo kinh thành đại thiếu vậy mà trực tiếp ngồi ở trên ghế sa lon, ở trước mặt tất cả mọi người gào khóc!

Nước mắt theo gương mặt chảy xuống.

Nàng như thế nào ngốc như vậy a!

Vương Thùy một bên bôi nước mắt một bên đấm ngực.

Hu hu...... Bảo bối của ta quá khổ rồi!

Vương Thùy khóc đến gọi là một cái tê tâm liệt phế, cảm thiên động địa.

Trong cả căn phòng tất cả đều là hắn cái kia tục tằng tiếng rên rỉ.

Liền tại đây cỗ bi tình không khí sắp kéo căng, Vương Thùy chuẩn bị tiếp tục thổ lộ hết chính mình xúc động lúc.

Chờ đã.

Một đạo lạnh như băng âm thanh, đột nhiên từ khía cạnh truyền vào.

Gắng gượng đem Vương Thùy tiếng kêu khóc cho cắt đứt.

Vương Thùy sửng sốt một chút.

Hắn hít hít nước mũi, đỏ hồng mắt ngẩng đầu.

Cho là hảo huynh đệ Triệu Nhất Phàm cuối cùng không nhìn nổi, chuẩn bị nói chút gì cảm động lòng người lời nói tới dỗ dành hắn viên này thụ thương tâm.

Vương Thùy đem vừa khóc đến một nửa nước mắt cho nén trở về, vểnh tai chuẩn bị nghênh đón huynh đệ ấm áp.

Nhưng mà.

Triệu Nhất Phàm căn bản không nhìn hắn dù là một mắt.

Vị này Long Xuyên vốn liếng phó tổng ngồi ngay ngắn ở trên ghế sa lon, hai tay mười ngón giao nhau chống đỡ ở dưới cằm chỗ.

Mắt kiếng gọng vàng sau hai mắt, đang lập loè một loại gần như cuồng nhiệt lôgic thôi diễn tia sáng.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm ngữ tốc trở nên cực nhanh, hoàn toàn đắm chìm tại chính mình chính trị đang suy diễn, hoàn toàn không thấy bên cạnh còn tại nức nở Vương Thùy.

Nếu như theo cái này hoang đường động cơ hướng xuống bàn.

Tất nhiên Irelia không muốn làm nữ vương, Katarina vì tình yêu cũng không muốn làm nữ vương.

Triệu Nhất Phàm thân thể bỗng nhiên nghiêng về phía trước.

Cái kia vương vị thực tế người cạnh tranh, cũng chỉ còn lại có Leona công chúa và Jarvan Vương Tử!

Triệu Nhất Phàm nhìn chằm chằm Lục Xuyên.

Chỉ cần chúng ta kế hoạch lúc trước thuận lợi áp dụng.

Leona xong đời, hai vị trẻ tuổi công chúa ra khỏi.

Cái kia Jarvan Vương Tử......

Triệu Nhất Phàm trong thanh âm có một cỗ rung động, nghe trong lòng người tim đập thình thịch.

Hắn liền sẽ tại trong Hà Lan Vương Thất bên trong ở vào một nhà độc quyền trạng thái!

Vương Thùy ngơ ngác ngồi ở bên cạnh.

Nước mắt trên mặt còn không có làm, nước mũi còn treo tại trên bên môi.

Hắn nghe xong Triệu Nhất Phàm cái kia lạnh như băng, hoàn toàn không mang theo bất cứ tia cảm tình nào sắc thái chính trị phân tích.

Cả người đều ngu.

Cháu trai này đánh gãy chính mình như vậy đầu nhập thút thít chính là vì phân tích cái này phá quyền mưu?!

Chính mình cảm động đến đều nhanh nát, hàng này trong đầu lại còn đang tính toán ai có thể một nhà độc quyền?!

Triệu Nhất Phàm!

Vương Thùy buồn từ trong tới, oa một tiếng lần nữa khóc lên.

Hắn chỉ vào Triệu Nhất Phàm cái mũi, mặt mũi tràn đầy lên án.

Ngươi mẹ nó không có tâm a!

Huynh đệ ngươi ta đều khóc đến thảm như vậy, ngươi nhất định phải lúc này phân tích chó má gì thế cục!

Ngươi liền không thể muộn 2 phút lại bàn ngươi những cái kia phá lôgic sao?!

Vương Thùy một bên xoa nước mũi một bên trên ghế sa lon khóc lóc om sòm lăn lộn.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế sa lon.

Hoàn toàn không có lý tới đang tại trên ghế sa lon điên cuồng lăn lộn Vương Thùy.

Hắn quay đầu hướng Triệu Nhất Phàm gật đầu một cái.

Không tệ.

Lục Xuyên công nhận Triệu Nhất Phàm suy luận.

Sau đó.

Hắn đưa mắt về phía ngồi ở đối diện, đồng dạng lâm vào trầm tư cherries.

Xe cũ.

Lục Xuyên nâng chung trà lên, âm thanh nhẹ nhàng.

Nếu như Jarvan Vương Tử tại trong Hà Lan Vương Thất bên trong thật sự đã mất đi tất cả đối thủ.

Cũng không còn bất kỳ thế lực nào có thể ngăn được hắn.

Lục Xuyên ném ra cái kia trí mạng nhất vấn đề.

Kế tiếp.

Sẽ phát sinh cái gì?

Cherries tại Vương Thùy cái kia ồn ào tiếng kêu khóc trong bối cảnh bỗng nhiên rùng mình một cái.

Hắn quay đầu cùng Triệu Nhất Phàm hết sức ăn ý mà liếc nhau một cái.

Hai người đều ở đối phương trong mắt thấy được cái kia làm cho người không rét mà run, thậm chí có thể nói là đại nghịch bất đạo kết luận.

Bức thoái vị!

Cherries cơ hồ là cắn răng phun ra hai chữ này.

Vị này trung đông Vương Trữ hít sâu một hơi, bắt đầu dùng hắn quen thuộc nhất vương quyền quy tắc tới phân tích trận kia phong bạo.

Hà Lan Vương Thất nhìn bề ngoài lấy an ổn, nhưng trên thực tế đã sớm nát thối.

Thái Damir quốc vương năm nay mới hơn 50 tuổi, chính vào một cái chính trị gia tinh lực cùng cổ tay tột cùng nhất tráng niên!

Cherries song quyền nắm chặt, xương ngón tay bóp vang lên kèn kẹt.

Chỉ cần hắn không chủ động thoái vị, hắn ít nhất còn có thể cái này trên ngai vàng ổn ổn đương đương ngồi hai mươi năm!

Hắn nhìn xem Lục Xuyên.

Thế nhưng là Jarvan Vương Tử chờ được sao?

Nếu như Jarvan trước mặt còn có Leona cùng Irelia xem như ngăn được, hắn có thể sẽ lựa chọn ẩn nhẫn chậm rãi chịu.

Cherries nói trúng tim đen.

Nhưng nếu như hắn đã mất đi hết thảy phe thứ ba thế lực ngăn được, không có bất luận cái gì cảm giác nguy cơ, ở vào một nhà độc quyền cục diện!

Jarvan hắn tuyệt đối không có khả năng chờ mấy chục năm!

Hắn chỉ có thể làm một chuyện!

Cherries hít thật sâu một hơi hơi lạnh.

Kết hợp trong tay hắn nắm trong tay nguồn năng lượng mệnh mạch, chỉnh hợp tất cả chính trị tài nguyên.

Mau chóng bức bách thái Damir thoái vị!

Cưỡng ép đăng cơ!

Bức thoái vị suy luận đang tiếp khách trong phòng quanh quẩn.

Vương Thùy cũng đình chỉ kêu khóc, sững sờ nhìn xem cherries.

Lục Xuyên thả xuống trong tay cốt chén trà bằng sứ.

Đưa ngón trỏ ra tại gỗ thật trên bàn trà nặng nề mà gõ một chút.

Đông.

Một tiếng vang trầm.

Quyết định trận này kinh thiên quyền mưu kết luận cuối cùng nhất.

Một khi cục diện diễn biến thành như thế.

Lục Xuyên ánh mắt thâm thúy như vực sâu, phảng phất đã thấy tương lai trận kia bao phủ toàn bộ Hà Lan gió tanh mưa máu.

Toàn bộ Hà Lan nhất định sắp lâm vào trước nay chưa có đại loạn!

Lục Xuyên nhìn xem trước mắt những thứ này bừng tỉnh đại ngộ đồng bạn, đem tầng cuối cùng mê vụ triệt để xua tan.

Cái này, chính là thái Damir tử huyệt!