Thứ 756 chương Tình cảm chân thành thân bằng trọng thác cùng công chúa trợ lực.

Vương Thùy đứng tại trước bàn ăn.

Hắn từ trên cao nhìn xuống bễ nghễ lấy cái này chỉ bị chính mình tự tay rót lạnh thấu tim cự ngạc.

Vương Thùy trong đầu suy nghĩ trong nháy mắt kéo về đến một giờ phía trước.

Một giờ phía trước.

Ưng Tương quốc, nào đó xa hoa nghỉ phép khách sạn tầng cao nhất phòng.

Cực lớn rơi ngoài cửa sổ là mê người bãi biển cảnh đêm, trong phòng trong không khí tràn ngập đắt đỏ hương phân hương vị.

Vương Thùy đang tứ ngưỡng bát xoa nằm ở rộng lớn ghế sa lon bằng da thật, hưởng thụ lấy cùng Katarina ngọt ngào ngày nghỉ.

Ong ong ong ——!

Ném ở trên bàn trà điện thoại đột nhiên điên cuồng bắt đầu chấn động.

Cái này đột ngột động tĩnh trực tiếp cắt dứt Vương Thùy hứng thú.

Hắn bỗng nhiên ngồi dậy, thấy rõ trên màn hình khiêu động cái kia chuyên chúc dãy số lúc, thần sắc trong nháy mắt nghiêm một chút, dùng tốc độ cực nhanh nắm lên điện thoại nhấn xuống nút trả lời.

Lục Xuyên âm thanh từ trong loa truyền ra.

Thùy ca, ngươi ở đâu đâu?

Lục ca, ta cùng ta tức phụ nhi tại Ưng Tương quốc đâu.

Bên đầu điện thoại kia Lục Xuyên nhãn tình sáng lên.

Vậy thì tốt quá!

Thùy ca, ta nghĩ làm phiền ngươi một sự kiện

Lục Xuyên dùng tối ngắn gọn ngôn ngữ đem Chu Dịch mưu tại hải ngoại tao ngộ mổ heo mâm sự tình nói một lần.

Sau đó.

Một phần toàn bộ tiếng Anh tư liệu gởi đến Vương Thùy trên điện thoại di động.

Vương Thùy cả khuôn mặt trong nháy mắt nhíu thành một khỏa mướp đắng.

Lục ca, thật không phải là huynh đệ ta chối từ a.

Vương Thùy bực bội mà gãi rối bời tóc, trong giọng nói khó được lộ ra mấy phần không tự tin.

Đây nếu là ở trong nước, mặc kệ nhiều cứng rắn xương cốt ta đều có thể giúp ngươi gặm xuống.

Hắn thở dài.

Nhưng đây chính là nước ngoài, chưa quen cuộc sống nơi đây, ta sợ ta vụng về đem đại sự của ngươi làm hỏng.

Đầu bên kia điện thoại.

Lục Xuyên lâm vào ngắn ngủi hai giây trầm mặc.

Vị này ‘Trẻ tuổi’ kiêu hùng cũng không có trường thiên đại luận đi nói cái gì đạo lý.

Hắn chỉ là dùng một loại bình thản giọng điệu, hời hợt ném ra một câu.

Ngươi có thể hỏi ngươi tức phụ nhi.

Lục Xuyên trong thanh âm lộ ra đối nhà mình huynh đệ tuyệt đối tín nhiệm.

Ta tin tưởng ngươi không có vấn đề.

Tút tút tút.

Nói xong câu đó, Lục Xuyên dứt khoát cúp điện thoại.

Vương Thùy cầm truyền đến một hồi âm thanh bận điện thoại, khổ cáp cáp mà thở dài một tiếng thở dài.

Hắn đem chính mình một lần nữa ngã vào mềm mại ghế sô pha trong đệm, sầu mi khổ kiểm đưa di động bên trong phần kia toàn bộ tiếng Anh tư liệu lăn qua lộn lại hoạt động lên.

Ngay tại Vương Thùy sầu đến sắp thu hạ chính mình mấy cái tóc thời điểm.

Cùm cụp.

Phòng phòng tắm kính mờ cửa bị người từ bên trong nhẹ nhàng đẩy ra.

Katarina bọc lấy một kiện thuần trắng thật ti áo choàng tắm, mái tóc dài vàng óng còn có chút ẩm ướt, từ trong phòng tắm đi ra.

Nàng đi chân đất giẫm ở thật dầy trên mặt thảm.

Lặng yên không một tiếng động vòng tới sau ghế sa lon phương.

Trắng nõn mềm mại hai tay thuận thế từ phía sau lưng nhô ra, thân mật vờn quanh nổi Vương Thùy bền chắc cổ.

Katarina đem mềm mại gương mặt áp sát vào Vương Thùy bên tai.

Thân yêu.

Thanh âm của nàng lười biếng mà mê người, mang theo Châu Âu Vương Thất đặc hữu ưu nhã giọng điệu.

Ngươi không vui sao?

Cảm thụ được sau lưng ôn hương nhuyễn ngọc.

Vương Thùy trầm trọng thở dài, thuận thế giơ tay lên, nắm chặt Katarina vòng tại trước ngực mình nhu đề.

Lục ca vừa rồi đánh cho ta điện thoại.

Vương Thùy ngữ khí buồn buồn.

Hắn giao cho ta một cái nhiệm vụ, để cho ta đi làm tinh tường một cái gọi Edward gia hỏa mục đích.

Nghe được cái tên này.

Katarina cặp kia vốn là còn tùy ý khoác lên trên bả vai hắn cánh tay, nhỏ bé mà dừng lại một chút.

Nàng ôm lấy cánh tay thu hồi lại.

Katarina vòng qua ghế sô pha, đi đến Vương Thùy ngồi xuống bên người.

Cái kia Trương Minh Diễm động lòng người trên mặt, lười biếng ý cười thu liễm mấy phần, thần sắc trở nên nghiêm túc.

Cái nào Edward?

Katarina nhẹ giọng hỏi thăm.

Edward · Đạo kỳ a.

Vương Thùy vừa nói vừa đem màn hình điện thoại di động đưa tới.

Nghe được cái này hoàn chỉnh tên đầy đủ.

Katarina đầu tiên là rõ ràng sửng sốt một chút.

Ngay sau đó.

Nàng vậy mà tựa ở ghế sô pha trên lưng, thoải mái mà cười ra tiếng.

Ta biết hắn.

Katarina tiện tay cầm qua Vương Thùy điện thoại di động trong tay, thậm chí ngay cả trên màn hình tư liệu đều không nhìn kỹ.

Trong giọng nói của nàng lộ ra một cỗ chỉ có Châu Âu đỉnh tiêm Vương Thất mới có ngạo mạn.

Người này nhìn xem ngăn nắp xinh đẹp.

Katarina môi đỏ chau lên, đáy mắt tràn đầy không che giấu chút nào khinh miệt.

Kỳ thực hắn bất quá là đạo kỳ a trong gia tộc một cái căn bản là đụng vào không đến hạch tâm quyền lực nhân vật râu ria thôi.

Nghe được lời nói này.

Vương Thùy cặp kia tràn ngập ngỗ ngược con mắt trong nháy mắt sáng giống như hai khỏa đèn pha!

Nguyên lai là cái miệng cọp gan thỏ hổ giấy!

Mặc dù đã thăm dò lai lịch của đối phương.

Nhưng Katarina vẫn như cũ có chút bất mãn mà mân mê kiều diễm môi đỏ.

Nàng thân thể nghiêng một cái, mềm mại không xương mà tựa ở Vương Thùy vai rộng trên vai.

Ngón tay thon dài trắng nõn tại hắn bền chắc trên ngực vẽ lên vòng vòng.

Baby, ngươi có thể không đi sao?

Katarina giọng nói mang vẻ mấy phần tiểu nữ hài một dạng nũng nịu cùng u oán.

Ta chỉ muốn cùng ngươi thật tốt nghỉ phép, không muốn để cho ngươi đi quản những chuyện nhàm chán kia.

Đối mặt chính mình con dâu thỉnh cầu.

Vương Thùy cả người trong nháy mắt ngồi thẳng tắp!

Giờ khắc này.

Khắc vào trong xương cốt nghĩa khí giang hồ, lấy một loại thế không thể đỡ cuồng bạo tư thái vượt trên cái gọi là nhi nữ tình trường!

Không được!

Vương Thùy như đinh chém sắt cự tuyệt, âm thanh âm vang hữu lực, trịch địa hữu thanh.

Lục ca đó là của ta tình cảm chân thành thân bằng, tay chân huynh đệ a!

Hắn đem vỗ ngực phanh phanh vang dội, nghĩa chính từ nghiêm.

Vừa nói xong câu này lời nói hùng hồn.

Vương Thùy tựa hồ ý thức được cái gì, ánh mắt cực nhanh mà lóe lên một cái.

Hắn nhanh chóng che giấu tính chất mà ho khan một tiếng.

Cưỡng ép nghiêm mặt, có chút hài hước mà ở phía sau bổ sung một câu.

Thêm tiền cũng không được!

Phốc phốc.

Katarina giơ tay lên che miệng, bị Vương Thùy lời nói chọc cười.

Nhánh hoa run rẩy ở giữa.

Nàng nhìn về phía Vương Thùy trong ánh mắt không có nửa phần bởi vì bị cự tuyệt mà sinh ra tức giận.

Ngược lại có thêm xóa sâu đậm thưởng thức cùng không cách nào tự kềm chế mê luyến.

Đây chính là nàng xem trúng nam nhân.

Chân thực, trọng tình trọng nghĩa, có lời gì cứ nói cái gì.

Quan trọng nhất là hắn chưa bao giờ lừa gạt mình.

Cái này so với Châu Âu những cái kia chỉ biết là tại trên yến hội khoe khoang phong nhã, sau lưng lại tính toán so với ai khác đều ác đạo đức giả quý tộc muốn mê người gấp một vạn lần!

Đã như vậy.

Katarina ngưng cười ý.

Nàng từ trên ghế salon chậm rãi đứng lên.

Theo cái này đứng dậy động tác.

Cái kia Trương Nguyên Bản tràn đầy tiểu nữ nhân trạng thái đáng yêu mỹ lệ trên mặt, trong nháy mắt hiện ra thuộc về Vương Thất công chúa loại kia chấp chưởng đại quyền sinh sát bá khí cùng kinh khủng lực khống chế.

Ta giúp ngươi một tay.

Suy nghĩ thủy triều trong nháy mắt đảo lưu.

Ánh mắt một lần nữa tập trung.

Vương Thùy nhanh chân vượt đứng ở trước bàn ăn.

Hắn nhìn xem mặt mũi tràn đầy rượu đỏ, chật vật phải giống như chó nhà có tang một dạng Edward.

Lực lượng mười phần.