Thứ 591 chương Chiều sâu kiểm tra cùng cát bật Nhị Lang thẳng thắn.

Thứ 591 chương Chiều sâu kiểm tra cùng Sa Bật Nhị Lang thẳng thắn

Minh hạo.

Lục Xuyên khóe miệng chậm rãi kéo lên một vòng tràn ngập đùa cợt lạnh lùng đường cong.

Hắn quay đầu liếc mắt nhìn ngồi ở trên ghế sa lon mặt mũi tràn đầy cảnh giác Triệu Nhất Phàm cùng cherries.

Đáy nước này ở dưới con rùa.

Lục Xuyên ngữ khí bình thản, nghe không ra cái gì quá lớn cảm xúc chập trùng.

Đến cùng là kìm nén không được, chủ động bơi vào bờ ăn mồi.

Triệu Nhất Phàm đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Lão Lục, có muốn hay không ta cùng ngươi cùng đi thăm dò kỹ?

Không cần.

Lục Xuyên khoát tay áo, trực tiếp cự tuyệt Triệu Nhất Phàm đề nghị.

Hai người các ngươi liền lưu tại nơi này uống trà.

Lục Xuyên đứng lên.

Sửa sang lại một cái áo che gió màu đen vạt áo.

Ta đi đơn độc chiếu cố vị này minh hạo tiên sinh, xem hắn hồ lô này bên trong đến cùng bán thuốc mê hồn gì.

Ngoài cửa hành lang.

Bảo an tiểu đội ba nam nhân đang lấy thế đối chọi đứng tại vị trí then chốt cảnh giới.

Nhìn thấy Lục Xuyên từ trong phòng đi tới, bay trên trời lập tức sống lưng thẳng tắp nghênh đón tiếp lấy.

Lục tổng.

Lục Xuyên không có vội vã cùng quản gia đi, hắn dừng bước lại hướng về phía bay trên trời phất phất tay.

Bay trên trời nhanh chóng đưa tới.

Cái kia tại đại môn cầu kiến minh hạo.

Lục Xuyên thấp giọng, hắc bạch phân minh trong đôi mắt lộ ra một cỗ chân thật đáng tin chắc chắn.

Là cái Nhật Bản người.

Bay trên trời sửng sốt một chút, đáy mắt trong nháy mắt thoáng qua vẻ hung quang.

Một hồi quản gia đem hắn lĩnh đến mới phòng khách phía trước.

Lục Xuyên đưa tay vỗ vỗ bay trên trời khoan hậu bả vai.

Ngươi dẫn người trước tiên cho hắn làm chiều sâu kiểm tra.

Lục Xuyên tại Chiều sâu Hai chữ bên trên cắn cực nặng âm.

Xem hắn trên người có không có mang nguy hiểm gì vật phẩm.

Nghe được lão bản phân phó.

Bay trên trời không hề lo lắng quăng một chút sau ót bím tóc đuôi ngựa, đem vỗ ngực phanh phanh vang dội.

Lục tổng ngài yên tâm!

Chúng ta đám người này làm kiểm an thế nhưng là chuyên nghiệp, đừng nói vật phẩm nguy hiểm, chính là trên người hắn ẩn giấu cây tăm ta đều cho hắn lật ra tới!

Lục Xuyên nhìn xem bay trên trời bộ dạng này ôm đồm nhiều việc bộ dáng, không nói lắc đầu.

Hắn nhìn chằm chằm bay lên trời con mắt.

Ném ra một cái ánh mắt ý vị thâm trường.

Ta nói chiều sâu.

Lục Xuyên duỗi ra một cây ngón tay thon dài, chỉ chỉ dưới mặt đất.

Là chân chính chiều sâu.

Đừng có dùng các ngươi bình thường đối phó ngoại nhân loại kia thông thường sáo lộ.

Cho ta thật tốt, từ trong ra ngoài mà kiểm tra một lần cái này chỉ Nhật Bản.

Bay trên trời nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng lại.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên cặp kia sâu không thấy đáy mắt đen.

Trong đầu một đạo linh quang đập tới, đã hiểu Lục Xuyên trong lời này ẩn tàng kinh khủng hàm nghĩa!

Vật lý tầng diện chiều sâu!

Cái này mẹ nó là muốn trước khi gặp mặt trực tiếp phá huỷ đối phương thịt Thể Tôn nghiêm a!

Bay trên trời cảm giác da đầu của mình tê dại một hồi, phía sau lưng đều không bị khống chế toát ra một lớp da gà.

Hắn nuốt một ngụm khô khốc nước bọt, nhắm mắt gật đầu một cái.

Hiểu...... Hiểu rồi Lục tổng.

Lục Xuyên thu hồi ánh mắt, quay người đi theo quản gia đi về phía cuối hành lang mới phòng khách.

Nhìn xem Lục Xuyên bóng lưng biến mất ở chỗ ngoặt.

Bay trên trời đứng tại chỗ, ngũ quan đều nhanh nhăn đến cùng đi.

Hắn quay đầu, quan sát bốn phía một vòng.

Ánh mắt khóa chặt tại trên cách đó không xa một chiếc nhân viên quét dọn xe đẩy.

Bay trên trời sải bước đi tới, từ trên xe đẩy trong rương rút ra một bộ mới tinh, trong suốt y dụng duy nhất một lần cao su thủ sáo.

Hắn mang theo bộ dạng này thật mỏng thủ sáo.

Đi đến đang mang theo kính đen phòng bị nhìn rõ trước mặt.

Nhìn rõ.

Bay trên trời đem găng tay đưa tới, thấm thía vỗ bả vai của hắn một cái.

Lục tổng vừa rồi ra lệnh.

Cái kia gọi minh hạo chính là Nhật Bản tới gian tế.

Lục tổng yêu cầu trước khi gặp mặt nhất thiết phải cho hắn làm một cái 360 độ không góc chết...... Chiều sâu kiểm tra an toàn.

Nhìn rõ đẩy mắt kính trên sống mũi.

Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn bay trên trời trong tay bộ kia chuyên nghiệp cao su thủ sáo.

Nguyên bản tư văn lãnh khốc trên mặt lập tức hiện ra một vòng không cách nào che giấu ác hàn.

Đội trưởng.

Nhìn rõ liên tiếp lui về phía sau hai bước, hai tay gắt gao mang tại sau lưng.

Ta có bệnh thích sạch sẽ a!

Nhìn rõ đem đầu lắc như đánh trống chầu.

Ngươi vẫn là tìm người khác a!

Nói xong.

Biết được tròng mắt tại thấu kính sau cực nhanh dạo qua một vòng.

Ánh mắt tinh chuẩn rơi vào tựa ở cạnh cửa, đang cố gắng đem chính mình ngụy trang thành một đoàn không khí hoang dại cẩu nãi trên thân.

Nhìn rõ mấy bước nhảy tới, từ bay trên trời trong tay đoạt lấy bộ kia cao su thủ sáo.

Trực tiếp nhét vào hoang dại cẩu nãi trong tay.

Huynh đệ.

Nhìn rõ đổi lại một bộ tiền bối yêu mến hậu bối hiền lành sắc mặt.

Ngươi mới từ đội 2 điều tới, rất khi nào nhóm một đội cao cấp bảo an thủ đoạn ngươi còn không quen thuộc.

Hôm nay cơ hội này quả thực là ngàn năm một thuở.

Nhìn rõ nặng nề mà vỗ hoang dại cẩu nãi cái kia gầy gò bả vai.

Đi thôi, thật tốt cho tên tiểu quỷ kia tử làm kiểm tra toàn thân, chớ cô phụ Lục tổng cùng đội trưởng đối ngươi vun trồng.

Hoang dại cẩu nãi nhìn xem bị mạnh nhét vào trong tay cao su thủ sáo.

Hắn cái kia trương thường năm duy trì mặt đơ trạng thái trên mặt viết đầy sâu đậm bất đắc dĩ.

Trong lòng của hắn tựa như gương sáng.

Ngươi tính toán ta phía trước có thể hay không hơi tránh một chút?

Ta ngay tại hiện trường có thể không biết đã xảy ra tình huống gì?

Hoang dại cẩu nãi nhận mệnh thở dài.

Hắn xé mở đóng gói, động tác chậm rãi đem bộ kia trong suốt cao su thủ sáo đeo tại trên hai tay.

Ba.

Cao su nắm chặt, gảy tại cổ tay trên da, phát ra một tiếng vang lanh lảnh.

Không có qua 2 phút.

Hành lang bên kia, một cái quản gia dẫn một người mặc thẳng tây trang nam nhân đi tới.

Trên mặt nam nhân mang theo tao nhã lịch sự mỉm cười, nhìn giống như là một cái không thể bình thường hơn được Long quốc thương vụ tinh anh.

Hoang dại cẩu nãi nghênh đón tiếp lấy.

Hắn ngăn tại Minh hạo Trước mặt, cái kia trương chưa từng có bất kỳ biểu lộ gì chấn động mặt lạnh bên trên kéo ra một cái làm cho người rợn cả tóc gáy nụ cười dữ tợn.

Cái nụ cười này phối hợp hắn cặp kia hầu như không còn sinh khí con mắt.

Hoang dại cẩu nãi bây giờ giống như là một cái lập tức sẽ tiến hành cơ thể sống mổ xẻ biến thái đồ tể.

Minh hạo tiên sinh đúng không?

Hoang dại cẩu nãi âm thanh khàn khàn.

Lục tổng ở bên trong đợi ngài.

Bất quá tại đi vào phía trước, vì lý do an toàn, làm phiền ngài đi theo ta một chuyến toilet.

Hoang dại cẩu nãi giơ lên mang theo cao su thủ sáo hai tay.

Làm thông lệ kiểm tra.

Minh hạo nhìn xem trước mắt cái nụ cười này quỷ dị nhân viên an ninh, trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Nhưng nhớ tới lần này tới mục đích, hắn chỉ có thể nhắm mắt gật đầu một cái.

Phối hợp bảo an là phải.

Hai người một trước một sau đi vào cuối hành lang toilet.

Trầm trọng gỗ thật cửa bị khóa ngược lại.

Trong hành lang lần nữa khôi phục tĩnh mịch.

Bay trên trời cùng nhìn rõ đứng ở bên ngoài, cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.

Thời gian từng phút từng giây mà trôi qua.

Bay trên trời liếc mắt nhìn trên cổ tay chiến thuật đồng hồ.

Ròng rã 10 phút.

Toilet cái kia phiến vừa dầy vừa nặng cánh cửa giống như một đạo ngăn cách hai thế giới gang miệng cống.

Bên trong không có truyền ra nửa điểm kêu cứu, đánh nhau hay là chửi mắng âm thanh.

Đội trưởng.

Nhìn rõ thấp giọng, nhìn chằm chằm cái kia phiến đóng chặt môn.

Bên trong liên thanh kêu thảm cũng không có, hoang dại cẩu nãi tiểu tử này sẽ không phải là thất thủ đem tiểu quỷ tử bóp chết đi?

Bay trên trời lắc đầu.

Bóp chết ngược lại không đến nỗi.

Bay trên trời hai tay ôm ngực.

Lục tổng chiêu này đánh đòn phủ đầu chơi thật bẩn a, bất quá ta thích.

Loại này an tĩnh quỷ dị.

Trong không khí tràn ngập một loại làm cho người đáy lòng run rẩy kinh khủng cảm giác.

Mới trong phòng khách.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon, bưng chén trà, chậm rãi phẩm sinh ra từ Tích Lan [Ceylon] đỉnh cấp hồng trà.

Cùm cụp.

Đại môn bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Minh hạo Xuất hiện ở cửa.

Chỉ có điều, hắn hiện tại cùng 10 phút lúc trước cái phong độ nhanh nhẹn thương vụ tinh anh tưởng như hai người.

Sắc mặt hắn trắng bệch phải không có một tia huyết sắc, trên trán hiện đầy như hạt đậu nành mồ hôi lạnh.

Quỷ dị nhất là động tác của hắn.

Hắn hai cái đùi gắt gao kẹp chặt, bước chân bước hết sức không được tự nhiên.

Hai cánh tay không bị khống chế mang tại sau lưng, gắt gao che lấy cái mông của mình.

Mỗi đi một bước.

Khuôn mặt của hắn cơ bắp đều biết bởi vì đau đớn mà run rẩy một chút.

Loại này khó mà mở miệng kịch liệt đau nhức, để cho hắn cảm giác linh hồn của mình giống như là bị người lôi ra ngoài đè xuống đất ma sát một trăm lần.

Lục Xuyên thả xuống trong tay chén trà.

Ánh mắt lạnh lùng rơi vào Minh hạo Cái kia trương mặt nhăn nhó bên trên.

Không đợi hắn mở miệng nói chuyện.

Bịch!

Không đợi đi đến trước khay trà.

Minh hạo Hai đầu gối mềm nhũn.

Trực tiếp nặng nề mà quỳ ở trên mền.

Xương bánh chè đập phát ra trầm đục đang tiếp khách trong phòng quanh quẩn.

Lục tiên sinh!

Hắn che lấy cái mông.

Vừa rồi lần kia tao nhã lịch sự điệu bộ sớm đã hôi phi yên diệt.

Thật xin lỗi!

Hắn quỳ trên mặt đất, cơ thể run rẩy kịch liệt.

Ta thẳng thắn!

Ta hướng ngài thẳng thắn hết thảy!

Ta không gọi minh hạo!

Ta cũng không có kinh thành Minh gia bối cảnh!

Hắn miệng lớn thở hổn hển, đem chính mình che đến sít sao át chủ bài, giống đổ hạt đậu điên cuồng trút xuống.

Ta là Nhật Bản người!

Tên thật của ta, gọi Sa Bật Nhị Lang!