Thứ 771 chương Làm trò Lục Xuyên cùng toàn viên ra phiến

Đường dốc phía dưới.

Lục Xuyên người mặc hoàn toàn mới màu đen quần áo trợt tuyết.

Dưới chân đạp lên một khối thuần bạch sắc Đan Bản.

Nghe thấy chỗ cao động tĩnh.

Hắn giơ tay lên cánh tay.

Hướng về Triệu Nhất Phàm dựng lên một ngón tay cái.

Một giây sau, Lục Xuyên eo cơ bắp đột nhiên nắm chặt.

Hai cánh tay hắn chống tại trên mặt tuyết.

Toàn bộ thân thể mượn lực lượng nòng cốt lăng không dựng lên.

Hai chân vững vàng hướng lên bầu trời kéo dài.

Màu trắng Tuyết Bản ở giữa không trung vạch ra một đạo lăng lệ đường vòng cung.

Lục Xuyên tại trên nghiêng sườn dốc phủ tuyết gọn gàng hoàn thành một cái dựng ngược động tác.

Trọng tâm củng cố sau, hắn chậm rãi buông tay trái ra.

Một tay chống đất.

Một cái tay khác huyền không bình thân, dưới chân màu trắng Tuyết Bản giống như như lưỡi dao trực chỉ thương khung.

Chỗ cao, Triệu Nhất Phàm đạp Đan Bản phi nhanh xuống.

Cuồng phong đem hắn quần áo trợt tuyết thổi đến bay phất phới, tốc độ tại dốc đứng gia trì tiêu thăng đến cực hạn.

Ngay tại sắp đụng vào Lục Xuyên trong nháy mắt, Triệu Nhất Phàm bỗng nhiên đè thấp trọng tâm.

Hai chân phát lực, tấm lưỡi đao tại trên mặt tuyết hung hăng cắt ra một đạo ngấn sâu.

Một cái lăng lệ thắng gấp động tác tại sau lưng Lục Xuyên hoàn thành.

Đầy trời Tuyết Vụ vung lên cao hơn 2m, đem Lục Xuyên trồng cây chuối một tay thân ảnh tôn lên giống như dừng lại động tác mảng lớn.

Đường dốc càng dưới thấp, ba tên trọng kim mời tới chuyên nghiệp nhiếp ảnh gia sớm đã lắp xong thiết bị.

Cửa chớp âm thanh thành một mảnh.

Thu hình lại, chụp hình, liên tục đập, 3 người phân công rõ ràng, đem cái này huyễn khốc bắn nổ một màn hoàn mỹ dừng lại tại trong màn ảnh.

Quay chụp vừa mới kết thúc, Trần Tử Ngang thứ nhất đạp đất tuyết giày hưng phấn mà vọt tới.

“ Nhanh cho ta xem!”

Hắn một cái đào nổi chủ nhiếp ảnh gia bả vai, tiến đến màn hình phía trước.

Trên màn hình, màu đen quần áo trợt tuyết cùng đầy trời tuyết trắng lực trùng kích mười phần, trồng cây chuối một tay sức kéo đều phải tràn ra màn hình.

“ Cmn, quá đẹp rồi!”

Trần Tử Ngang hai mắt tỏa sáng, quay người níu lại Lục Xuyên.

“ Ta cũng muốn chụp cùng kiểu! Liền cái tư thế này, cái này phát vòng bằng hữu không thể bị điểm khen điểm bạo!”

Hàn Đông chậm rãi từ phía sau theo sau, trong tay còn cuộn lại một bộ trượt tuyết thủ sáo.

“ Ngươi nghĩ chụp cùng kiểu?”

Hắn trên dưới đánh giá Trần Tử Ngang một mắt, nhếch miệng.

“ Thiếu gia, ta trước tiên không đề cập tới Tuyết Bản trọng lượng, liền ngươi cái kia thân thể, ngươi sẽ trồng cây chuối một tay sao?”

Trần Tử Ngang trên mặt hưng phấn trong nháy mắt cứng đờ.

Há to miệng.

Một câu nói đều không nói ra.

Triệu Nhất Phàm đi tới, tiện tay vỗ vỗ trên người tuyết đọng, thuận thế treo lên giảng hòa.

“ Thiếu gia cái nào cần tốn sức đi học trồng cây chuối một tay, chỉ cần biết bày pose là được rồi.”

Lục Xuyên vuốt trên bao tay vụn băng nhìn xem Triệu Nhất Phàm.

“ Kỳ thực vừa rồi không cần ngươi hỗ trợ Dương Tuyết.”

Hắn giơ tay giữa không trung khoa tay múa chân một cái.

“ Chính ta có một bộ lộn ngược ra sau tiếp trảo tấm liên chiêu, nếu là chụp đi ra khẳng định so với vừa rồi cái kia hiệu quả tốt hơn.”

Lời còn chưa dứt, Triệu Nhất Phàm sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

“ Không được.”

Hắn tiến lên một bước, chau mày.

“ Bộ kia động tác nguy hiểm hệ số quá cao, một khi sai lầm, hậu quả khó mà lường được.”

Lục Xuyên sửng sốt một chút.

Tiếp đó thức thời ngậm miệng lại, bất đắc dĩ nhún vai.

Trận địa chuyển dời đến sườn dốc phủ tuyết khía cạnh.

Lục Xuyên triệt để từ bỏ động tác độ khó cao, ngược lại làm lên phía sau màn chỉ đạo.

“ Thiếu gia ngươi ngồi xuống, đúng, một cái chân quỳ gối, một cái chân khác duỗi thẳng.”

Hắn tiến lên điều chỉnh Trần Tử Ngang bả vai góc độ.

“ Một tay nắm đấm, chống cái cằm, ánh mắt đừng nhìn ống kính, muốn loại kia u buồn lại mê mang thiếu gia khí chất.”

Trần Tử Ngang cấp tốc tiến vào trạng thái, cái cằm khẽ nhếch, nhìn về phía bầu trời.

Lục Xuyên quay người cầm lấy Đan Bản, ngồi Ma Thảm đến trên Trần Tử Ngang phía trên sườn dốc phủ tuyết.

“ Ba, hai, một, nhìn bầu trời!”

Lục Xuyên một cái phanh lại, một mảng lớn rối bù tuyết trắng hướng về Trần Tử Ngang đổ tiếp.

Bông tuyết bay rơi trong nháy mắt, cửa chớp âm thanh điên cuồng vang lên.

Liên miên bên trong, Trần Tử Ngang ngồi ở trong đống tuyết, nát tuyết rơi tại hắn lọn tóc cùng đầu vai, phối hợp bộ kia hào môn quý công tử lạnh nhạt thần sắc, bức cách trực tiếp kéo căng.

“ Tới phiên ta tới phiên ta!”

Hàn Đông không kịp chờ đợi gạt mở Trần Tử Ngang, đại mã kim đao hướng về trong đống tuyết vừa đứng.

Lục Xuyên ở phía trên chỉ huy.

“ Đông tử, hai tay ở trước ngực giao nhau co lại tới, cái cằm thu một điểm, ánh mắt hung ác một điểm, từ dưới đi lên ngưỡng mộ bầu trời.”

Hàn Đông lập tức kéo căng bộ mặt cơ bắp, bày ra một bộ tội phạm ra đường tư thế.

Lục Xuyên lần nữa làm lên vô tình Dương Tuyết công cụ người.

Mảng lớn Tuyết Vụ rơi xuống.

Máy ảnh trong màn hình.

Hàn Đông to con thân thể phối hợp tuyết bay đầy trời.

Vỗ ra một loại Đông Bắc ngạnh hán tại nơi cực hàn hoang dã cầu sinh mênh mông cảm giác.

“ Một buồm, đến ngươi.”

Lục Xuyên đứng tại trên sườn núi lao xuống phương hô.

Triệu Nhất Phàm liên tục khoát tay, lui về phía sau hai bước.

“ Ta không chụp, các ngươi chơi là được, ta người này không thể nào lên kính.”

Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông lập tức không làm.

“ Như vậy sao được!”

Trần Tử Ngang tiến lên, một cái hao nổi Triệu Nhất Phàm cánh tay.

“ Tới đều tới rồi, chúng ta 504 ký túc xá nhất thiết phải chỉnh chỉnh tề tề, một cái cũng không thể thiếu!”

Hàn Đông bọc đánh đến một bên khác, trực tiếp nhấc lên Triệu Nhất Phàm một cái khác cánh tay.

“ Chính là, chúng ta hôm nay tâm tình hảo, nhất thiết phải toàn viên ra phiến, lão Triệu ngươi đừng giày vò khốn khổ, mau chóng tới tư thế đứng chụp!”

Hai người một trái một phải, liên tha đái duệ đem Triệu Nhất Phàm đỡ đến quay chụp trong đống tuyết.

Triệu Nhất Phàm bất đắc dĩ thở dài, chỉ có thể mặc cho bọn hắn hí hoáy.

Lục Xuyên đứng tại chỗ cao, cúi đầu nhìn phía dưới Triệu Nhất Phàm.

“ Nghĩ kỹ chụp phong cách nào sao?”

Triệu Nhất Phàm cười khẽ một tiếng, giọng nói mang vẻ mấy phần trêu chọc.

“ Ta đã không có ngươi loại kia biến thái lực lượng nòng cốt, cũng không có thiếu gia cái kia rắm thúi bao phục, tùy tiện cả điểm tuyết lừa gạt một chút được.”

Trần Tử Ngang đứng ở bên cạnh, nghe lời này một cái liền không vui.

“ Hắc, lão Triệu ngươi nói ai rắm thúi đâu? Ta cái này gọi là khí chất!”

Hàn Đông ở bên cạnh trực tiếp bắt đầu phá.

“ Trần tổng quá rắm thúi, khí chất này có chút cay con mắt.”

Trần Tử Ngang khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên.

“ Hàn Đông ngươi đại gia!!”

Hàn Đông không để ý chút nào nguấy nguấy lỗ tai, mặt mũi tràn đầy khiêu khích.

“ Lại nói, Trần tổng, ngươi tại Đông Bắc trên đường cao tốc chuyện kia......”

“ Ngậm miệng!”

Trần Tử Ngang cực kỳ hoảng sợ, bỗng nhiên bổ nhào qua, một cái gắt gao che Hàn Đông miệng, cả người cơ hồ treo ở trên thân Hàn Đông.

Hắn hạ giọng, cắn răng nghiến lợi tại Hàn Đông bên tai cô.

“ Ngươi là muốn để cho ta cùng Hùng Lĩnh nói ngươi thầm mến hắn đúng không?!”

Cơ thể của Hàn Đông bỗng nhiên cứng đờ, con mắt trong nháy mắt trợn tròn.

Hắn quên vụ này.

Hắn một cái lôi ra Trần Tử Ngang tay, trên mặt phách lối không còn sót lại chút gì, trong nháy mắt đổi lại một bộ nụ cười xu nịnh.

“ Trần tổng, ta sai rồi Trần tổng, vừa rồi gió quá lớn ta hồ ngôn loạn ngữ đâu.”

Trần Tử Ngang hừ lạnh một tiếng, sửa sang lại một cái xốc xếch quần áo trợt tuyết, cao ngạo hất cằm lên.

Lục Xuyên đứng tại sườn dốc phủ tuyết phía trên, nhìn xem phía dưới náo làm một đoàn hai huynh đệ, nhịn không được cười ra tiếng, tiếng cười tại trống trải Tuyết Tràng bên trên bị tin đồn ra rất xa.

Hắn tiện tay đem Dương Tuyết dùng Đan Bản bỏ vào dưới chân, phủi tay bộ.

“ Đi, đừng làm rộn, ta đi lên trước.”

Lục Xuyên xoay người, không lại để ý phía dưới thường ngày đấu võ mồm, ngồi Ma Thảm hướng về chỗ càng cao hơn Tuyết đạo đi đến.

Gió lạnh cuốn lên tuyết mạt, thổi qua Triệu Nhất Phàm gương mặt.

Ánh mắt của hắn vượt qua ồn ào Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông, lẳng lặng nhìn chăm chú lên Lục Xuyên bóng lưng.