Thứ 681 chương Nghiêm khắc giáo huấn cùng tạp Ngư lão ca.

Ngày đó chạng vạng tối.

Triệu Nhất Phàm treo lên một thân khô khốc vết bùn tử bước vào Triệu gia đại trạch cái kia sáng đến có thể soi gương cửa phòng.

Bộ kia có giá trị không nhỏ Italy thủ công định chế chính trang đã biến thành một bộ bùn áo giáp.

Ngay cả tóc còn dính mấy cây cỏ khô.

Làm càn!

Một tiếng như lôi đình gầm thét tại trong phòng khách rộng rãi vang dội.

Triệu gia lão gia tử Triệu Tông Hiền ngồi ở trên ghế bành, nhìn xem từ trước đến nay cẩn thận tỉ mỉ tôn tử biến thành bộ dạng này kẻ lang thang bộ dáng.

Tại chỗ nổi trận lôi đình.

Hắn bỗng nhiên vỗ tử sa bàn trà.

Quơ lấy bên tay cái kia bao tương hoàng hoa lê quải trượng đi tới.

Tiếng gió rít gào.

Mắt thấy cái kia thô cứng rắn quải trượng liền muốn quất vào Triệu Nhất Phàm trên mông.

Bảy tuổi Triệu Nhất Phàm ngậm miệng, cái eo thẳng tắp, liền trốn cũng không tính trốn.

Liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Lão gia.

Bên cạnh lão quản gia nhanh chóng đi mau hai bước.

Hắn hơi hơi cúi người tiến đến Triệu Tông Hiền bên tai, dùng chỉ có hai người có thể nghe thấy âm thanh nhanh chóng hồi báo.

Thiếu gia hôm nay là cùng sát vách vừa dọn tới đôi huynh muội kia tại hậu sơn chơi.

Quản gia nuốt nước miếng một cái.

Cái kia huynh muội là Chu gia người.

Câu nói này vừa ra tới.

Triệu Tông Hiền quải trượng dừng lại tại trong giữa không trung.

Tiếng gió gào thét im bặt mà dừng.

Cái này vị trí tại trong Thương Hải chìm nổi mấy chục năm Triệu gia chưởng môn nhân, đáy mắt chỗ sâu cực nhanh thoáng qua một vòng thâm trầm tính toán.

Ký Tỉnh Chu gia.

Đây chính là chiếm cứ tại phương bắc một tôn quái vật khổng lồ.

Nội tình thâm hậu, thế lực rắc rối khó gỡ.

So trước mắt Triệu gia còn mạnh hơn một chút.

Triệu Tông Hiền bộ kia đa mưu túc trí đại não bắt đầu điên cuồng vận chuyển.

Nếu để cho một buồm cùng Chu gia hạch tâm huyết mạch thành lập được thâm hậu quan hệ cá nhân, trở thành quan hệ mật thiết lớn lên phát tiểu.

Đối với Triệu gia tương lai phát triển có không cách nào lường được cực lớn lợi tức!

Cuộc mua bán này kiếm bộn không lỗ!

Triệu Tông Hiền cổ tay chuyển một cái.

Cái kia nguyên bản muốn đánh tay của người trượng thuận thế rơi vào quý giá trên mặt thảm.

Trên mặt hắn tức giận tiêu tán một chút, nhưng vẫn như cũ tấm lấy một bộ nhất gia chi chủ lãnh khốc gương mặt.

Đi rửa sạch sẽ.

Triệu Tông Hiền nhìn chằm chằm toàn thân là bùn Triệu Nhất Phàm, âm thanh uy nghiêm.

Về sau có thể cùng sát vách đôi huynh muội kia lui tới.

Hắn chống thủ trượng, cúi người xuống.

Dùng một loại xem kỹ người thừa kế ánh mắt, gắt gao tập trung vào Triệu Nhất Phàm ánh mắt.

Nhưng ngươi nhớ kỹ cho ta.

Ngươi nhất định phải là chiếm giữ quyền chủ đạo một cái kia!

Nghe hiểu sao!

Triệu Nhất Phàm nhìn xem gia gia cặp kia tràn ngập hiệu quả và lợi ích cùng tính toán ánh mắt.

Viên kia giá rẻ kẹo hoa quả vị ngọt tựa hồ còn lưu lại tại trong miệng.

Hắn yên lặng gật đầu một cái, quay người đi về phía phòng tắm.

Thời gian thấm thoắt.

Tuế nguyệt bánh răng ở mảnh này cấp cao khu biệt thự bên trong phi tốc ép qua.

Thoáng chớp mắt, năm sáu năm thời gian lặng yên mà qua.

Ba tiểu chỉ cũng đều dần dần trưởng thành choai choai thiếu niên thiếu nữ.

Tại cái này dài dằng dặc sớm chiều ở chung bên trong.

Chu Nhất Minh nụ cười ánh mặt trời kia cùng tiểu tinh nhẫm tiếp cận bản năng của con người.

Giống như là hai đoàn Ôn Hỏa.

Đem trên thân Triệu Nhất Phàm băng lãnh cứng rắn xác ngoài hòa tan ra từng đạo khe hở.

Trên người hắn cuối cùng nhiều hơn rất nhiều thuộc về người bình thường khói lửa.

Có hỉ nộ ái ố.

Nhưng Triệu Nhất Phàm trong xương cốt nghiêm cẩn lại hoàn hảo không chút tổn hại giữ lại xuống dưới.

Chỉ có điều.

Phần này nghiêm cẩn không còn đơn thuần dùng để tính toán lạnh như băng lợi ích được mất.

Còn cần ở chiếu cố hai cái này không bớt lo trên người đồng bạn.

Có một năm mùa hè, ba cái rưỡi đại hài tử giấu diếm đại nhân vụng trộm đến hậu sơn thám hiểm.

Chu Nhất Minh như cái Husky, cõng đổ đầy đồ ăn vặt túi sách nhỏ liền ra cửa.

Chu Tinh Nhẫm càng là cái thuần túy xinh đẹp tiểu phế vật.

Chỉ có Triệu Nhất Phàm.

Hắn cái kia nặng trĩu màu đen hai vai trong bọc như cái bách bảo rương.

Đột nhiên rơi xuống mưa to lúc, hắn mặt không thay đổi móc ra ba thanh gấp dù.

Chu Nhất Minh bị vạch phá tay lúc, hắn thuần thục lấy ra iodophor cùng băng dán cá nhân.

Thậm chí ngay cả tiểu tinh nhẫm trên đường cáu kỉnh muốn ăn đặc biệt lệnh bài ô mai đường, hắn đều có thể từ tường kép bên trong lấy ra nguyên một bao.

Mặc kệ Chu Nhất Minh có nhiều nhảy thoát.

Chỉ cần có Triệu Nhất Phàm tại, toàn bộ đội ngũ tiết tấu liền vĩnh viễn vững như Thái Sơn.

Hắn tự nhiên mà nhiên mà trở thành trong ba người có thể dựa nhất, nhất không thể thiếu người lãnh đạo.

Cái nào đó cuối tuần buổi chiều.

Chu gia biệt thự phòng khách rộng rãi bên trong.

Màn hình TV bên trên đang phát hình gần nhất hỏa hoạn Nhật Bản đêm khuya Anime.

Chu Nhất Minh người mặc thả lỏng quần áo thể thao.

Như tên trộm lấy ra một bản tiếng Anh nguyên bản tiểu thuyết đưa cho Triệu Nhất Phàm.

Triệu Nhất Phàm liếc một cái sau mở to hai mắt nhìn về phía Chu Nhất Minh.

Chu Nhất Minh mắt nhìn Chu Tinh Nhẫm tiếp đó làm ra ra dấu chớ có lên tiếng, ra hiệu Triệu Nhất Phàm đem tiểu thuyết giấu đi chính mình vụng trộm phải xem.

Triệu Nhất Phàm gật đầu một cái, khóe miệng vẫn là không nhịn được lộ ra một tia kỳ quái mỉm cười.

Trông thấy Triệu Nhất Phàm đem tiểu thuyết ẩn nấp cho kỹ, Chu Nhất Minh mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ tựa ở trên ghế sa lon, dùng sức nắm lấy chính mình rối bời tóc.

Ta nói tiểu nhẫm.

Chu Nhất Minh trừng một đôi cuộc đời không còn gì đáng tiếc ánh mắt cùng muội muội của mình chửi bậy.

Ta mới là ngươi anh ruột a.

Như thế nào cuối cùng kề cận lão Triệu a?

Ngay tại hắn chính đối diện.

Mười hai tuổi Chu Tinh Nhẫm người mặc khả ái đồ mặc ở nhà.

Tiểu nha đầu này nghe thấy Chu Nhất Minh chửi bậy vội vàng một cái thoáng hiện đến sau lưng Triệu Nhất Phàm.

Giờ phút này Triệu Nhất Phàm cất kỹ tiểu thuyết giật ở trên thảm tiếp tục liều chứa một cái phức tạp Nhạc Cao mô hình.

Chu Tinh Nhẫm hai cái mịn màng cánh tay ôm thật chặt lấy Triệu Nhất Phàm cổ.

Tiếp đó từ Triệu Nhất Phàm sau lưng nhô ra nửa cái đầu.

Nàng hướng về phía Chu Nhất Minh làm một cái phách lối mặt quỷ.

Plè plè plè!

Chu Tinh Nhẫm lè lưỡi, mới học dùng liền mà quăng ra mới từ Anime bên trong học được từ ngữ.

Ai cần ngươi lo a.

Tạp Ngư Lão ca ~

Mấy chữ này vừa ra tới.

Phối hợp nàng loại kia cố ý kéo dài, mang theo điểm trung nhị bệnh cùng ác thú vị mềm nhu ngữ điệu.

Lực sát thương đơn giản tăng mạnh!

Cmn!

Chu Nhất Minh tức giận đến từ trên ghế salon nhảy.

Ta muốn đánh ngươi a!

Hắn giương nanh múa vuốt nhào tới, làm bộ muốn đi bóp muội muội cái kia trương phấn điêu ngọc trác gương mặt.

Chu Tinh Nhẫm bộc phát ra một hồi thanh thúy thét lên.

Nàng giống con cá chạch, linh hoạt vòng quanh Triệu Nhất Phàm phía sau lưng trốn đi trốn tới.

Một Phàm ca cứu mạng!

Tạp ngư lão ca muốn đánh người rồi!

Trái một câu tạp Ngư Lão ca, phải một câu tạp Ngư Lão ca.

Kêu gọi là một cái thuận miệng, cái đuôi nhỏ đều phải vểnh đến bầu trời.

Triệu Nhất Phàm cầm trong tay một khối Nhạc Cao xếp gỗ, bị này hai huynh muội đong đưa choáng đầu hoa mắt.

Hắn cái kia trương nho nhã lịch sự trên mặt treo đầy bất đắc dĩ.

Nhưng đáy mắt chỗ sâu lại nhộn nhạo sâu đậm cưng chiều.

Loại này mang theo vài phần ngây thơ trào phúng cùng khiêu khích.

Đặt ở trên thân Chu Tinh Nhẫm vừa vặn.

Tiểu nha đầu này bị hai cái ca ca bảo vệ quá tốt rồi.

Lúc hoàng hôn.

Làm ầm ĩ đủ ba tiểu chỉ vai sóng vai ngồi ở phía sau núi nhà trên cây sàn gỗ trên bậc.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Đem xa xa tầng mây nhuộm thành sáng lạng màu vỏ quýt.

Tính cách dương quang nhảy thoát Chu Nhất Minh không đem muội muội vừa rồi trào phúng để ở trong lòng.

Hắn tiện tay vò rối Chu Tinh Nhẫm một đầu kia nhu thuận tóc dài.

Nhếch môi.

Lộ ra viên kia ký hiệu răng mèo.

Chờ thêm xong mùa hè này, ta cùng lão Triệu nhưng chính là học sinh cấp hai!

Chu Nhất Minh hai tay chống tại sau lưng, ngửa đầu nhìn xem trời chiều, trong mắt tràn đầy đối với tương lai ước mơ.

Đến lúc đó.

Ta khẳng định muốn tổ cái dàn nhạc, dầu gì cũng phải cầm một cái bóng rổ thi đấu vòng tròn quán quân!

Hắn đụng đụng bên cạnh Triệu Nhất Phàm bả vai.

Lão Triệu ngươi đây? Mỗi ngày ôm những cái kia tài chính sách gặm, không cảm thấy biệt khuất sao?

Triệu Nhất Phàm không có trực tiếp trả lời Chu Nhất Minh lời nói.

Hắn từ phía sau trong ba lô lấy ra một bình nhiệt độ bình thường tươi ép nước trái cây.

Ngón tay nắm chặt nắp bình.

Cổ tay nhẹ nhàng một lần phát lực.

Cùm cụp một tiếng.

Thoải mái mà vặn ra kín gió nắp bình.

Tiếp đó, hắn động tác tự nhiên đem nước trái cây đưa tới bên cạnh còn tại trước mặt làm tóc Chu Tinh Nhẫm.

Chu Tinh Nhẫm đắc ý mà tiếp nhận nước trái cây.

Nàng thuận thế liền đem đầu tựa vào thứ hai minh trên bờ vai, giống con lười biếng mèo con.

Vừa uống nước trái cây, một bên nghe anh ruột ở bên kia khoác lác.

Triệu Nhất Phàm hơi hơi nghiêng quá mức.

Nhìn xem thứ hai minh cái kia trương bị trời chiều chiếu lên tỏa sáng khuôn mặt tươi cười.

Lại nhìn xem nhắm mắt lại tựa ở thứ hai minh trên bả vai Chu Tinh Nhẫm.

Hắn đẩy mắt kính trên sống mũi.

Nhếch miệng lên một vòng nhàn nhạt độ cong.

Gió nhẹ lướt qua sơn lâm, lá cây vang sào sạt.

Hình ảnh phảng phất tại trong chớp nhoáng này định cách.

Loại này tràn đầy cảm giác an toàn cùng chữa trị ấm áp ràng buộc.

Giống như là một cái lưới lớn đem bọn hắn ba người một đời đều chết tử địa khâu lại lại với nhau.

Dù ai cũng không cách nào dứt bỏ.

Thế nhưng là.

Vận mệnh thường thường thích nhất mở tàn khốc nói đùa.

Càng là mỹ hảo đồ vật, hủy diệt thời điểm lại càng phát máu me đầm đìa.