Thứ 527 chương Cherries cùng ba sáng mộc quà sinh nhật cùng Chu thúc sinh nhật chúc phúc.

Gặp Lục Xuyên thổi tắt ngọn nến.

Cherries sải bước đi tiến lên.

Cầm trong tay hắn một phần bị thuần kim sợi tơ gói đến nghiêm nghiêm thật thật giấy da dê Văn Kiện.

Lục, sinh nhật vui vẻ.

Cherries đem phần này Văn Kiện đưa tới.

Lục Xuyên đưa tay tiếp nhận.

Giải khai tơ vàng sau lật ra thật dầy giấy da dê trang bìa.

Tờ giấy kia bên trong nội dung tất cả đều là không phải thủ công in Lạc Đà Quốc văn tự, dưới góc phải che kín đâm một cái đỏ tươi Vương Thất song kiếm huy chương dấu chạm nổi.

Đây không phải thiệp chúc mừng.

Đây là một phần mặt đất quyền tài sản chứng minh.

Lục Xuyên ngón tay ở miếng kia dấu chạm nổi bên trên ma sát hai cái, mở mắt ra nhìn về phía đối phương.

Cherries nhếch môi, cười mười phần thống khoái.

Ngươi không thể mỗi lần tới Lạc Đà Quốc đều ở khách sạn a.

Mảnh đất này ngay tại Riyadh khu hạch tâm, liên tiếp ta lập tức muốn chuyển vào nơi ở mới.

Cherries hướng phía trước bước nửa bước.

Về sau đây chính là ngươi tại Lạc Đà Quốc nhà.

Cherries tiếng nói vừa ra, nụ cười trên mặt hắn liền một chút thu liễm đến sạch sẽ.

Cặp kia thâm thúy trung đông đáy tròng mắt chỗ, đột nhiên cuồn cuộn ra một cỗ không che giấu chút nào âm hàn sát cơ.

Trong khoảng thời gian này ngươi trước tiên ở khách sạn ủy khuất mấy ngày.

Cherries nhìn chằm chằm bên ngoài đại điện bóng đêm đen kịt.

Chờ ta đem trong nhà những cái kia ăn cây táo rào cây sung mấy thứ bẩn thỉu toàn bộ xử lý sạch sẽ.

Hắn quay đầu, ánh mắt trở nên sắc bén.

Huynh đệ chúng ta hai, nhất thiết phải tại trong nơi ở mới thật tốt tụ họp một chút.

Lục Xuyên khép lại phần kia nặng trĩu khế đất.

Chưa hề nói bất luận cái gì khách sáo nói nhảm.

Lục Xuyên trực tiếp giang hai cánh tay.

Cherries thấy thế cũng giang hai cánh tay nghênh đón tiếp lấy.

Hai nam nhân lồng ngực nặng nề mà đụng vào nhau.

Ta chờ ngươi quét sạch xong viện tử sau mời ta uống trà.

Lục Xuyên vỗ vỗ cherries phía sau lưng.

Buông tay ra.

Không đợi Lục Xuyên lui ra phía sau, bên cạnh ba sáng mộc đã sớm kiềm chế không được.

Vị này Lạc Đà Quốc công chung điều tra tổng cục đặc vụ đầu lĩnh, hai cánh tay mang theo hai cái to lớn ngân sắc phòng ngừa bạo lực vali xách tay, vô cùng lo lắng mà chen chúc tới.

Lão ca ngươi nhường một chút!

Ba sáng mộc đem hai cái nặng trĩu cái rương hướng về trên mặt thảm một đòn nặng nề.

Cùm cụp hai tiếng.

Hắn động tác dứt khoát đẩy ra bên trái cái rương kim loại khóa chụp, một cái xốc lên nắp va li.

Trong rương, sắp hàng chỉnh tề lấy một bộ hiện ra màu u lam lộng lẫy tinh vi dụng cụ điện tử.

Lục ca!

Ba sáng mộc chỉ vào cái rương này, mặt mũi tràn đầy cũng là muốn giải thoát rồi hưng phấn.

Đây là trên quốc tế mới nhất nghiên cứu phòng trộm nghe cùng phản chụp lén che đậy ma trận!

Hắn càng nói càng khởi kình, nước bọt bay loạn.

Chỉ cần đem cái đồ chơi này hướng về trong phòng vừa để xuống, cái gì máy nghe trộm đều phải biến thành mù lòa!

Ba sáng mộc hướng về phía đứng tại Lục Xuyên sau lưng Triệu Nhất Phàm nhíu lông mày.

Tính chất công việc của ta nhất định phải bên người mang theo những vật kia.

Có vật này sau.

Về sau ta tới tìm các ngươi cũng không cần soát người.

Nghe được câu này.

Lục Xuyên trực tiếp kéo xuống khóe miệng không còn gì để nói.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kiếng gọng vàng ngón tay ngừng giữa không trung.

Cái này đặc vụ đầu lĩnh thật đúng là đem không biết xấu hổ tinh thần phát huy đến cực hạn.

Ba sáng mộc căn bản vốn không nhìn sắc mặt hai người, ngay sau đó nhanh nhẹn mà vén lên bên phải cái rương kia.

Bên trong nằm một bộ tạo hình phục cổ, thậm chí mang theo vết rỉ kiểu cũ ghi âm bằng băng cassette thiết bị.

Đây chính là ta áp đáy hòm đồ tốt!

Ba sáng mộc cẩn thận từng li từng tí sờ lấy cái kia lão ngoan đồng.

Phía trước Nga KGB đang lãnh chiến thời kì đã dùng qua không xuất bản nữa nguyên trang nghe trộm cơ.

Toàn thế giới đều tìm không ra thứ hai đài, giá trị sưu tầm tuyệt đối kéo căng!

Đây chính là bảo bối của ta.

Nói xong ba sáng mộc còn lưu luyến không rời lại sờ lên.

Lục ca ngươi nhất định định phải thật tốt đối đãi nó a!

Trong gian điện phụ an tĩnh hai giây.

Triệu Nhất Phàm đi về phía trước một bước.

Hắn nhìn xem trên mặt thảm cái kia hai cái rương vụn vặt, lại liếc mắt nhìn mặt mũi tràn đầy không thôi ba sáng mộc.

Ba sáng Mộc cục trưởng.

Triệu Nhất Phàm âm thanh bình ổn như nước nhưng từng chữ đâm tâm.

Ngươi trước đó còn lặng lẽ mang theo thiết bị.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính một cái.

Bây giờ diễn đều không diễn, trực tiếp quang minh chính đại tiễn đưa?

Nói trúng tim đen!

Ba sáng mộc cái kia trương góc cạnh rõ ràng khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Hắn đỏ mặt tía tai mà nhảy dựng lên.

Một Phàm ca! Ngươi này liền không có ý nghĩa a!

Ba sáng mộc hai tay ở giữa không trung loạn vũ, tính toán vãn hồi chính mình tình báo đầu lĩnh tại hắn cái kia đánh mất tôn nghiêm.

Này làm sao có thể gọi tiễn đưa máy nghe trộm đâu! Cái này gọi là lịch sử truyền thừa!

Đây là không xuất bản nữa vật sưu tập! Là nghệ thuật!

Nhìn xem ba sáng mộc bộ dạng này nóng lòng giải thích bộ dáng.

Lục Xuyên không có nín, trực tiếp cười ra tiếng.

Hắn đi lên trước một quyền nện tại ba sáng mộc trên bờ vai.

Cảm tạ.

Hắn nhận phần này lễ vật độc đáo.

Vương Thùy lúc này rốt cuộc tìm được sáp không cơ hội.

Hắn hắng giọng một cái, bước nhanh chân liền chuẩn bị tiến lên chiếm đoạt C vị.

Lục ca......

Lời còn chưa nói hết.

Lục Xuyên đột nhiên nâng tay phải lên, một cái đặt tại Vương Thùy trên bờ vai.

Đem Vương Thùy lời muốn nói đè trở về trong cổ họng.

Vương Thùy ngây ngẩn cả người.

Lục Xuyên ánh mắt từ cherries, ba sáng mộc, Triệu Nhất Phàm, cuối cùng rơi xuống Vương Thùy trên mặt.

Mỗi một người tại chỗ, đều đi theo hắn ở trên mũi đao từng khiêu vũ.

Lục Xuyên thả tay xuống.

Cám ơn huynh đệ nhóm cho ta sinh nhật.

Lục Xuyên không có quá nhiều phiến tình cùng thao thao bất tuyệt.

Đại gia tại quyền lực trong máy xay lăn qua một lần, bây giờ còn có thể sống sót đứng ở chỗ này.

Đây đã là lễ vật tốt nhất.

Trong gian điện phụ bầu không khí trong nháy mắt trở nên thân thiện.

Ba sáng mộc cùng Vương Thùy la hét bắt đầu cắt bánh gatô, cherries thì tự tay mở hai bình cấp cao nhất không có rượu tinh Champagne.

Nửa giờ sau.

Yến hội tan cuộc.

Mấy chiếc phòng ngừa bạo lực xe việt dã lái ra khỏi Vương Cung, dọc theo Riyadh đường phố vắng vẻ quay trở về quán rượu hoàng gia.

......

Quán rượu hoàng gia.

Tầng cao nhất phòng tổng thống.

Bên trong nhà hơi ấm mở rất đủ.

Triệu Nhất Phàm cởi áo khác âu phục treo ở trên giá treo áo, quay người nhanh chân đi đến trước khay trà.

Hắn từ trong túi công văn lấy ra một đài đi qua quân đội đặc thù cải tiến phòng nghe lén mã hóa máy tính.

Xốc lên màn hình.

Ngón tay tại trên bàn phím cực nhanh gõ một chuỗi phức tạp ba mươi sáu vị độc lập chìa khóa bí mật.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm không ngẩng đầu, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm tăng thêm tiến độ màn hình.

Ngươi tới một lần.

Lục Xuyên bưng một ly vừa ngược lại tốt nước ấm đi qua, trên ghế sa lon ngồi xuống.

Đinh.

Màn ảnh máy vi tính nhảy ra một cái màu xanh lá cây an toàn kết nối khung nhắc nhở.

Ngay sau đó.

Một cái mã hóa video Văn Kiện bị Triệu Nhất Phàm đơn độc lôi kéo đến trên mặt bàn, song kích ấn mở.

Màn hình sáng lên.

Hình ảnh đầu tiên là một hồi nhỏ nhẹ bông tuyết lấp lóe.

Sau đó.

301 bệnh viện săn sóc đặc biệt phòng bệnh tràn ngập toàn bộ màn hình bối cảnh.

Tiểu Xuyên!

Chu Vệ Quốc cái kia trương không giận tự uy mặt chữ quốc bỗng nhiên mắng ở camera phía trước.

Hắn hôm nay hiếm thấy mặc vào một thân thẳng thường phục.

Nhưng uy nghiêm trên mặt giờ phút này lại treo đầy ý cười.

Sinh nhật vui vẻ!

Chu Vệ Quốc giọng oang oang của thông qua máy tính ngoại phóng, tại an tĩnh trong phòng chấn người làm đau màng nhĩ.

Ngươi tại Lạc Đà Quốc chịu khổ không ít a?

Có cái gì khó làm chuyện nhớ kỹ cùng Chu thúc nói!

Chu Vệ Quốc tại trong video dùng sức quơ một chút cường tráng cánh tay.

Sau đó hắn động tác có chút vụng về nâng máy tính, cẩn thận từng li từng tí chuyển động camera góc độ.

Xem ai đang chờ ngươi.

Hình ảnh ống kính chậm chạp bình di.

Cuối cùng, như ngừng lại một tấm rộng lớn trên giường bệnh.

Tâm điện giám hộ nghi phát ra đơn điệu tí tách âm thanh.

Chu Gia Gia nằm ở trên giường bệnh.

Lão nhân gầy đến cơ hồ thoát cùng nhau, trong suốt hút dưỡng quản dán vào khô đét hai gò má.

Trên mu bàn tay ghim truyền dịch kim tiêm.

Nhưng khi lão nhân ánh mắt nhắm ngay ống kính trong nháy mắt đó, cặp kia vẩn đục trong tròng mắt, lại tóe ra ánh sáng mãnh liệt thải.

Lục Xuyên nắm chén nước ngón tay bỗng nhiên nắm chặt.

Ly trong vách mặt nước kịch liệt hoảng đãng.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trong màn hình cái kia gầy yếu lão nhân.

Chu Gia Gia lồng ngực khó khăn chập trùng hai cái.

Hắn khô đét bờ môi hơi hơi ngập ngừng nói, dùng hết khí lực toàn thân, hướng về phía ống kính kéo ra một cái nụ cười hiền lành.

Tiểu Xuyên......

Lão nhân âm thanh thông qua microphone truyền tới, run rẩy, phảng phất một trận gió liền có thể thổi tan.

Nhưng mỗi một chữ đều biết tích mà nện ở trên Lục Xuyên màng nhĩ.

Mười tám tuổi......

Chu Gia Gia thở hổn hển một ngụm khí thô, trong ánh mắt tràn đầy cưng chiều.

Sinh nhật vui vẻ.