Thứ 532 chương Triệu một buồm gian phòng cùng núp trong bóng tối hoa ăn thịt người.

Thứ 532 chương Triệu Nhất Phàm gian phòng cùng núp trong bóng tối hoa ăn thịt người

Phòng đại môn tại sau lưng chậm rãi khép lại, ngăn cách Irelia cái kia mang theo nồng đậm sát khí khí tràng.

Lục Xuyên ngồi một mình ở trong phòng.

Ánh mắt của hắn tĩnh mịch đến phảng phất có thể đem bốn phía mờ tối đèn áp tường tia sáng toàn bộ thôn phệ.

Hắn đương nhiên biết minh hạo không thể tin, hai mưu cũng không thể tin.

Từ hắn bước vào Hà Lan mảnh đất này giây thứ nhất lên, liền có người đem cạm bẫy đào xong, liền mồi nhử đều nhét vào trong miệng hắn.

Cái kia mâm đựng trái cây dưới đáy tờ giấy.

Cái kia vào cửa liền chủ động bại lộ thân phận ngu xuẩn minh hạo.

Lục Xuyên nhìn rõ rành rành.

Tất cả đều là bẫy liên hoàn!

Lục Xuyên hít sâu một hơi, đem trong lồng ngực trọc khí chậm rãi phun ra.

Triệu Nhất Phàm trong phòng khách.

Vừa dầy vừa nặng che nắng màn cửa kéo đến nghiêm nghiêm thật thật, trong phòng không có mở lớn đèn.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở trước bàn sách, lạnh màu trắng màn hình quang đánh vào trên mặt của hắn để cho hắn có một loại tư văn lạnh lùng hương vị.

Hắn ngón tay thon dài tại trải qua đặc thù cải tiến trên bàn phím máy vi tính nhanh chóng đập.

Trên màn hình nhảy lên phức tạp mã hóa dấu hiệu.

Gõ xong dòng cuối cùng nút Enter, số liệu gởi xong.

Triệu Nhất Phàm cấp tốc khép lại màn ảnh máy vi tính.

Hắn đứng lên từ cặp công văn hốc tối tường kép bên trong lấy ra một bạt tai lớn nhỏ màu đen máy dò.

Triệu Nhất Phàm như cái như u linh, dọc theo gian phòng thích cước tuyến, miệng thông gió, bích hoạ mặt sau, thậm chí ngay cả phòng vệ sinh tấm gương đằng sau đều tỉ mỉ quét một lần.

Không có hồng quang lấp lóe.

Không có khác thường băng tần.

Triệu Nhất Phàm thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Vừa mới chuẩn bị xoay người đi quầy bar cho mình rót ly cà phê thư giãn một tí thần kinh cẳng thẳng.

Gõ gõ.

Cửa phòng bị người gõ.

Triệu Nhất Phàm cả người cơ bắp trong nháy mắt kéo căng.

Hắn thả nhẹ cước bộ đi đến huyền quan, xuyên thấu qua mắt mèo liếc mắt nhìn.

Căng thẳng bả vai lập tức lỏng xuống.

Cùm cụp.

Khóa cửa kéo ra.

Lục Xuyên đứng ở ngoài cửa.

Triệu Nhất Phàm lời vô ích gì đều không hỏi, trực tiếp nghiêng người sang nhường ra thông đạo.

Chờ Lục Xuyên cất bước vào nhà sau hắn thuận tay khoá cửa lại, còn treo lên xích chống trộm.

Lục Xuyên vào phòng hoàn toàn không đem chính mình làm ngoại nhân.

Hắn đi đến trước sô pha, duỗi một cái to lớn lưng mỏi, cả người khớp xương phát ra một hồi bạo đậu một dạng giòn vang.

Sau đó Lục Xuyên ngồi liệt trên ghế sa lon, cầm lấy trên bàn trà nước khoáng liền mở chốt rót hai cái.

Triệu Nhất Phàm bưng vừa hướng tốt cà phê đen, đi đến đối diện một người sofa ngồi xuống.

Tìm ta cái này trốn thanh tĩnh tới?

Triệu Nhất Phàm nhếch lên chân bắt chéo, cười trêu đùa một câu.

Lục Xuyên thả xuống trong tay bình nước.

Đúng vậy a.

Thuận tiện chải vuốt một chút mạch suy nghĩ.

Lục Xuyên vô cùng rõ ràng, chính mình gian kia trong phòng khách sớm đã bị người an không biết bao nhiêu cái lỗ tai, ngay cả thở câu chửi thề đều có người làm ghi chép.

Nghĩ chân thật muốn chút sự tình, chỉ có thể tới Triệu Nhất Phàm bên này tránh một chút.

Triệu Nhất Phàm uống một ngụm khổ tâm cà phê đen.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên đột nhiên nhạc ra tiếng.

Lão Lục, nói cho ngươi biết chơi vui.

10 phút phía trước có cái tự xưng hai dũng gia hỏa liên hệ ta.

Triệu Nhất Phàm lắc đầu, không khỏi tức cười nói.

Người anh em này tuyệt.

Triệu Nhất Phàm đem cà phê ly đặt ở trên bàn trà.

Hướng về trong tay của ta nhét một cuộn giấy, làm giống như nhìn chiến tranh tình báo phim truyền hình tựa như.

Thủ đoạn cứng nhắc thô ráp đến để cho người không có mắt thấy.

Lục Xuyên nghe xong Triệu Nhất Phàm nói lời.

Trên mặt không có bất kỳ cái gì ý cười.

Đáy mắt ngược lại thoáng qua một vòng hàn quang sắc bén.

Lục Xuyên ngồi thẳng người.

Trên thân cái kia tùy tính lười biếng trạng thái tại trong một giây đồng hồ thu liễm đến sạch sẽ.

Một buồm.

Lục Xuyên nhìn thẳng Triệu Nhất Phàm ánh mắt.

Ta biết trong tay ngươi có một đầu cùng quốc nội Chu thúc một tuyến liên hệ mã hóa thông đạo.

Triệu Nhất Phàm bưng chén cà phê tay ngừng giữa không trung.

Nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt cứng lại.

Lục Xuyên âm thanh đè rất thấp.

Từ giờ trở đi.

Ngừng hướng quốc nội truyền lại bất cứ tin tức gì.

Triệu Nhất Phàm lông mày nhíu một cái.

Lão Lục, xảy ra chuyện gì?

Lục Xuyên ánh mắt thâm thúy giống là một cái giếng cổ.

Hà Lan bên này quá thâm trầm.

Ai lời nói cũng không thể tin.

Rất nhiều tin tức cũng là người khác ném đi ra mồi nhử!

Lục Xuyên từng chữ nói ra nói tiếp.

Hà Lan Vương Thất bảo an nghiêm mật như vậy, như thế khoa trương ngu xuẩn làm sao có thể dễ dàng sờ đến trước cửa phòng của ngươi?

Đây là đối phương đang câu cá!

Bọn hắn chính là muốn để chúng ta bối rối, buộc chúng ta vận dụng cao nhất cấp bậc mã hóa thông đạo đi xác minh mấy cái này giả người liên hệ thân phận!

Tìm hiểu nguồn gốc suy luận ra chúng ta tại Long quốc thân phận!

Trong phòng không khí phảng phất tại giờ khắc này triệt để đọng lại.

Triệu Nhất Phàm phía sau lưng trong nháy mắt chảy ra một lớp mồ hôi lạnh.

Hắn là cái tuyệt đối người thông minh, một điểm liền rõ ràng.

Đám này Châu Âu lão quá mẹ nó âm độc!

Lục Xuyên âm thanh trở nên băng lãnh.

Một bước sai, từng bước sai.

Triệu Nhất Phàm không có hỏi nhiều nửa câu nói nhảm.

Biết.

Triệu Nhất Phàm đứng lên.

Đoạn mất tin tức sau chúng ta chính là hai mắt đen thui mù lòa.

Lục Xuyên đứng lên, sửa sang tây trang vạt áo.

Mù lòa dù sao cũng so làm người khác trên thớt thịt cá mạnh.

Ta trở về phòng.

Chính ngươi cẩn thận.

Sau mười mấy phút.

Lục Xuyên đẩy ra Triệu Nhất Phàm cửa phòng, tự mình đi ra.

Trong hành lang phủ lên thật dày kiểu dáng Châu Âu thảm, dẫm lên trên không phát ra được nửa điểm âm thanh.

Đèn áp tường tản ra hoàng hôn quang.

Lục Xuyên bước vững vàng bước chân, đi trở về chính mình phòng trọ trước cửa.

Hắn không gấp cầm thẻ phòng mở cửa.

Ánh mắt cực kỳ tự nhiên hướng xuống nhìn lướt qua.

Khe cửa dưới đáy.

Đầu kia nguyên bản bị hắn trước khi ra cửa dùng đế giày cọ đi ra vừa vặn đặt ở khung cửa ranh giới thảm lông tơ bị giẫm bằng.

Lục Xuyên khóe miệng hơi hơi dương lên.

Quả nhiên có người tới.

Hắn lấy ra thẻ phòng.

Tích.

Khóa điện tử phát ra một tiếng vang nhỏ.

Lục Xuyên đẩy cửa đi vào, trở tay cài cửa lại.

Cùm cụp.

Cửa phòng khóa lại.

Trong phòng tia sáng có chút tối, màn cửa kéo theo, gian phòng không có mở chủ đèn.

Lục Xuyên đứng ở chỗ trước cửa, ánh mắt giống rađa trong phòng nhanh chóng đảo qua.

Hết thảy bài trí đều cùng trước khi rời đi giống nhau như đúc.

Nhưng hắn chuyển động ánh mắt, nhìn về phía huyền quan bên cạnh thùng rác.

Phía trước hắn tiện tay ném vào cái kia Trương Ngoại Quốc nữ nhân đưa tới viên giấy.

Vị trí thay đổi.

Viên giấy ranh giới nếp gấp, rõ ràng bị người một lần nữa mở ra lại nhào nặn qua, nếp nhăn đường vân toàn bộ rối loạn.

Rất rõ ràng.

Có người đi vào.

Hơn nữa không chỉ có tiến vào, còn lục soát hắn tiện tay vứt bỏ rác rưởi, tính toán từ bên trong tìm ra đầu mối gì.

Lục Xuyên trên mặt không có toát ra bất luận cái gì bối rối hoặc tâm tình khẩn trương.

Liền hô hấp tiết tấu cũng không có phát sinh nửa điểm thay đổi.

Hắn giống như một cái vừa mới tản bộ trở về, cái gì đều không nhận ra được phổ thông khách trọ.

Cởi áo khoác xuống.

Tiện tay treo ở trên giá treo áo.

Lục Xuyên đi đến bàn trà bên cạnh.

Cầm lấy cái kia sứ trắng tách trà có nắp.

Trong bình thủy còn có một chút dư ôn, hắn cho tự mình ngã một chén trà nóng.

Nước trà hiện ra nhàn nhạt màu xanh biếc.

Vài miếng giãn ra lá trà ở trên mặt nước chậm rãi xoay chuyển.

Lục Xuyên nâng chung trà lên.

Đặt ở bên môi nhẹ nhàng thổi thổi.

Sau đó chậm rãi uống một hớp nhỏ.

Ấm áp nước trà theo cổ họng trượt xuống.

Lục Xuyên đặt chén trà xuống, phát ra một tiếng thanh thúy đồ sứ va chạm âm.

Hắn quay đầu.

Ánh mắt tinh chuẩn xuyên qua phòng khách ghế sô pha, phong tỏa bên trong tận cùng căn phòng cái kia nhìn như không có một bóng người bóng tối xó xỉnh.

Lục Xuyên nhếch miệng lên một nụ cười.

Âm thanh tại an tĩnh trong phòng khách chậm rãi đẩy ra, lộ ra một cỗ đem hết thảy đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay thong dong.

Còn không ra sao?

Katarina?