Thứ 519 chương Bích cùng đan bị phong cấm túi tiền cùng Lục Xuyên lại kiếm lời tê.

Không đợi bích từ trong lúc khiếp sợ trở lại bình thường.

Đứng ở một bên ba sáng mộc tơ lụa mà từ trong trường bào lấy ra một bộ không có biển số màu đen thẳng cờ lê cơ.

Phanh.

Điện thoại bị hắn nặng nề mà đập vào sắt trên mặt bàn.

Theo mặt bàn trượt đến bích bên cạnh.

10 phút.

Ba sáng mộc hai tay ôm ngực, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống này đối nghèo túng tỷ đệ.

Đem 1 ức mỹ đao tiền ảo.

Đánh vào trên màn hình cái ví tiền này.

Hắn giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ đeo tay một cái, trong giọng nói lộ ra công sự công bạn lãnh khốc.

Quá hạn không đợi.

1 ức mỹ đao!

Mắt xanh da cuồng loạn, mồ hôi mịn theo gương mặt của nàng cực nhanh hướng xuống trôi.

Nàng từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Ta không có nhiều như vậy......

Bích môi khô khốc run rẩy, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Xuyên.

Nàng nuốt một miệng lớn nước bọt, trong thanh âm lộ ra tuyệt vọng cầu khẩn.

Trong tay chúng ta chỉ còn lại 3000 vạn mỹ đao.

Ba sáng mộc nghe thấy con số này, lập tức quay đầu nhìn về phía ngồi ở chủ vị Lục Xuyên.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi, mí mắt đều không giơ lên một chút, phảng phất căn bản không nghe thấy.

Thái độ này lại rõ ràng bất quá.

Ba sáng Mộc Tâm bên trong giây hiểu, lập tức mở ra điên cuồng trào phúng mô thức.

3000 vạn?

Ba sáng mộc lật ra cái cự đại bạch nhãn, mặt mũi tràn đầy đều viết ghét bỏ cùng khinh bỉ.

Các ngươi Mara Cách gia tộc dù sao cũng là Ưng Tương quốc xếp hàng đầu tài phiệt, liền mẹ nó điểm ấy nội tình?

3000 vạn mỹ đao đuổi ven đường ăn mày đâu?

Hắn bực bội mà phất phất tay, một bộ bị thua thiệt nhiều xúi quẩy bộ dáng.

Được rồi được rồi, coi như ta hôm nay xui xẻo.

3000 vạn liền 3000 vạn, nhanh chóng chuyển khoản!

Bích như được đại xá.

Nàng dùng dính đầy tro bụi cùng mồ hôi lạnh hai tay nâng lên điện thoại.

Ngón tay ở trên màn ảnh khó khăn đưa vào này chuỗi dài đến hơn mười vị phức tạp trương mục cùng mật mã.

Đây là nàng sau cùng cây cỏ cứu mạng.

Chỉ cần số tiền này xoay qua chỗ khác, bọn hắn liền có thể sống lấy rời đi cái địa phương quỷ quái này!

Đinh.

Trên màn hình nhảy ra một cái tăng thêm vòng tròn.

Bích gắt gao nhìn chằm chằm màn hình, liền hô hấp đều ngừng trệ.

Một giây sau.

Một cái pop-up trực tiếp gảy tại màu đen trong màn hình.

【 Tài khoản dị thường, đã bị quyền hạn tối cao đóng băng 】

Bích trong đầu oanh một tiếng tiếng vang!

Nàng như bị điên mãnh liệt đâm màn hình.

Không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng!

Nàng cực nhanh ra khỏi giới diện, hai tay điên cuồng run rẩy, một lần nữa thâu nhập một cái khác tài khoản.

Vẫn là cái kia tinh hồng chói mắt đóng băng pop-up!

Liên tục đổi 3 cái dự bị túi tiền đều toàn quân bị diệt!

Tất cả tiền ảo một phân tiền đều điều động không được!

Bích ngơ ngác nhìn trên màn hình màu đỏ cảnh cáo, phảng phất mơ hồ toàn thân huyết dịch trong nháy mắt đọng lại.

Đột nhiên.

Trong đầu của nàng thoáng qua một đạo bắn nổ ánh chớp.

Cái tiền ảo khu vực giao dịch này là mã Mạch gia tộc kỳ hạ.

Bích nàng trước kia đem tài khoản đặt ở mã mạch bình đài là muốn chơi một tay dưới đĩa đèn thì tối, nếu như mình tài khoản bị mã Mạch gia tộc người động cũng có thể cầm cái này xem như thẻ đánh bạc đi nhằm vào mã Mạch gia tộc.

Không nghĩ tới a.

Mã thớt!

Bích một đôi mắt trong nháy mắt sung huyết, đỏ đến giống như là một cái muốn ăn thịt người sói cái.

Tuyệt đối là mã thớt làm!

Cái kia rác rưởi không chỉ có nổ Đội khảo sát đem nước bẩn toàn bộ tạt vào Mara Cách gia tộc trên đầu.

Hắn chắc chắn là thông qua phía trước chính mình bí mật giao dịch, thông qua khóa chặt IP cùng giao dịch kim ngạch phong tỏa tài khoản của mình, cuối cùng vận dụng một loại nào đó không biết tên thủ đoạn đem mật mã nắm bắt tới tay, cuối cùng thừa dịp mình bây giờ không có cách nào liên hệ ngoại giới thời điểm đem tài khoản của mình cho khóa cứng!

Thủ đoạn thật là ác độc!

Đây là muốn đem bọn hắn hướng về trên tử lộ bức a!

Ngập trời hận ý giống như nham tương giống như tại bích trong lồng ngực điên cuồng lăn lộn, nàng gắt gao cắn răng, đem miệng môi dưới đều cắn ra vết máu.

Nếu có thể sống sót ra ngoài.

Nàng thề, có cơ hội nhất định muốn đích thân sống sờ sờ mà lột da mã thớt tên súc sinh kia da!

Lề mề cái gì đâu?

Ba sáng mộc không kiên nhẫn đi lên trước, đưa đầu liếc mắt nhìn màn hình điện thoại di động.

Thấy rõ phía trên đóng băng nhắc nhở sau.

Vị này đặc vụ đầu tử sắc mặt trong nháy mắt liền âm trầm xuống.

Ngươi dám đùa nghịch ta?

Đan ở một bên cũng thấy rõ màn hình, hắn gấp đến độ đoạt lấy điện thoại.

Ta tới! Ta chỗ này còn có ba chục triệu tiền riêng!

Tay hắn vội vàng chân loạn mà đưa vào chính mình bí chìa.

Không có chút nào ngoài ý muốn.

Đồng dạng pop-up triệt để tuyên bố tử hình bọn hắn.

Hai tỷ đệ mặt xám như tro mà tê liệt ngã xuống tại trên cái ghế sắt, át chủ bài mất hết, bây giờ là chân chính cùng đồ mạt lộ.

Không có tiền?

Ba sáng mộc cười lạnh một tiếng, đáy mắt nổ bắn ra một cỗ doạ người sát khí.

Hắn thủ đoạn một lần.

Hoa hồng Kim Thủ Thương trong nháy mắt từ trong trường bào rút ra.

Cùm cụp.

Thanh thúy tiếng lên nòng phòng thẩm vấn bên trong giống như đòi mạng âm phù.

Băng lãnh nòng súng, thẳng tắp chỉ vào đôi này tỷ đệ đầu.

Không có tiền, vậy thì bắt các ngươi mệnh tới gán nợ a!

Đan dọa đến một mực tại run rẩy.

Bích cũng là tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Xong.

Toàn bộ xong.

Bị gia tộc vứt bỏ, bị mã Mạch gia tộc lừa giết, bây giờ liền cuối cùng mua mạng tiền cũng bị mất.

Tử cục.

Ngay tại hai người nhắm mắt lại, chờ đợi đạn xuyên qua đầu người nháy mắt kia.

Đi, ba sáng mộc.

Một đạo bình tĩnh khác thường tiếng nói, chậm rãi phòng thẩm vấn bên trong vang lên.

Bỏ súng xuống a.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi điểm một điếu thuốc.

Tất cả mọi người là thể diện người, mua bán không xả thân nghĩa tại.

Thả bọn họ đi a.

Câu nói này tựa như tại nóng bức trong Địa ngục đột nhiên bỏ ra một chùm ấm áp thánh quang.

Bích cùng đan mở choàng mắt.

Bọn hắn không thể tin nhìn xem ngồi ở bàn dài đối diện Lục Xuyên.

Tại mờ tối đèn chân không phía dưới, vừa rồi cái này còn giống ác quỷ bóc lột đến tận xương tuỷ phương đông nam nhân.

Giờ khắc này ở trong con mắt của bọn họ đơn giản giống như là sau lưng đã mọc cánh thiên sứ!

Hắn không giết chúng ta?

Hắn vậy mà nguyện ý thả chúng ta đi?!

Lục ca!

Ba sáng mộc nhập vai diễn quá sâu.

Trong tay hắn hoa hồng Kim Thủ Thương còn tại giữa không trung vung vẩy, mặt mũi tràn đầy không cam tâm.

Cái này sao có thể được!

Ba sáng mộc gân giọng rống to, nước miếng bắn tung tóe.

Đây chính là thả hổ về rừng a!

Nhìn xem ba sáng mộc bộ dạng này hí kịch tinh phát tác bộ dáng.

Lục Xuyên không nói liếc mắt.

Gia hỏa này không đi diễn kịch thực sự là khuất tài.

Không có tiền mặt vậy thì đánh cái phiếu nợ a.

Lục Xuyên lười nhác lại phối hợp hắn bão tố hí kịch, trực tiếp từ trên ghế đứng lên.

Sửa sang tây trang vạt áo.

Chừa chút chứng từ là được.

Hắn mở rộng bước chân, cũng không quay đầu lại hướng về phòng thẩm vấn cửa sắt đi đến.

Ngươi xem đó mà làm.

Phanh.

Trầm trọng cửa sắt bị Lục Xuyên từ bên ngoài đóng lại.

Lưu lại ba sáng mộc trong phòng, cầm điện thoại di động, buộc cảm ân đái đức hai tỷ đệ hướng về phía ống kính giơ phiếu nợ điên cuồng chụp ảnh lưu chứng nhận.

Mười phút sau.

Phòng thẩm vấn bên ngoài, mờ tối dưới mặt đất hành lang.

Cửa sắt cót két một tiếng bị đẩy ra.

Bích cùng đan lẫn nhau đỡ lấy, lảo đảo từ bên trong đi ra.

Hai người mặc dù quần áo tả tơi, nhưng trong mắt lại lộ ra sống sót sau tai nạn cuồng hỉ.

Lục Xuyên liền đứng tại hành lang trong bóng tối.

Đầu ngón tay kẹp lấy một cây thiêu đốt đến một nửa thuốc lá.

Ta đã an bài Long Xuyên bảo an xe chờ ngươi ở ngoài nhóm.

Lục Xuyên phun ra một ngụm khói xanh, âm thanh bình thản.

Bay thẳng Ưng Tương quốc vé máy bay cũng cho các ngươi đã đặt xong.

Thuận buồm xuôi gió.

Đan nghe nói như thế.

Kích động đến nước mắt tràn mi mà ra.

Hắn bỗng nhiên nhào tới phía trước, vừa nắm chặt Lục Xuyên tay liều mạng trên dưới lay động.

Lục tiên sinh!

Đan khóc đến một cái nước mũi một cái nước mắt, hận không thể tại chỗ cho Lục Xuyên quỳ xuống.

Ngài đại ân đại đức ta Mara cách · Đan đời này cũng sẽ không quên!

Ngài thật là một cái có nguyên tắc người tốt!

Bích cũng đi tới.

Nàng sửa sang lại một cái rách nát cổ áo, hướng về phía Lục Xuyên thật sâu bái.

Lục tiên sinh, hôm nay ân cứu mạng.

Bích ngẩng đầu, cả mắt đều là chân thành cùng cảm kích.

Chờ chúng ta hai tỷ đệ trở lại Ưng Tương quốc trì hoản qua khẩu khí này sau.

Nhất định sẽ cho ngài một cái hài lòng hồi báo!

Lục Xuyên bất động thanh sắc rút về bị đan nắm tay.

Khẽ gật đầu.

Đi thôi.

Nhìn xem đôi này tỷ đệ tại bảo an dẫn dắt phía dưới, vội vã không nhịn nổi mà theo thông đạo dưới lòng đất ra bên ngoài chạy bóng lưng.

Thẳng đến thân ảnh của bọn hắn hoàn toàn biến mất tại góc rẽ.

Lục Xuyên xoay người.

Mờ tối đèn áp tường đánh vào trên gò má của hắn.

Hắn kẹp lấy thuốc lá, khóe miệng từng điểm từng điểm giương lên.

Cuối cùng.

Khơi gợi lên một vòng xấu bụng tà ác mỉm cười.

Đem người bóc ngay cả quần lót đều không thừa, quay đầu còn để cho đối phương đối với chính mình mang ơn.

Cuộc mua bán này.

Kiếm lời tê.

Lục Xuyên đem thuốc đầu ném xuống đất, một cước ép diệt.

Hắn thu hồi nụ cười.

Quay người một lần nữa đẩy ra cửa phòng thẩm vấn.

Ba sáng mộc đang tại chỉnh lý vừa mới chụp tốt phiếu nợ ảnh chụp.

Đi.

Lục Xuyên nhanh chân đi đi vào, nhìn xem mặt mũi tràn đầy hưng phấn tình báo đầu lĩnh.

Người đều đi, chúng ta nên tâm sự chuyện chính.