Thứ 740 chương Lẫn nhau mắng hai người cùng sân thượng phía trước phá băng.

Thứ 740 Chương Hỗ Đỗi hai người cùng sân thượng phía trước phá băng

Đinh, đinh.

Nhà gỗ dưới mái hiên chuông gió tại trong gió đêm nhẹ vang lên.

Ngồi ở ngưỡng cửa Triệu Nhất Phàm đột nhiên giật mình tỉnh giấc, cúi đầu xuống liếc mắt nhìn trên tay đồng hồ.

Trời vừa rạng sáng bốn mươi phân!

Hỏng bét!

Chính mình chỉ biết tới tới trụ sở bí mật nhớ lại chính mình cuộc sống trước kia, lại đem bị chính mình cấm túc lão Lục nhét vào khách sạn......

Triệu Nhất Phàm thần sắc hốt hoảng đứng lên, khép lại trong ngực máy vi tính xách tay  kẹp ở bên hông.

Triệu Nhất Phàm nắm lên tựa ở bên tường hắc kim Đan Bản, đang muốn khóa kín cố định khí trở về khách sạn.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn vừa muốn khom lưng cầm lấy Đan Bản trong nháy mắt!

Bá ——!

Phía trước trong rừng rậm, một đạo thân ảnh màu trắng giống như phá vỡ đêm dài sấm sét chạy nhanh đến!

Tránh đi đổ rạp cây khô, vượt qua nham thạch nhô ra, chớp mắt liền lướt đến trước nhà gỗ phương!

Ở cách bậc thang 3m chỗ, thân ảnh màu trắng đột nhiên eo phát lực, Đan Bản sau lưỡi đao cắt ngang phanh lại!

Hoa lạp!

Đầy trời tuyết mạt ở dưới ánh trăng vung lên.

Lục Xuyên tay phải mang theo đèn pin, hai chân vững vàng giẫm ở trên Trần Tử Ngang khối kia đế áo Đan Bảnbên trên, kéo xuống kính bảo hộ sau hướng về phía Triệu Nhất Phàm nhếch miệng nở nụ cười.

Tìm được ngươi.

Triệu Nhất Phàm duy trì lấy khom lưng cầm tấm tư thế, cả người ngây người tại chỗ, trong mắt nhìn chòng chọc vào trước mắt hoàn hảo không hao tổn Lục Xuyên.

Lão Lục......

Triệu Nhất Phàm trên mặt viết đầy khó có thể tin.

Ngươi...... Ngươi làm sao tìm được nơi này?!

Lục Xuyên nhún vai.

Ngươi đi lâu như vậy không có động tĩnh.

Lục Xuyên ngữ khí mười phần thản nhiên.

Ta có chút không yên lòng, liền theo ngươi lưu lại Tuyết đạo bên trên vết tích một đường đi tìm tới.

Triệu Nhất Phàm hít sâu một hơi, hắn cái kia ngón tay thon dài trắng nõn theo bản năng nghĩ đưa tay đẩy đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng, kết quả ngón tay lại vồ hụt.

Hắn lúc này mới nhớ tới chính mình đi ra căn bản không có mang bộ kia phòng lam quang kính mắt.

Triệu Nhất Phàm lúng túng tại trên sống mũi bóp hai cái, cấp tốc điều chỉnh tốt trạng thái.

Vậy ngươi vì cái gì không trực tiếp gọi điện thoại cho ta?

Lục Xuyên tại chỗ ngây ngẩn cả người, trên trán toát ra một loạt dấu chấm hỏi.

A?

Còn có thể gọi điện thoại sao?

Khục......

Lục Xuyên ho khan một tiếng, mặt không đổi sắc tính toán kéo tôn.

Cái này rừng sâu núi thẳm làm sao lại có tín hiệu điện thoại di động?

Triệu Nhất Phàm mặt không thay đổi kéo ra quần áo trợt tuyết bên trong khóa kéo, lấy ra một bộ toàn thân đen như mực, biên giới bao trùm chắc nịch phòng hộ cao su ba phòng điện thoại.

Vân tay nhấn một cái, màn hình thắp sáng.

Triệu Nhất Phàm trực tiếp đem màn hình mắng đến Lục Xuyên ngay dưới mắt.

Tín hiệu cột bỗng nhiên biểu hiện ra 【 Quân dụng vệ tinh trực liên 】, phía dưới là năm cách đầy đến sắp tràn ra tín hiệu ô biểu tượng.

Đây là ta xuất phát đi máy xay gió quốc lúc Chu thúc cho ta.

Ta tin tưởng ngươi cũng có.

Triệu Nhất Phàm giọng bình thản bổ đao.

Bộ điện thoại di động này hai mươi bốn giờ trực liên quân dụng cao quỹ vệ tin thông tin, coi như ở mảnh này rừng rậm nguyên thủy chỗ sâu nhất, tín hiệu cũng là đầy cách.

Nhìn xem cái kia chói mắt đầy ô tín hiệu, Lục Xuyên gương mặt hơi hơi nóng lên.

Nhưng hắn chỉ là chớp chớp mắt.

Vừa mới sử dụng siêu tần mô thức đại não điên cuồng vận chuyển, chỉ số IQ cao mà bị hắn trong nháy mắt đoạt lại!

Lục Xuyên hai tay ôm ngực, cười như không cười nhìn chằm chằm Triệu Nhất Phàm, vung ra một cái tuyệt sát hỏi lại.

Đã ngươi tín hiệu đầy cách.

Vậy ngươi vì cái gì không nói trước cho ta gọi điện thoại báo tin bình an?!

Oanh!

Lục Xuyên cái này xảo trá phản sát giống như một cái muộn côn, trực tiếp vung mạnh ở Triệu Nhất Phàm trên trán.

Triệu Nhất Phàm biểu tình trên mặt đọng lại, hắn há to miệng, cứ thế không có biệt xuất nửa chữ tới.

Hắn mặt không thay đổi theo diệt màn hình, yên lặng đem cái kia bộ tín hiệu đầy ô vệ tinh điện thoại nhét về túi.

Lục Xuyên ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua Triệu Nhất Phàm bả vai, rơi vào trên bị tuyết đọng bao trùm nhà gỗ nhỏ, nhìn thấy trong phòng loang lổ gỗ thông tường, chỉnh tề giá sách, cùng với làm ấm lò bên trong lộ ra yếu ớt màu vỏ quýt ánh lửa.

Lục Xuyên ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Triệu Nhất Phàm nghiêng người sang tránh ra rộng mở đại môn.

Đây là ta mấy năm trước cùng một người bạn đi ra tiền làm cho một căn cứ bí mật.

Triệu Nhất Phàm âm thanh trở nên trầm thấp, mang theo một chút bằng phẳng.

Đi vào ngồi một chút?

Lục Xuyên cười cười, mười phần quan tâm bày khoát tay.

Quá muộn.

Ngày mai rồi nói sau.

Triệu Nhất Phàm gật đầu một cái.

Hắn quay người quay trở lại trong phòng đem làm ấm lò lửa tắt, kiểm soát một chút an toàn tai hoạ ngầm kéo về phía sau lên cũ cửa gỗ.

Hai người giẫm lên Đan Bản.

Tại ánh trăng lạnh lẽo cùng tuyết bay đầy trời phía dưới, hai thân ảnh sóng vai cắt ra tuyết đọng, theo trong rừng u ám Tuyết đạo phi tốc trượt.

Triệu Nhất Phàm nghiêng đầu, nhìn xem bên cạnh thân hình trầm ổn, tiến vào khúc ngoặt đi tuyến gần như sách giáo khoa giống như tinh chuẩn Lục Xuyên.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm lớn tiếng tán dương.

Không nghĩ tới ngươi cái này Đan Bản trượt đến không tệ!

Lục Xuyên đè thấp trọng tâm ung dung vòng qua một gốc cây linh sam cây.

Tạm được.

Lục Xuyên đón gió tuyết trả lời một câu.

Cũng liền so với ngươi còn mạnh hơn một chút như vậy.

Mười phút sau.

Hai người vượt qua màu vàng lưới phòng hộ, theo nhẹ nhàng Tuyết đạo một đường đi xuống, lướt qua cao cấp đạo sau đứng tại phòng hậu viện sân thượng phía trước.

Giải khai cố định khí, Triệu Nhất Phàm mang theo hắc kim Đan Bản trước tiên cất bước đạp lên bậc thang.

Hắn vừa mới ngẩng đầu.

Bá!

Triệu Nhất Phàm cả người giống như bị Cửu Thiên Huyền Lôi phủ đầu bổ trúng!

Con ngươi chợt co rút lại thành to bằng mũi kim!

Chỉ thấy sân thượng thông hướng phòng trước cửa, một đạo thân thể tinh tế đang lặng yên đứng ở nơi đó.

Thiếu nữ trên cổ vây quanh đầu kia tiên diễm chói mắt hồng len casơmia khăn quàng cổ, hai tay niết chặt giảo cùng một chỗ, đốt ngón tay hơi trắng bệch.

Đầy trời phi tuyết rơi vào trên cọng lông mũ.

Chu Tinh Nhẫm đỏ lên viền mắt, yên tĩnh nhìn chăm chú lên đi lên bậc cấp Triệu Nhất Phàm.

Lục Xuyên đi lên sân thượng, liếc mắt nhìn ngây người như phỗng Triệu Nhất Phàm, lại liếc mắt nhìn mặt mũi tràn đầy kiên quyết Chu Tinh Nhẫm.

Hắn đáy mắt tràn lên nhìn thấu hết thảy ôn hòa ý cười, tại Triệu Nhất Phàm cứng ngắc trên bờ vai trọng trọng chụp hai cái.

Một buồm.

Lục Xuyên hạ giọng.

Hai ngươi chậm rãi trò chuyện, ta trở về phòng ngủ bù đi.

Nói dứt lời Lục Xuyên trực tiếp kéo ra kéo đẩy môn đi vào phòng khách.

Chỗ bóng tối Mao Thái cùng Tuân đêm cũng thu hồi trang bị, lui về sát vách phòng.

Thanh tràng hoàn tất.

Gió đêm gào thét lên cuốn qua sân thượng bảng gỗ cán.

Bốn phía lâm vào làm cho người hít thở không thông tĩnh mịch.

Triệu Nhất Phàm nắm lấy Đan Bản ngón tay bởi vì dùng sức quá độ mà then chốt trắng bệch.

Hắn hốt hoảng buông xuống mi mắt, vô ý thức muốn lui lại nửa bước.

Nhưng mà không đợi hắn di chuyển, Chu Tinh Nhẫm hít thật sâu một hơi băng lãnh không khí, chủ động hướng về hắn đi hai bước!

Thiếu nữ thanh âm mang theo chặt đứt tất cả quá khứ băng cứng rõ ràng cùng kiên định, phá vỡ dài đến 3 năm tĩnh mịch.

Một Phàm ca......

Chu Tinh Nhẫm âm thanh khẽ run.

Ta có chút chuyện muốn nói với ngươi.

Oanh ——!!!

Cái này thật đơn giản ba chữ giống như một khỏa vạn tấn đương lượng đạn hạt nhân tại Triệu Nhất Phàm sâu trong linh hồn dẫn bạo!

Triệu Nhất Phàm toàn thân kịch liệt run lên!

Một Phàm ca......

Ròng rã ba năm rưỡi!

Hắn cho là đời này cũng lại không nghe thấy Chu Tinh Nhẫm gọi như vậy chính mình.

Hắn cho là cái kia ngồi ở nhà trên cây phía trước ăn kẹo nữ hài vĩnh viễn sẽ không tha thứ hắn.

Triệu Nhất Phàm đột nhiên ý thức được cái gì, hắn vô ý thức liếc mắt nhìn Lục Xuyên biến mất phương hướng, sau đó bỗng nhiên quay đầu trở lại nhìn xem thiếu nữ trước mắt, đáy mắt cuồn cuộn thần sắc hoảng sợ, thanh âm hắn mang theo không cách nào át chế run rẩy.

Ngươi......

Bảo ta cái gì???