Thứ 724 chương Giải cấm cháo thịt cùng sân trượt tuyết bên trên Ngọa Long Phượng Sồ.

Cơm trưa vừa mới bắt đầu.

Triệu gia Trang Viên rộng rãi trong nhà ăn.

Hắt xì!

Trần Tử Ngang lấy thế sét đánh không kịp bưng tai rút ra một tờ giấy, che mũi đánh một cái kinh thiên động địa hắt xì.

Hắn dùng sức vuốt vuốt có chút đỏ lên chóp mũi.

Đông tử ngươi hạ thủ cũng quá mẹ nó đen!

Trần Tử Ngang đem khăn tay vò thành một cục, lớn tiếng kháng nghị.

Tuyết toàn bộ hướng về cổ ta bên trong đâm, bản thiếu gia lần này thật muốn bị cảm!

Hàn Đông trong tay bưng bát cơm, mở cái miệng rộng cười hì hì bồi không phải.

Thật xin lỗi a Trần tổng.

Nhưng mà điều này cũng không có thể chỉ trách ta à.

Hắn mặt mũi tràn đầy vô tội cùng Trần Tử Ngang giảng giải.

Người Đông Bắc ném tuyết chính là muốn đem tuyết nhét vào trong quần áo.

Nói xong.

Hàn Đông thuận tay tại quần áo trong túi lấy ra hai mảnh thuốc cảm mạo.

Đợi lát nữa cơm nước xong xuôi ngươi đem thuốc này ăn, ăn xong hẳn là cũng sẽ không bị cảm.

Liền tại đây hai người thường ngày cãi vả thời điểm.

Lục Xuyên ngồi ở kia đài cảm giác khoa học kỹ thuật mười phần xe lăn điện bên trên.

Hắn nhìn xem trước mặt trống rỗng cơm hạng chót, đã cuộc đời không còn gì đáng tiếc mà làm xong tiếp tục đối mặt cháo hoa chuẩn bị.

Kết quả.

Quản gia bưng một cái tinh xảo Thanh Hoa bát sứ đi tới.

Vững vàng đặt ở Lục Xuyên trước mặt.

Lục Xuyên hít mũi một cái.

Một cỗ đậm đà, tăng thêm muối và thịt vụn hương khí xông thẳng trán.

Cháo thịt!

Lục Xuyên hai mắt tỏa sáng, ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn về phía ngồi ở đối diện Triệu Nhất Phàm.

Triệu Nhất Phàm thả xuống trong tay đũa.

Hắn nâng lên ngón tay thon dài trắng nõn, động tác chậm rãi đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Đã ngươi nói mình thân thể khỏe mạnh chuyển.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí bình ổn, mang theo vài phần xem kỹ.

Vậy chỉ dùng chén này cháo thịt kiểm tra một chút ngươi dạ dày.

Hắn sớm đem cảnh cáo đặt ở phía trước.

Nếu là ăn xong không thoải mái, ngày mai lập tức đổi về cháo hoa, chuyện này không có thương lượng.

Nghe nói như thế.

Lục Xuyên nơi nào quản được nhiều như vậy.

Cảm tạ một buồm!

Hắn luôn miệng nói cám ơn, quơ lấy thìa trực tiếp thoải mái.

Sột soạt sột soạt.

Liền với làm ba chén lớn.

Triệu Nhất Phàm yên lặng quan sát lấy Lục Xuyên ăn trạng thái.

Xác nhận lão Lục sắc mặt không có đổi kém.

Triệu Nhất Phàm đáy lòng khối kia treo tảng đá hơi rơi xuống mấy phần, thế nhưng phần nguy cơ vẫn không có hoàn toàn tán đi.

......

Ba ngày sau.

Đi tới Trương gia thành phố trượt tuyết thắng địa trên đường cao tốc.

Mấy ngày nay cơ thể của Lục Xuyên chính xác không tiếp tục xảy ra vấn đề, Triệu Nhất Phàm mới giải trừ lệnh cấm túc, phê chuẩn trận này trượt tuyết hành trình.

Minibus trong xe.

Trần Tử Ngang gióng trống khua chiêng ngồi tại hàng không trên ghế ngồi.

Vị này Giang Thành đại thiếu gia toàn thân trên dưới cũng là đế áo bài bản số lượng có hạn quần áo trợt tuyết, thậm chí ngay cả trong tay ôm ván trượt tuyết cũng là đồng phẩm bài liên danh kiểu.

Hắn đang giơ kiểu mới nhất smartphone tìm kiếm lấy cao nhất lấy ánh sáng góc độ tự chụp.

Răng rắc.

Răng rắc.

Cửa chớp âm thanh tại trong xe vang lên không ngừng.

Ngồi ở lối đi nhỏ bên kia Hàn Đông.

Người mặc xám xịt, chi phí - hiệu quả cực cao Đông Bắc thế gia Bài ổn định giá quần áo trợt tuyết.

Hắn nhìn xem Trần Tử Ngang cái kia một thân lóe mù mắt người trang phục, mặt mũi tràn đầy thịt đau.

Trần tổng.

Hàn Đông chỉ vào món kia quần áo trợt tuyết liên tục líu lưỡi.

Ngươi liền trượt cái tuyết, một bộ này quần áo hoa 5 vạn khối tiền?

Hắn vỗ bắp đùi của mình điên cuồng chửi bậy.

Ngươi đây cũng quá xa hoa lãng phí a!

Trần Tử Ngang để điện thoại di động xuống.

Hắn quay đầu mở ra phản bác hình thức.

Ngươi hiểu cái rổ.

Trần Tử Ngang sửa sang lại một cái cổ áo, lẽ thẳng khí hùng.

Trượt tuyết chỉ là nhân tiện, bổn thiếu gia hạch tâm mục đích là vì ra phiến!

Hắn thuận thế trắng Hàn Đông một mắt.

Ngươi bây giờ dù sao cũng là tay cầm khoản tiền lớn ông trùm.

Có thể hay không đừng cuối cùng móc móc sưu, phải học sẽ hưởng thụ sinh hoạt, đề thăng một chút phẩm vị của mình được hay không?

Hàn Đông bị thiếu gia lý luận nghẹn phải á khẩu không trả lời được.

Hắn nhếch miệng ngậm miệng lại.

Xếp sau.

Lục Xuyên người mặc thuần bạch sắc cấp cao quần áo trợt tuyết, chán đến chết mà tựa lưng vào ghế ngồi.

Hắn quay đầu một mặt bất đắc dĩ nhìn xem bên cạnh một thân đen nhánh quần áo trợt tuyết Triệu Nhất Phàm.

Một buồm.

Lục Xuyên run lên trên người mình vừa dầy vừa nặng quần áo, phát ra linh hồn chất vấn.

Không cho phép ngươi ta hạ tràng trượt tuyết.

Hắn chỉ mình.

Vậy ngươi tại sao còn muốn ta thay đổi cái áo liền quần này?

Triệu Nhất Phàm liếc nhìn trong tay máy tính bảng.

Ngay cả đầu cũng không có giơ lên một chút.

Hoà đồng.

Hắn hời hợt vung ra hai chữ, trực tiếp lấp kín Lục Xuyên đằng sau oán trách lời nói.

Hàng phía trước.

Trần Tử Ngang hí hoáy xong những cái kia tự nhận là hoàn mỹ hình tự sướng.

Hắn mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn về phía Hàn Đông.

Đông tử.

Trần Tử Ngang chuyện đương nhiên đưa ra yêu cầu.

Đợi lát nữa đến Tuyết Tràng ngươi phụ trách dạy ta trượt tuyết.

Hắn giang hai tay ra, vô cùng thẳng thắn mà giao thực chất.

Ta lần thứ nhất trượt tuyết, là cái thuần tân thủ.

Nghe nói như thế.

Hàn Đông tại chỗ trợn tròn mắt.

Hắn cặp kia giống như chuông đồng mắt to trừng tròn xoe, chỉ vào Trần Tử Ngang bộ kia giá trị năm chục ngàn đế áo trang bị.

Cmn!

Hàn Đông lớn tiếng kinh hô, trong thanh âm tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi.

Ta cho là ngươi Trần đại thiếu gia mua đắt như vậy trang phục nhất định là một rong ruổi Tuyết Tràng cao thủ!

Hắn bỗng nhiên vỗ một cái chỗ ngồi tay ghế.

Làm nửa ngày ngươi là hắc thiết?

Trần Tử Ngang cỡ nào nhạy cảm.

Hắn lập tức phát giác Hàn Đông trong nháy mắt đó do dự cùng chột dạ.

Dựa theo hắn đối với Đông tử hiểu rõ, Hàn Đông đồng dạng sẽ trực tiếp thống khoái đáp ứng mới đúng.

Đợi một chút.

Trần Tử Ngang nheo lại cặp kia cặp mắt đào hoa.

Đông tử.

Hắn nhìn từ trên xuống dưới vị này Đông Bắc đại hán.

Ngươi sẽ không phải...... Cũng sẽ không trượt tuyết a?

Hàn Đông cái kia trương thường năm lộ ra can đảm trên mặt hiện ra một vòng hiếm thấy lúng túng.

Hắn chột dạ sờ lỗ mũi một cái, ánh mắt bắt đầu ở trần xe điên cuồng lay động.

Cái kia......

Không phải tất cả người Đông Bắc đều biết trượt tuyết.

Hàn Đông nhắm mắt bắt đầu kiếm cớ.

Ta hồi nhỏ chỉ biết tới trong nhà ăn thịt heo, làm sao có thời giờ ra ngoài ai đống a.

Nói xong cảm thấy lý do này quá mất mặt, hắn nhanh chóng đổi giọng kéo tôn.

Không phải!

Ta nói chính là chính mình chỉ biết tới học tập, căn bản không có thời gian đi Tuyết Tràng chơi!

Trần Tử Ngang nhìn xem Hàn Đông giảo biện bộ dáng triệt để bó tay rồi.

Trong xe trong nháy mắt tràn ngập lên một cỗ Ngọa Long Phượng Sồ một dạng lúng túng khí tức.

Một cái mua 5 vạn khối trang bị trượt tuyết tiểu Bạch đụng tới một cái sẽ không trượt tuyết Đông Bắc thổ dân.

Liền tại đây hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, lẫn nhau ghét bỏ thời điểm.

Xếp sau.

Triệu Nhất Phàm khẽ thở dài một hơi.

Hắn thả xuống máy tính bảng, lên tiếng phá vỡ phần này cục diện bế tắc.

Đi.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính một cái, trong giọng nói tràn đầy đáng tin.

Ta hàng năm đều biết đi Trương gia thành phố trượt tuyết.

Hắn nhìn xem phía trước cái kia hai cái đồ đần.

Đến Tuyết Tràng ta dạy cho các ngươi hai cái trượt.

Triệu Nhất Phàm lời nói giống như tiếng trời.

Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông trong nháy mắt bộc phát ra nhiệt liệt reo hò.

Một buồm vạn tuế!

Hai người cùng kêu lên hô to, vừa rồi lúng túng quét sạch sành sanh, hai người lần nữa khôi phục bộ kia không có tim không có phổi sa điêu bộ dáng.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi.

Hắn nhìn xem trong xe đám này nháo đằng huynh đệ, đáy lòng cái kia một tia bởi vì không thể trượt tuyết phiền muộn đã sớm tan thành mây khói.

Tâm tình trước nay chưa có vui vẻ.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem đám này hoạt bát huynh đệ, khóe miệng cũng giương lên một vòng ấm áp ý cười.

Bánh xe cuồn cuộn hướng về phía trước.

Chở 504 ký túc xá các huynh đệ tại trắng xóa trên đường cao tốc lái về phía băng tuyết bao trùm Trương gia thành phố.

Hoan thanh tiếu ngữ tại trong xe quanh quẩn.

Nhưng mà.

Thời khắc này Triệu Nhất Phàm tuyệt đối sẽ không nghĩ đến.

Chính là lần này nguyên bản vì để cho đại gia buông lỏng giải sầu trượt tuyết hành trình.

Vậy mà lại tại bên dưới trời xui đất khiến.

Để cho Lục Xuyên chạm đến cái kia bị hắn chôn sâu ở bí mật đáy lòng.