Thứ 684 chương Mặt mày tỏa sáng Triệu tổng cùng Triệu tổng phòng lạnh diệu chiêu.

Triệu Kiến Minh hít thật sâu một hơi thấu xương không khí lạnh.

Hắn tuyệt đối không thể để cho Lương Phi hổ cái này chỉ mặt dày vô sỉ lão hồ ly hỏng hôm nay cực kỳ trọng yếu tiếp phong yến!

Nhất thiết phải trước tiên đem cái này ăn chực môn cho hàn chết!

Lương tổng.

Triệu Kiến Minh bỗng nhiên quay đầu.

Hắn nhìn xem mặt dày mày dạn xử ở bên cạnh Lương Phi hổ, ngữ tốc nhanh chóng, không cho đối phương lưu nửa điểm chen vào nói khe hở.

Hôm nay là một buồm mang theo đại học bạn cùng phòng trở về.

Thuần túy tư nhân gia yến.

Triệu Kiến Minh ngoài cười nhưng trong không cười mà nhếch mép một cái, dứt khoát lấp kín đối phương đường lui.

Bọn nhỏ một đường tàu xe mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi thật khỏe một chút.

Đợi lát nữa chiêu đãi không chu đáo còn xin Lương tổng thông cảm nhiều hơn.

Lần này uyển chuyển lệnh đuổi khách nện xuống tới.

Lương Phi hổ cái kia Trương Phì Nhục hoành sinh trên mặt không có toát ra nửa điểm lúng túng cùng không vui.

Hắn hôm nay mặt dạn mày dày lưu lại, chỉ cần thăm dò Triệu gia cải tử hồi sinh át chủ bài, vậy hắn mục đích thì đến được.

Được một tấc lại muốn tiến một thước chỉ có thể hoàn toàn ngược lại.

Ôi, xây Minh Lão ca ngài lời nói này!

Lương Phi hổ nụ cười trên mặt so vừa rồi còn muốn rực rỡ mấy phần.

Gia yến tốt, gia yến ấm áp!

Hắn phi thường thức thú mà hướng lui về sau nửa bước, bày ra một bộ thiện giải nhân ý tư thái.

Ta chính là quá lâu không gặp một buồm cái này đại chất tử, trong lòng nghĩ đến hoảng.

Đợi một chút bọn nhỏ xuống xe, ta chào hỏi, đem lễ gặp mặt đưa lên sau lập tức liền đi!

Tuyệt đối không ảnh hưởng các ngươi tiếp phong yến!

Nghe được Lương Phi hổ thượng đạo như vậy.

Triệu Kiến Minh trong lòng căng thẳng cái kia sợi dây hơi nơi nới lỏng.

Đúng lúc này.

Lương Phi hổ cặp kia giấu ở trong thịt mỡ dài nhỏ con mắt, gian xảo tại Triệu Kiến Minh trên mặt chuyển 2 vòng.

Hắn bén nhạy phát giác một tia khác thường.

Xây Minh Lão ca.

Lương Phi hổ tiến lên trước, cười rạng rỡ mà trêu ghẹo.

Ngài khuôn mặt như thế nào đỏ lên?

Triệu Kiến Minh đứng tại trong đầu gió.

Trong lòng của hắn môn rõ ràng.

Nhi tử nói qua hắn mấy cái bạn cùng phòng này là lái xe tới.

Mấy vị này bạn cùng phòng thân phận thâm bất khả trắc.

Đối phương lái xe, trên đầu xe treo lệnh bài tuyệt đối là đại lão cấp bậc!

Mặc dù Triệu Kiến Minh trong lòng không muốn để cho Lương Phi hổ cái lão hồ ly này tìm được nội tình.

Nhưng chỉ cần vừa nghĩ tới.

Đợi một chút mang theo kinh khủng bảng số nơi khác xe sang trọng dừng ở Trang Viên cửa ra vào.

Nhi tử mang theo những cái kia thân phận doạ người bạn cùng phòng đi xuống xe.

Tại trước mặt Lương Phi hổ cho mình hung hăng dài một trở về khuôn mặt!

Triệu Kiến Minh đáy lòng kiêu ngạo cùng kích động liền như thế nào cũng đè nén không được, cũng dẫn đến huyết dịch tuần hoàn đều tăng nhanh.

Hắn sửa sang áo khoác vạt áo.

Đem sống lưng thẳng tắp.

Mặt mày tỏa sáng.

Triệu Kiến Minh cứng rắn mà vung ra bốn chữ này, trong giọng nói lại đầy đắc ý.

Lương Phi hổ ở bên cạnh nghe thẳng bĩu môi.

Trong lúc hắn chuẩn bị lại chua đôi câu.

Ông ——!

Maybach từ cửa chính bình ổn mà chạy qua.

Hậu phương trên đường.

Đột nhiên truyền đến một hồi nóng nảy, giống như dã thú xé rách cổ họng một dạng kinh khủng động cơ tiếng oanh minh!

Đột đột đột đột đột đột ——!

Cái này tiếng gầm thực sự quá lớn, quá the thé!

Kèm theo loại kia không có quy luật chút nào kim loại bạo chấn âm thanh, tại Trang Viên bên ngoài trống trải khu vực điên cuồng quanh quẩn.

Lương Phi hổ nghe xong cái này bắn nổ động tĩnh.

Hắn cặp kia ánh mắt nhỏ dài trong nháy mắt nổ bắn ra một đoàn tinh quang!

Lão ca!

Lương Phi hổ mặt mũi tràn đầy kích động chỉ vào phương hướng âm thanh truyền tới liên thanh tán dương.

Nghe một chút động tĩnh này!

Nghe một chút cái này động cơ tiếng gầm!

Hắn giả vờ vô cùng thạo nghề bộ dáng hướng về phía Triệu Kiến Minh điên cuồng thổi phồng.

Một buồm cái này bạn cùng phòng bài diện quá lớn!

Nghe thấy cái này cuồng dã âm thanh ta liền dám đoán chắc đây tuyệt đối là một chiếc mười hai vạc đỉnh cấp siêu xe!

Nghe Lương Phi hổ lần này ba hoa thiên địa thổi phồng.

Triệu Kiến Minh đứng tại chỗ, hai tay chắp sau lưng không nói một lời.

Nhưng trên mặt hắn cái kia xóa hồng nhuận, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được càng rõ ràng.

Cả người phảng phất tại giờ khắc này trẻ mười tuổi, sống lưng ưỡn đến mức giống như là một cây tiêu thương.

Một giây sau.

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt mong chờ.

Một chiếc toàn thân trên dưới dính đầy bùn đất tương tử, ống bô xe nghiêm trọng lọt gió rách rưới Wuling Hongguang!

Lấy một loại cuồng dã di chuyển tư thái.

Mang theo một hồi tiếng thắng xe chói tai.

Kít ——!

Chiếc này rách rưới thần xa ổn ổn đương đương đứng tại Maybach đằng sau.

Trước đầu xe phương.

Khối kia dính lấy bùn, lại như cũ có thể thấy rõ chữ viết Sông A·NB945 Nền trắng chữ màu đen biển số xe.

Bỗng nhiên bại lộ trong không khí.

Một hồi gió lạnh thổi qua.

Trang Viên cửa ra vào không khí, phảng phất tại trong chớp nhoáng này bị triệt để hút khô.

Triệu Kiến Minh trên mặt cái kia xóa kiêu ngạo đỏ ửng.

Tại 0.1 giây bên trong.

Phai sạch sẽ!

Sắc mặt của hắn bá mà một chút, đã biến thành vàng như nến sắc.

Cả người ngây ra như phỗng mà cứng tại tại chỗ.

Lương Phi hổ nhìn chằm chặp chiếc kia lọt gió Wuling Hongguang.

Hắn đầu tiên là sửng sốt hai giây.

Sau đó.

Hắn cắn chặt răng hàm nín cười, hai bên bả vai giống như là đã mở điện kịch liệt nhún nhún.

Lão ca.

Lương Phi hổ cố ý tiến lên trước, dùng cùi chỏ đụng đụng giống như pho tượng Triệu Kiến Minh.

Ngài sắc mặt này tại sao lại thất bại?

Triệu Kiến Minh nhìn xem chiếc kia Ngũ Lăng thần xa.

Hắn cắn chặt răng.

Từ trong hàm răng nặn ra năm chữ.

Phòng lạnh bôi sáp!

Ngay tại hai cái trung niên nam nhân trong gió rét điên cuồng so tài thời điểm.

Wuling Hongguang hậu phương.

Triệu gia an bài cái kia mấy chiếc hào hoa xe thương vụ, cũng theo thứ tự tại ven đường dừng hẳn.

Phanh! Phanh! Phanh!

Cửa xe liên tiếp mở ra.

Triệu Nhất Phàm mặc đơn bạc màu nâu nhạt áo khoác, trước tiên từ Maybach đi xuống.

Ngay sau đó, Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang cũng riêng phần mình mở cửa xe đi xuống xe.

Triệu Nhất Phàm nhanh chân đi đến Trang Viên trước cổng chính.

Hắn nhìn đứng ở trong gió lạnh, sắc mặt vàng như nến phụ thân, cùng với bên cạnh nhịn cười nhịn được đỏ bừng cả khuôn mặt Lương Phi hổ.

Cha, mẹ.

Triệu Nhất Phàm mười phần quy củ gật gật đầu.

Huynh đệ ta đều bình an nhận được.

Sau đó.

Hắn xoay người, cái kia trương nho nhã lịch sự khuôn mặt bên trên không có bất kỳ cái gì dư thừa biểu lộ.

Thần sắc bình ổn hướng đứng ở một bên Lương Phi hổ lên tiếng chào.

Lương Tổng Hảo.

Nghe được Triệu Nhất Phàm tiếng này không có chút rung động nào ân cần thăm hỏi.

Lương Phi hổ nhanh chóng thu hồi trên mặt bộ kia nén cười hài hước bộ dáng.

Hắn cặp kia ánh mắt nhỏ dài giống như rađa đồng dạng.

Tại Triệu Nhất Phàm, Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang ba người trên thân nhanh chóng quét một vòng.

Cuối cùng.

Ánh mắt gắt gao phong tỏa chiếc kia rách rưới Ngũ Lăng thần xa.

Xem như tại trong Thương Hải thấm nhuần nửa đời lão hồ ly.

Lương Phi hổ không có bởi vì chiếc này xe nát mà biểu lộ ra nửa điểm khinh thị.

Đầu óc của hắn ngược lại bắt đầu một hồi kinh thế hãi tục điên cuồng bản thân chiến lược!

Đây chính là Triệu gia cải tử hồi sinh thông thiên át chủ bài!

Lương Phi hổ ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú vào khối kia dính lấy bùn ‘Giang A·NB945’ biển số xe.

Trong lòng trong nháy mắt tựa như gương sáng!

Hạng này đoạn nhìn như phổ thông.

Nhưng tổ hợp lại với nhau.

NB?

Ngưu bức!

945?

Chính là ta!

Loại này tràn ngập khiêu khích cùng cực hạn trương cuồng ý vị giấy phép, tầm thường xã hội cỗ xe căn bản không có khả năng treo lên!

Suy nghĩ kỉ càng!

Lương Phi hổ ở trong lòng hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn kết luận!

Đám này sâu không lường được đỉnh tiêm đại thiếu gia, chắc chắn là tiểu thuyết mạng đã thấy nhiều.

Đã sớm chán ghét những cái kia xe sang trọng mở đường khuôn sáo cũ phô trương.

Thế là cố ý làm một chiếc Wuling Hongguang.

Chuyên môn chạy đến Ký Tỉnh tới chơi vừa ra Giả heo ăn thịt hổ Hí kịch!

Mục đích đúng là vì thăm dò người khác có hay không nhãn lực độc đáo!

Nếu ai dám ở thời điểm này bởi vì một chiếc xe nát mà biểu lộ ra nửa điểm khinh bỉ.

Ai mẹ nó sẽ chết ngay cả cặn cũng không còn!

Lương Phi hổ nội tâm tràn đầy cảnh giác.

Cái này có trồng nhàn hạ thoải mái đùa bỡn lòng người thiếu gia là đáng sợ nhất ác quỷ!