Thứ 644 chương 300 cân đặc sản cùng Ferrari chốn trở về.

Huyết tràng, dưa chua, hành tây, cộng thêm hai cái chết không nhắm mắt Đông Bắc tản bộ gà trống lớn!

Cái này mẹ nó cộng lại phải có hơn 300 cân a!

Trần Tử Ngang cũng lại khống chế không nổi sụp đổ cảm xúc.

Hắn một bước tiến lên, hai tay một cái gắt gao nắm chặt Hàn Đông cổ áo, giống như là phát điên chuột chũi điên cuồng lay động.

Đông tử!

Trần Tử Ngang sụp đổ mà rống to.

Ngươi mẹ nó có phải hay không muốn mệt chết ta à?

Nhiều đồ như vậy ta một người như thế nào cầm?!

Đối mặt Trần Tử Ngang gào thét.

Bị nhéo lấy cổ áo Hàn Đông, chẳng những không có nửa điểm hốt hoảng, ngược lại tùy ý đối phương lung lay chính mình.

Hàn Đông đưa ngón trỏ ra.

Tại chính mình trên cánh mũi làm bộ cọ xát hai cái, bày ra một bộ cao thâm mạt trắc thâm trầm tư thái.

Trần tổng, gặp chuyện đừng hốt hoảng.

Hàn Đông giả giọng điệu mà mở miệng.

Bản ông trùm bây giờ dù sao cũng là giá trị bản thân hơn ức đỉnh cấp vòng tầng nhân sĩ.

Hắn hướng về phía Trần Tử Ngang chớp chớp mắt.

Ngươi bây giờ chỉ cần hơi hạ thấp một chút tư thái.

Cầu một cầu bản ông trùm.

Hàn Đông hắng giọng một cái, hất cằm lên.

Bản ông trùm liền gắng gượng làm cùng ngươi trở về một chuyến Giang Thành, giúp ngươi đem đống đồ này khiêng trở về.

Thuận tiện giám sát ngươi đem hộ chiếu cho làm rồi.

Nhìn xem trước mắt Hàn Đông trương này muốn ăn đòn khuôn mặt.

Trần Tử Ngang lật ra một cái có thể lật đến sau ót cự đại bạch mắt.

Hắn vô cùng dứt khoát mà buông lỏng ra Hàn Đông cổ áo.

Thậm chí còn ghét bỏ mà phủi tay.

Thích đi hay không.

Trần Tử Ngang vung ra bốn chữ này.

Trực tiếp quay người kéo ra lao vụt lớn G ghế sau cửa xe, làm bộ liền muốn chính mình lên xe rời đi.

Mắt thấy nắm thất bại, đối phương căn bản vốn không theo sáo lộ ra bài.

Trên thân Hàn Đông điểm này cứng rắn lõm đi ra ngoài Ông trùm Giá đỡ trong nháy mắt bể thành một chỗ mẩu thủy tinh.

Ai ai ai!

Hàn Đông miểu túng.

Hắn nhanh chóng như một làn khói xẹt tới, chen vào rộng rãi ghế sau.

Cùng đi cùng đi!

Hàn Đông liếm láp khuôn mặt, cười hì hì ghé vào bên cạnh Trần Tử Ngang.

Trần tổng đừng nóng giận đi, ta đây không phải chỉ đùa một chút hoạt động mạnh một cái bầu không khí sao.

Hắn quay đầu hướng về phía trên ghế lái tài xế vung tay lên.

Trương thúc lái xe!

Mục tiêu sân bay, hết tốc độ tiến về phía trước!

Sau một tiếng.

Phụng thiên sân bay quốc tế, VIP chuyên chúc bãi đỗ xe.

Lớn G vững vàng đứng tại chỗ đậu xe bên trên.

Tài xế Trương thúc xuống xe hỗ trợ kéo ra rương phía sau Vĩ môn.

Trần Tử Ngang đứng tại đuôi xe.

Nhìn xem đống kia khoảng chừng nặng ba, bốn trăm cân, tản ra nồng đậm Đông Bắc nông thôn đại tập mùi vị Hardcore thổ đặc sản.

Hắn sầu hai tay cắm vào trong đầu tóc, dùng sức níu lấy da đầu của mình.

Đây cũng không phải là đang mở trò đùa a.

Trần Tử Ngang quay đầu, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng nhìn đứng ở bên cạnh duỗi người Hàn Đông.

Đông tử.

Trần Tử Ngang chỉ vào đống kia tiểu sơn một dạng hàng hóa.

Đống đồ này đến cùng làm cái gì vậy?

Hàn Đông lý trực khí tráng giang hai tay ra.

Cái này có gì dễ buồn rầu?

Hàn Đông mặt mũi tràn đầy chuyện đương nhiên.

Bao lớn bao nhỏ xách lên máy bay không được sao?

Nghe được cái này kinh thế hãi tục trả lời.

Trần Tử Ngang cảm giác chính mình hai mắt tối sầm.

Hắn bỗng nhiên hướng phía trước bước một bước.

Lần nữa một cái gắt gao nắm chặt Hàn Đông cổ áo, nước bọt cuồng phún.

Đó là máy bay!

Trần Tử Ngang tức giận rít gào lên lấy.

Máy bay là có hạn nặng!

Cái này mẹ nó hơn 300 cân đồ vật làm sao có thể toàn bộ cầm được đi lên?!

Hàn Đông bị cái này bỗng nhiên cuồng hống cho chấn choáng váng.

Hắn sững sờ nhìn xem nổi điên Trần Tử Ngang.

Duỗi ra bàn tay thô ráp, dùng sức gãi gãi chính mình cái kia giống như ổ gà một dạng loạn phát.

Mặt mũi tràn đầy mê mang cùng không hiểu.

Phát ra một cái trực kích linh hồn khảo vấn.

A?

Hàn Đông trợn to hai mắt.

Máy bay cùng ta bình thường ngồi da xanh xe lửa chẳng lẽ không giống nhau sao?

Bằng gì muốn hạn trọng a?

Gió lạnh gào thét.

Trần Tử Ngang buông tay ra, cả người chết lặng lui về sau hai bước.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này tay cầm 1 ức 8000 vạn khoản tiền lớn, lại ngay cả cơ bản nhất hàng không thường thức cũng không có đồ nhà quê.

Triệt để từ bỏ cùng hắn giảng giải hàng không an toàn quy định ý niệm.

Tính toán.

Trần Tử Ngang hít thật sâu một hơi không khí lạnh.

Cùng ngươi thật sự nói không thông.

Hắn lười nhác nói nhảm nữa.

Trực tiếp từ len casơmia áo khoác trong túi móc ra kiểu mới nhất smartphone.

Ngón tay ở trên màn ảnh nhanh chóng điểm mấy lần.

Trương thúc.

Trần Tử Ngang quay đầu nhìn xem nén cười tài xế.

Làm phiền ngài tại bãi đỗ xe chờ thêm một chút.

Ta đã dùng tiền khẩn cấp kêu một chiếc nhẹ tạp xe hàng kéo nhóm hàng này đến Giang Thành.

Nghe xong phải đặc biệt gọi xe hàng chạy đường dài.

Hàn Đông cỗ này từ tiểu Nghèo dưỡng Đi ra ngoài keo kiệt nhiệt tình lập tức liền phạm vào.

Hắn đau lòng nhíu chặt mày lên.

Trần tổng, cái này thật lãng phí tiền a!

Hàn Đông lẩm bẩm.

Chỉ có ngần ấy thổ đặc sản, ngươi chuyên môn gọi cái xe hàng đi một chuyến cao tốc.

Cái kia phí chuyên chở đều so những vật này bản thân đắt hơn!

Hắn đề nghị.

Chúng ta dứt khoát phát cái hậu cần được, còn tiện nghi.

Nghe nói như thế.

Trần Tử Ngang đưa di động nhét về túi.

Hắn đi lên trước, đưa tay ra nặng nề mà vỗ vỗ Hàn Đông khoan hậu bả vai.

Ánh mắt trở nên mười phần nghiêm túc.

Một cỗ Giang Thành cậu ấm trọng tình trọng nghĩa trong nháy mắt bắn ra.

Đông tử.

Trần Tử Ngang lắc đầu.

Hậu cần trạm trung chuyển bạo lực phân lấy dễ dàng đem đồ vật làm hư.

Hắn chỉ vào trong cóp sau những cái kia dưa chua cùng Đông Bắc tản bộ gà trống lớn.

Xe hàng thẳng tới Giang Thành ổn thỏa nhất.

Đây là ngươi đưa ta tâm ý.

Trần Tử Ngang ngữ khí mười phần kiên định.

Xài bao nhiêu tiền không quan trọng.

Ta Trần Tử Ngang nói gì cũng phải hoàn hảo không chút tổn hại mang về đi cho ta cha mẹ thật tốt nếm thử!

Trong gió lạnh.

Hàn Đông nhìn lấy Trần Tử Ngang cái kia trương gò má nghiêm túc.

Cái này hoẵng - Siberia, bình thường nhìn xem không có tim không có phổi, thời khắc mấu chốt là thực sự xem trọng a!

Hàn Đông trong lòng dâng lên một dòng nước ấm, cảm động đến rối tinh rối mù.

Sau một tiếng.

Dành riêng nhẹ tạp xe hàng đã đem cái kia mấy trăm cân đặc sản chứa lên xe phát hướng về Giang Thành.

Phụng thiên sân bay quốc tế cửa khẩu an ninh.

Trần Tử Ngang cầm thẻ lên máy bay, mặt mũi tràn đầy mộng bức mà nhìn xem như cái theo đuôi ở sau lưng mình cùng một chỗ xếp hàng Hàn Đông.

Đông tử.

Trần Tử Ngang nhíu mày.

Ngươi thật muốn cùng ta cùng một chỗ trở về Giang Thành a?

Dựa theo hắn lý giải, Hàn Đông bây giờ trên tay có khoản tiền lớn, khẳng định muốn tại phụng thiên thật tốt tiêu sái mấy ngày mới đúng.

Hàn Đông cười hì hì xông tới.

Hắn giảm thấp xuống tiếng nói.

Trần tổng, lời này nhường ngươi nói.

Hàn Đông vỗ vỗ chính mình căng phồng túi.

Ta Hàn Đông bây giờ dù sao cũng là tay cầm 1 ức 8000 vạn tiền mặt ‘Đại Hanh’.

Cả ngày ở tại trong lão đầu tử Trang Viên bên trong rất không có ý tứ.

Hắn tìm một cái nghe mười phần hợp lý mượn cớ.

Lão Lục, một buồm tại Giang Thành đều có phòng ốc, ta cũng muốn tại Giang Thành mua bộ thuộc về mình căn phòng lớn.

Hàn Đông một cái nắm ở Trần Tử Ngang bả vai.

Giang Thành thế nhưng là địa bàn của ngươi, lần này đi vừa vặn nhường ngươi cái này địa đầu xà mang ta nhìn phòng!

Nghe xong là mua nhà loại này khoe khoang nhân mạch, hiển lộ rõ ràng thân phận sự tình.

Trần Tử Ngang ánh mắt trong nháy mắt liền sáng lên!

Hắn thích làm nhất loại này cho huynh đệ giữ mã bề ngoài việc!

Này nha!

Trần Tử Ngang một cái tát đập vào trên ngực của mình, lập tức đánh cược.

Chuyện này ngươi tìm ta liền đúng rồi!

Hắn mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo.

Tại Giang Thành, mặc kệ là giang cảnh Đại Bình tầng, vẫn là độc tòa nhà biệt thự lớn.

Ngươi muốn cái dạng gì hào trạch ta đều có thể giúp ngươi tìm được!

Trần Tử Ngang hào khí ngất trời.

Quấn ở trên người ta!

Vậy thì cám ơn Trần tổng!

Hàn Đông vui tươi hớn hở mà luôn miệng nói cám ơn.

Đáy mắt chỗ sâu.

Lại cực nhanh lóe lên một vòng giảo hoạt tinh quang.

Trong lòng của hắn tính toán so với ai khác đều biết.

Chiếc kia tại 4S cửa hàng hoa mấy chục vạn tiến hành toàn bộ xe lớn chỉnh bị Hố cha Ferrari.

Bây giờ đang bị xe kéo lôi kéo, lập tức liền muốn vận đến Giang Thành!

Đây chính là hắn từ lão cha trong tay hao xuống kiện thứ nhất chiến lợi phẩm!

Hắn nhất thiết phải thừa dịp bây giờ trong tay mình có tiền.

Nhanh chóng tại Giang Thành mua một cái mang nhà để xe căn phòng lớn!

Vạn nhất lão cha lúc nào lật lọng đem tiền thu hồi.

Vậy hắn ít nhất tại Giang Thành còn có một bộ căn phòng lớn cùng một chiếc Ferrari bàng thân!

Cái này gọi là thỏ khôn có ba hang!

Hàn Đông sờ lên trong túi quần Hắc Kim Tạp.

Nụ cười trên mặt càng ngày càng rực rỡ.