Thứ 512 chương Trà núi sáng sớm cùng Hàn đông sinh tồn triết học.

Thứ 512 Chương Trà Sơn sáng sớm cùng Hàn Đông sinh tồn triết học

Tỉnh Mân Trà sơn chỗ sâu.

Tiền gia đại trạch trong hậu viện.

Hàn Đông treo lên hai cái mắt quầng thâm, đem trên thân món kia thật dầy màu đen trường khoản áo lông che phủ nghiêm nghiêm thật thật, giống một cái trở thành tinh đen bánh chưng.

Hắn há miệng run rẩy từ trong sương phòng dời đi ra.

Ắt xì hơi...!

Một cái kinh thiên động địa phun lớn hắt hơi trong sân vang dội.

Hàn Đông vuốt vuốt mỏi nhừ mũi.

Đúng lúc.

Trần Tử Ngang mặc một bộ cao định áo jacket, mặt mũi tràn đầy mệt mỏi từ đối diện hành lang gạt tới.

Hắn nhìn xem Hàn Đông bộ dạng này sương đánh quả cà thảm trạng.

Mặt mũi tràn đầy cũng là không hiểu.

Ngươi thế nào?

Trần Tử Ngang đi lên trước, nhìn từ trên xuống dưới huynh đệ của mình.

Ngươi tối hôm qua làm tặc đi? Thế nào hư thành dạng này.

Hàn Đông đem hai tay nhét vào trong túi, cổ hướng về áo lông mao lĩnh bên trong hơi co lại.

Trần tổng.

Hàn Đông âm thanh phát ra rung động, giọng mũi có chút nặng.

Ta cảm giác ta nhanh giao phó tại các ngươi phương nam.

Tỉnh Mân đây cũng quá lạnh!

Trần Tử Ngang nghe xong Hàn Đông lời nói càng là cảm thấy không hiểu thấu.

Ngươi theo ta tại cái này nói nhảm đâu?

Trần Tử Ngang chỉ vào Hàn Đông cái kia thân vừa dầy vừa nặng áo lông.

Các ngươi Đông Bắc giữa mùa đông động một chút lại âm hai ba mươi độ.

Tỉnh Mân lúc này mới vài lần a?

Ngươi một cái người Đông Bắc cùng ta hô lạnh?

Hàn Đông tức giận tới mức mắt trợn trắng.

Trần tổng, cái này mẹ nó có thể giống nhau sao!

Hàn Đông hút hút rồi một lần nước mũi, lập tức mở ra điên cuồng chửi bậy hình thức.

Chúng ta đông bắc thời tiết là vật lý công kích!

Bên ngoài mặc dù lạnh, nhưng mà Đông Bắc có hơi ấm a, ta bình thường mùa đông trong phòng cũng là mặc ngắn tay gặm băng côn!

Đi ra ngoài nhiều bộ hai tầng áo dày phục, gió lạnh căn bản thổi không thấu.

Hắn chà chà cóng đến run lên hai chân.

Các ngươi phương nam cái này phá thiên khí.

Tinh khiết ma pháp công kích!

Cái này hơi lạnh mang theo bọt nước, không nhìn hết thảy phòng ngự vật lý, xuyên thấu quần áo trực tiếp vào trong xương tủy!

Hàn Đông ủy khuất đến nước mắt đều nhanh đi ra.

Thái quá nhất chính là, các ngươi trong phòng này thế mà so bên ngoài còn lạnh!

Trần Tử Ngang mùa đông căn bản chưa từng đi Đông Bắc.

Nghe Hàn Đông lý luận vậy mà cảm thấy hắn nói có chút đạo lý.

Hàn Đông càng nói càng hăng hái.

Miệng bắt đầu không có đem môn.

Ngươi nói chúng ta ông ngoại.

Hàn Đông xích lại gần Trần Tử Ngang, giảm thấp xuống giọng dế.

Trong nhà thừa dịp nhiều tiền như vậy.

Tại trong cái này lão trạch giả bộ một địa noãn có thể tốn mấy cái hạt bụi?

Cần phải tỉnh điểm ấy tiền điện.

Hàn Đông tiếng nói vừa ra.

Một đạo già nua lại âm thanh trung khí mười phần.

Không hề có điềm báo trước mà từ Hàn Đông sau lưng nhẹ nhàng đi qua.

Không phải là vì tiết kiệm điện.

Lão nhân âm thanh tại trong sáng sớm gió lạnh lộ ra phá lệ rõ ràng.

Lão già ta là vì thể phách cường kiện.

Thuận tiện tăng cường một chút ta bộ xương già này sức miễn dịch.

Nghe thấy sau lưng truyền ra Tiền Tùng Mính âm thanh, Hàn Đông bỗng nhiên khẽ run rẩy.

Trần Tử Ngang thấy rõ người tới, sợ đến vội vàng nghiêm đứng vững, liền thở mạnh cũng không dám.

Tiền Tùng Mính người mặc đơn bạc kiểu Trung Quốc cân vạt trường sam.

Hai tay chắp sau lưng.

Cứ như vậy lặng yên không một tiếng động đứng tại sau lưng Hàn Đông không đến 2m địa phương.

Cặp kia hỗn độn nhưng thanh minh con mắt đang sâu kín nhìn chằm chằm cái này xuất khẩu cuồng ngôn Đông Bắc gấu thằng nhãi con.

Nguy cơ buông xuống!

Đây nếu là đổi thành người khác, tại chỗ liền phải dọa đến run chân cầu xin tha thứ.

Nhưng Hàn Đông là ai?

Hắn nhưng là có thể tại Hàn Thế Hùng cùng Trương Cư Uyển trong tay sống đến 18 tuổi nam nhân!

Bây giờ loại tình huống này đối với hắn mà nói hoàn toàn chính là tình cảnh nhỏ.

Hắn tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, tròng mắt cực nhanh chuyển 2 vòng.

Không có nửa phần chần chờ.

Bỗng nhiên xoay người.

Cái kia trương mới vừa rồi còn viết đầy oán trách trên mặt trong nháy mắt đổi lại một bộ đau lòng nhức óc hối hận biểu lộ.

Trở mặt tốc độ có thể xưng sách giáo khoa cấp bậc!

Ông ngoại!

Hàn Đông sống lưng thẳng tắp, la lớn.

Lão nhân gia ngài lên được thật sớm!

Ta vừa rồi chính cùng Trần tổng tại cái này khắc sâu tỉnh lại đâu!

Tiền Tùng Mính chớp chớp hoa râm lông mày.

Tỉnh lại cái gì?

Hàn Đông đưa hai tay ra, dùng sức vỗ vỗ bộ ngực của mình.

Tỉnh lại ta cái này hoa lớn trong nhà ấm đóa, thực sự quá làm kiêu!

Hàn Đông há mồm liền ra, hiên ngang lẫm liệt.

Cổ nhân nói thật tốt a.

Trời ban trọng trách lớn cho ngươi, trước phải nhịn nổi khổ, mệt gân cốt, đói thể xác!

Hắn chỉ vào trong viện hoa hoa thảo thảo.

Lão nhân gia ngài không trang hơi ấm nhất định là vì thuận theo hai mươi bốn tiết khí đúng không?

Ngài đây là đạt đến kính sợ thiên nhiên vô thượng cảnh giới a!

Hàn Đông điên cuồng thu phát lấy cầu vồng cái rắm.

Tiếp đó phảng phất nghĩ tới điều gì, vỗ mạnh một cái đùi.

Ta vừa nghĩ đến!

Ngài còn có một tầng thâm ý, có phải hay không bảo vệ môi trường?

Lão nhân gia ngài loại này tác phong làm việc, không chỉ có thời thượng, theo sát bây giờ lục sắc xã hội trào lưu.

Càng biểu hiện ra ngài siêu thoát phàm tục đại trí tuệ!

Hắn dựng thẳng lên một cái to lớn ngón cái.

Tại Hàn Đông một trận này mãnh liệt mông ngựa công kích.

Tiền Tùng Mính trong mắt điểm này không vui trong nháy mắt biến mất sạch sẽ.

Lão gia tử vốn là thật thích cái này thẳng thắn Đông Bắc tiểu tử.

Giờ phút này nghe Hàn Đông độc đáo tán dương.

Vậy mà cảm thấy mười phần hưởng thụ.

Ngươi tiểu tử này.

Tiền Tùng Mính chỉ vào Hàn Đông, cất tiếng cười to.

Tiếng cười trong sân quanh quẩn.

Miệng ngược lại là so gia gia ngươi biết nói.

Lão đầu tử thỏa mãn gật đầu một cái.

Ngộ tính không tệ.

Nói xong.

Tiền Tùng Mính chắp tay sau lưng, bước vững vàng bước chân, tâm tình thật tốt hướng về tiền viện đi đến.

Thẳng đến lão đầu tử bóng lưng hoàn toàn biến mất tại mặt trăng phía sau cửa.

Trần Tử Ngang mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Hắn giống nhìn quái vật nhìn xem còn tại thở phào tức giận Hàn Đông.

Cmn.

Trần Tử Ngang nhịn không được văng tục.

Đông tử, ngươi cái này mẹ nó cũng quá thần a?

Hắn mặt mũi tràn đầy cũng là không thể tưởng tượng nổi.

Sau lưng mắng chửi người bị tại chỗ trảo bao, ngươi lại còn có thể dăm ba câu lừa gạt đi qua.

Ngươi như thế nào như thế có thể lấy trưởng bối niềm vui?

Hàn Đông rụt cổ một cái.

Lau một cái trên trán toát ra mồ hôi lạnh.

Trần tổng.

Hàn Đông nhếch miệng, trong giọng nói lộ ra mấy phần bất đắc dĩ tự giễu.

Ngươi cũng không phải không biết nhà ta đó là cái gì tình huống.

Hàn Đông nhớ tới tại đông bắc cha ruột mẹ ruột.

Ta cái kia lòng dạ hiểm độc lão cha ngày ngày nhớ pháp tính toán ta.

Mẹ ta càng là cái sát phạt quả đoán Đông Nam Á vật lộn quán quân, một lời không hợp liền động thủ.

Hắn thở dài.

Ta nếu là không thông chút nhân tình lõi đời, không có điểm nhìn mặt mà nói chuyện, mượn gió bẻ măng bản lĩnh.

Ta đã sớm tráng niên mất sớm.

Loại này tại gia đình hoàn cảnh sinh tồn phía dưới bức ra dã thú bản năng.

Trần Tử Ngang loại này kiều sinh quán dưỡng đại thiếu gia căn bản không lãnh hội được.

Hàn Đông nhìn lấy mặt mũi tràn đầy u mê Trần Tử Ngang.

Thu hồi bình thường bộ kia cười đùa tí tửng điệu bộ.

Hắn bước ra một bước.

Duỗi ra cái kia cường tráng ngón tay, nhẹ nhàng tại Trần Tử Ngang tim vị trí điểm mấy lần.

Trần tổng.

Hàn Đông thần sắc trở nên mười phần nghiêm túc.

Ngươi chính là thân ở trong phúc không biết phúc.

Đừng cuối cùng đem trưởng bối nghĩ đến phức tạp như vậy, cũng đừng cuối cùng xoắn xuýt những cái kia gây khó dễ nợ cũ.

Hàn Đông nhìn thẳng Trần Tử Ngang ánh mắt.

Ta môn này bản sự dạy người khác không được.

Đắc lực chỗ này đi xem, đi lấy đi ngộ.

Trần Tử Ngang ngây ngẩn cả người.

Lông mày gắt gao vặn cùng một chỗ.

Thế nhưng là......

Trần Tử Ngang có chút bực bội mà nắm tóc.

Ta có đôi khi thật sự không biết bọn hắn muốn cái gì.

Nhìn xem Trần Tử Ngang bộ dạng này còn tại để tâm vào chuyện vụn vặt chết ra.

Hàn Đông vỗ ót một cái.

Cái này đại thiếu gia thật đúng là đọc sách đọc choáng váng.

Trần tổng.

Hàn Đông lui ra phía sau nửa bước.

Hắn nhìn xem Trần Tử Ngang, nói năng có khí phách ném ra một câu tại Đông Bắc trong băng thiên tuyết địa bị đánh ngộ ra tới kim câu.

Khi ngươi đã biết kết cục lúc.

Quá trình cũng rất trọng yếu.

Khi ngươi không biết kết cục lúc.

Kết cục trọng yếu nhất.

Hàn Đông lời nói có một loại đại trí nhược ngu thanh tỉnh.

Khi ngươi không quan tâm kết cục lúc.

Hiện tại trọng yếu nhất!

Hắn tự tay tại Trần Tử Ngang trên bờ vai trọng trọng vỗ.

Chớ suy nghĩ quá nhiều!

Làm liền xong rồi!

Trời đông giá rét lời nói này giống như một đạo chói mắt sấm sét, trực tiếp bổ ra Trần Tử Ngang trong đầu hỗn độn.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu.

Đúng a.

Xoắn xuýt nhiều như thế làm gì?

Mặc kệ là bán lá trà vẫn là xử lý gia tộc quan hệ.

Chỉ cần mình đem hiện tại mỗi một bước đi ổn, kết cục tự nhiên nước chảy thành sông!

Trần Tử Ngang cảm thấy ngực chặn lấy cái kia cỗ khí trong nháy mắt thông suốt.

Hắn nhìn xem trước mặt vị này cóng đến chóp mũi đỏ lên vẫn không quên chỉ điểm hảo huynh đệ của mình.

Trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

Trần Tử Ngang hai tay cắm vào áo jacket trong túi.

Ngạo mạn mà hất cằm lên.

Cái này phá núi bên trong chính xác tà môn, âm u lạnh lẽo âm lãnh.

Trần Tử Ngang hắng giọng một cái, giả trang ra một bộ bộ dáng rất không nhịn được.

Bản thiếu gia vừa rồi thổi trận gió.

Giống như cũng có chút cảm mạo điềm báo.

Hắn xoay người, cũng không quay đầu lại hướng về viện môn phương hướng đi đến.

Trong miệng còn đang không ngừng mà nói thầm phàn nàn.

Xem ra bản thiếu gia phải vào thành đi mua hai thân áo lông.

Còn phải mua mấy cái công suất lớn mặt trời nhỏ sưởi ấm khí mới được.

Hàn Đông nhìn lấy Trần Tử Ngang nhanh chân lưu tinh bóng lưng.

Nhếch môi, cười mười phần rực rỡ.

Hắn làm sao có thể nghe không ra Trần Tử Ngang ý tứ.

Hắn mở ra đôi chân dài bước nhanh đuổi theo.

Trần tổng ngươi chờ ta một chút a! Ta cũng đi!