Thứ 686 chương Bị ép buộc miệng thay cùng Đông Bắc Hàn gia.

Triệu Nhất Phàm cùng Trần Tử Ngang đồng loạt quay đầu.

Hai cặp con mắt nhìn chằm chặp đang đứng ở Ngũ Lăng thần xa bên cạnh nghiên cứu ống bô xe Hàn Đông.

Trong ánh mắt lời ngầm lại rõ ràng bất quá.

Mau đem âm nhạc tắt!

Hàn Đông bị nhìn chằm chằm toàn thân run rẩy.

Hắn bỗng nhiên đứng lên.

Hai cái dính lấy đen xám đại thủ ở giữa không trung liều mạng quơ.

Không phải ta!

Hàn Đông trên mặt viết đầy ủy khuất cùng oan uổng, dắt giọng lớn hô.

Không phải ta phóng!

Không phải Đông tử?

Triệu Nhất Phàm cùng Trần Tử Ngang hai mặt nhìn nhau.

Ngay tại tất cả mọi người đều đầu óc mơ hồ thời điểm.

Đứng ở bên cạnh Lương Phi hổ.

Cái kia trương bóng loáng không dính nước mặt béo lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trướng trở thành màu gan heo.

Hắn run rẩy mà từ trong túi lấy ra một cái đang tại chấn động, ngoại phóng âm lượng mở tối đa điện thoại.

Xin...... Xin lỗi a các vị.

Lương Phi hổ mặt mũi tràn đầy lúng túng lau mồ hôi lạnh trên trán, luống cuống tay chân nhấn xuống cúp máy khóa.

Cái kia.

Là ta điện báo tiếng chuông.

Lúng túng Ô Long vừa bị cắt đứt.

Phía trước chiếc kia mang theo kinh khủng đen đỏ đặc quyền bảng số minibus đã lái đến trước mặt, Điện Động Xa môn phát ra một tiếng nhỏ nhẹ máy móc vận chuyển âm thanh.

Hoa lạp.

Cửa xe hướng phía sau trượt ra.

Lục Xuyên mặc màu đen thông khí áo khoác không nhanh không chậm đi xuống xe.

Đi theo phía sau hắn chính là toàn thân trên dưới tản ra lạnh lùng sát khí Mao Thái.

Triệu Kiến Minh nhìn xem cái kia đi xuống xe người trẻ tuổi.

Hắn viên kia tại trong Thương Hải thấm nhuần nửa đời trái tim, không bị khống chế cuồng loạn lên.

Hắn nhanh chóng sửa sang lại một cái cao định áo khoác cổ áo.

Lôi kéo thê tử Tống Vân nghênh đón tiếp lấy.

Lục Xuyên trên mặt tái nhợt không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn.

Chậm rãi móc ra một khối bạch bản.

Lục Xuyên đem bạch bản quay tới.

Đón Triệu Kiến Minh vợ chồng ánh mắt kinh ngạc, lẳng lặng lộ ra được phía trên vừa mới viết xong 5 cái màu đen chữ lớn.

【 Dì chú hảo.】

Trong gió lạnh.

Triệu Kiến Minh cùng Tống Vân nhìn xem khối kia bạch bản đều mộng.

Tràng diện này thực sự quá quỷ dị.

Nhưng chỉ vẻn vẹn sửng sốt nửa giây.

Triệu Kiến Minh bộ kia quanh năm vận chuyển tốc độ cao thương nhân rađa trong nháy mắt khởi động.

Ai nha, ngài khỏe ngài khỏe!

Triệu Kiến Minh bộc phát ra mười hai phần nhiệt tình.

Một đường tàu xe mệt mỏi, mau mời tiến Trang Viên bên trong uống hớp trà nóng ấm áp thân thể!

Tống Vân cũng ở bên cạnh cười rạng rỡ mà phụ họa.

Lục Xuyên nghĩ thầm mình cũng không muốn uống trà, nhưng vẫn là gật đầu một cái.

Sau đó.

Hắn hơi hơi quay đầu.

Ánh mắt bình tĩnh như nước, nhàn nhạt rơi vào đứng ở bên cạnh, hận không thể đem chính mình co lại thành một đoàn Lương Phi hổ trên thân.

Bị cặp kia sâu không thấy đáy mắt đen đảo qua.

Lương Phi hổ cảm giác hai chân của mình trong nháy mắt đã mất đi hơn phân nửa khí lực, hai đầu béo chân run lập cập.

Hắn nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Đợi nửa ngày cũng không gặp bên cạnh Triệu Kiến Minh mở miệng thay mình dựng một cầu dẫn tiến một chút.

Vị này Ký Tỉnh giới kinh doanh lão hồ ly chỉ có thể nhắm mắt chính mình lên.

Hắn lấy khăn tay ra.

Loạn xạ lau một cái trên trán toát ra mồ hôi lạnh.

Vị này...... Lão bản.

Lương Phi hổ lắp bắp mở miệng, nụ cười trên mặt so với khóc còn khó nhìn hơn.

Bỉ nhân Lương Phi hổ.

Tại Ký Tỉnh làm chút buôn bán nhỏ.

Lục Xuyên nhìn xem trước mắt cái này đầu đầy mồ hôi mập mạp.

Trong đầu đột nhiên hiện ra tại trên minibus một đoạn nhạc đệm.

Tại tới Triệu gia Trang Viên trên đường.

Toa xe xếp sau.

Lục Xuyên co quắp nằm ở mềm mại trên giường nệm, giơ bạch bản trước mặt xếp hàng Mao Thái cùng Tuân đêm trao đổi nửa ngày.

Cổ tay đều chua.

Hắn trực tiếp tại trên bạch bản viết xuống một hàng chữ.

【 Viết chữ quá mệt mỏi. Chu thúc nói các ngươi hai sẽ chiếu cố thật tốt ta, đúng không?】

Hàng trước Mao Thái cùng Tuân đêm xuyên qua kính chiếu hậu nhìn xem hàng chữ kia.

Hai người đồng thời gật đầu một cái.

Lục Xuyên khóe miệng vẩy một cái.

Xoát xoát xoát lại viết xuống một nhóm.

【 Đã như vậy, hai ngày này hai người các ngươi tạm thời làm miệng của ta thay.】

【 Ta cho các ngươi ánh mắt, các ngươi phụ trách giúp ta lên tiếng.】

Nhìn thấy cái này hoang đường yêu cầu.

Vân tỉnh đỉnh cấp thế gia thiếu gia Mao Thái cùng Việt tỉnh đỉnh cấp thế gia Tuân đêm.

Hai người nhìn nhau.

Xạm mặt lại, nhưng lại không dám chống lại Chu lão tướng quân Không tiếc bất cứ giá nào chiếu cố Thiết lệnh.

Chỉ có thể đón nhận cái này kiêm chức.

Thu suy nghĩ lại thực tế.

Triệu gia Trang Viên đại môn.

Lục Xuyên nhìn xem trước mắt hết sức sợ sệt Lương Phi hổ.

Hắn hơi hơi quay đầu, cho đứng ở phía sau Mao Thái một cái minh xác ánh mắt.

Đến lượt ngươi ra sân biểu diễn.

Mao Thái tại Lương Phi hổ cái kia lo lắng bất an ánh mắt chăm chú.

Như cái không có cảm tình máy lặp lại.

Cứng rắn mà từ trong cổ họng phun ra ba chữ.

Lương Tổng Hảo.

Lương Phi hổ bị cái này không hiểu thấu thế thân lên tiếng khiến cho không hiểu ra sao.

Nhưng hắn nào dám truy đến cùng?

Gặp chính chủ cũng đã đến đông đủ.

Lương Phi hổ nhanh chóng xoay người từ bảo mã rương phía sau móc ra hai cái đóng gói tuyệt đẹp tơ vàng gỗ trinh nam hộp gấm.

Lương Phi hổ hai tay dâng hộp.

Cười rạng rỡ mà tiến tới Triệu Nhất Phàm trước mặt.

Đại chất tử!

Ngươi cái này đi Giang Thành đọc sách, học tập nhiệm vụ chắc chắn rất nặng, đây chính là thúc thúc hoa giá tiền rất lớn từ Trường Bạch sơn mua lại cực phẩm dã sơn sâm.

Ngươi cầm bồi bổ thân thể!

Triệu Nhất Phàm nhìn xem Lương Phi hổ bộ dạng này dáng điệu siểm nịnh.

Xuất phát từ con em thế gia tu dưỡng.

Hắn lễ phép gật đầu một cái.

Cảm tạ Lương tổng.

Đúng lúc này.

Mới vừa rồi còn đang nghiên cứu ống bô xe Hàn Đông.

Đột nhiên giống con cá chạch, nhanh nhẹn thông suốt mà xông tới.

Ôi, lão sơn sâm?

Hàn Đông hai mắt tỏa sáng, bắt lại hộp gấm biên giới.

Thật trùng hợp.

Không có ai so ta càng hiểu nhân sâm!

Hàn Đông vỗ ngực một cái.

Lương tổng, ngại hay không mở ra để cho ta mở mắt một chút?

Triệu Kiến Minh đứng ở một bên.

Vì không thất lễ đếm, hắn quay đầu nhìn về phía Lương Phi hổ, dùng ánh mắt hỏi thăm phải chăng thuận tiện..

Thuận tiện! Đương nhiên thuận tiện!

Ngài tùy tiện nhìn!

Cùm cụp.

Hàn Đông không khách khí chút nào chụp hợp kim có vàng ti gỗ trinh nam cái hộp khóa chụp.

Bên trong lẳng lặng nằm một gốc sợi rễ hoàn chỉnh, lô đầu thật dài lão sơn sâm.

Cái kia phẩm tướng tuyệt đối là trên thị trường khó gặp hàng cao cấp.

Hàn Đông tại gốc này quý giá nhân sâm bên trên tùy ý lay hai cái, điều khiển mấy cây râu sâm.

Sau đó.

Hắn nhếch miệng.

Ba Một tiếng khép lại cái nắp.

Cũng liền như vậy a.

Hàn Đông bình nhạt mà cấp ra bốn chữ đánh giá.

Phẩm chất vẫn được.

Bốn chữ này vừa ra.

Lương Phi hổ cảm giác phổi của mình cái ống đều phải nổ tung!

Một cỗ tà hỏa xông thẳng trán!

Đây chính là hắn phí hết sức chín trâu hai hổ, đập trọng kim lấy được hàng cực phẩm sắc!

Vốn là dự định giữ lại ăn tết đưa cho nhà mình vị kia khó hầu hạ cha vợ.

Hôm nay nhịn đau lấy ra làm lễ vật.

Cư nhiên bị cái tên mập mạp này đánh giá Phẩm chất vẫn được?

Lương Phi hổ trở ngại đám người này bối cảnh sâu không lường được.

Cưỡng ép đem cái kia cỗ nộ khí ép xuống.

Nhưng hắn gương mặt mập kia bên trên vẫn như cũ duy trì lấy nụ cười dối trá.

Vị thiếu gia này yêu cầu thật đúng là cao a.

Lương Phi hổ giật giật da mặt đâm một câu.

Bất quá cũng bình thường.

Cái này lão sơn sâm thủy quá sâu, bên trong môn đạo còn nhiều, rất nhiều.

Hàn Đông ngừng chuẩn bị thối lui bước chân.

Hắn chậm rãi xoay người.

Một cỗ thuộc về đỉnh cấp môn phiệt người thừa kế duy nhất kinh khủng cảm giác áp bách giống như tỉnh ngủ núi lửa một dạng đột nhiên bộc phát!

Hàn Đông nhìn chằm chặp Lương Phi hổ.

Ngươi có thể nói ta trẻ tuổi.

Hàn Đông âm thanh trầm thấp hùng hậu, mang theo một cỗ chân thật đáng tin bá đạo.

Nhưng ta tuyệt đối không có khả năng nhìn nhầm.

Cổ khí tràng này đột biến thực sự quá tại doạ người!

Lương Phi hổ trái tim bỗng nhiên Lộp bộp Một chút.

Hắn cảm giác chính mình giống như là bị một đầu viễn cổ hung thú theo dõi.

Cái kia cỗ uy áp.

Vậy mà không thua kém một chút nào hắn tại đối mặt những cái kia đỉnh cấp giới kinh doanh cự ngạc lúc cảm nhận được áp bách!

Mồ hôi lạnh bá mà một chút theo Lương Phi hổ cái trán lăn xuống.

Hắn trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Chính mình vừa rồi bên trên nói sai!

Xin...... Xin lỗi a.

Lương Phi hổ liên tục cúi xuống cường tráng eo, âm thanh run rẩy nói xin lỗi.

Là ta mắt mờ không biết nói chuyện, ngài đừng để trong lòng.

Hắn một bên xoa, một bên cẩn thận từng li từng tí thăm dò.

Không biết ngài.

Vì cái gì đối với nhân sâm có như thế sâu tạo nghệ?

Hàn Đông không để ý đến hắn xin lỗi.

Hai tay của hắn chống nạnh.

Hơi hơi vung lên cái kia trương mang theo vài phần dã tính tục tằng khuôn mặt, ánh mắt lạnh như băng nhìn xuống vị này Ký Tỉnh giới kinh doanh đại lão.

Khóe miệng kéo ra một vòng ngạo nghễ cười lạnh.

Ngươi có từng nghe.

Hàn Đông từng chữ nói ra, mỗi cái lời giống như thiên quân trọng chùy.

Đông Bắc Hàn gia?

Bốn chữ này một đập đi ra!

Giống như một cái cửu thiên chi thượng đánh xuống kinh lôi!

Hung hăng nện ở Lương Phi hổ trên đỉnh đầu!

Lương Phi hổ cảm giác hai mắt của mình một hồi biến thành màu đen.

Xong!

Chính mình lại vì tranh một hơi, ở trước mặt giễu cợt Đông Bắc Hàn gia thái tử gia!

Ngay tại Lương Phi hổ trong đầu trống rỗng thời điểm.

Đương đương đương đương Đương đương đương ——

Xông lầm Thiên gia ~