Thứ 514 chương Đăng ký thiếu gia cùng phòng thẩm vấn tư bản.

Giang Thành sân bay quốc tế, khoang hạng nhất phòng chờ máy bay.

Trần Tử Ngang ngồi ở trên ghế sa lon đánh một cái vang dội hắt xì.

Ai mắng ta?

Trần Tử Ngang xoa mỏi nhừ mũi.

Ta vì cái gì có một loại cũng bị người tính kế cảm giác đâu?

Ngồi ở đối diện Hàn Đông đang ôm một bát miễn phí mì thịt bò cuồng huyễn.

Nghe được Trần Tử Ngang nói lời, chột dạ Hàn Đông ngẩng đầu lên.

Trần tổng, ngươi chính là suy nghĩ nhiều quá.

Hàn Đông nuốt xuống trong miệng mì sợi, thành công che giấu đi nội tâm chột dạ, đổi thành mặt mũi tràn đầy cũng là lập tức sẽ về nhà trang bức hưng phấn.

Đợi đến hết máy bay, ta trực tiếp dẫn ngươi đi phụng thiên lớn nhất trung tâm tắm rửa tắm một cái, cam đoan nhường ngươi đem trong đầu ý tưởng lung ta lung tung đều vứt bỏ!

Đại sảnh quảng bá bên trong truyền đến bay hướng phụng thiên chuyến bay chuẩn bị đăng ký nhu hòa giọng nữ.

Trần Tử Ngang đứng lên.

Hắn cầm lên bên cạnh trang nửa cân đại hồng bào hộp quà, giơ càm lên.

Đi thôi.

Bản thiếu gia ngược lại muốn xem xem các ngươi Đông Bắc trong nhà rốt cuộc có bao nhiêu ấm áp.

Sau đó.

Hai người sóng vai hướng về cửa lên phi cơ phương hướng nhanh chân đi đi.

......

Cùng lúc đó.

Mấy ngàn cây số bên ngoài Lạc Đà Quốc, Riyadh ngoại ô thành phố.

Một chỗ chôn sâu ở dưới đất bí mật nhà an toàn bên trong.

Gay mũi nước khử trùng vị hỗn hợp có tầng hầm đặc hữu mùi nấm mốc, đang chật chội hành lang bên trong tràn ngập.

Hai hàng toàn bộ Vũ Trang Vương Thất quân cận vệ đứng nghiêm.

Lục Xuyên người mặc màu đậm âu phục.

Hắn bước trầm ổn bước chân, trong tay vuốt vuốt một cái kim loại màu bạc cái bật lửa.

Cái bật lửa tại đầu ngón tay vừa đi vừa về xoay chuyển, phát ra nhỏ xíu tiếng ken két.

Đi đến chỗ sâu nhất cái kia phiến trầm trọng trước cửa sắt.

Lục Xuyên dừng bước lại, lấy ra một điếu thuốc gọi lên.

Bên cạnh thủ vệ lập tức móc ra chìa khoá, vặn ra phức tạp khóa chụp, dùng sức đẩy ra trầm trọng cửa sắt.

Chói mắt đèn chân không chỉ từ nóc nhà trút xuống.

Lục Xuyên đi vào.

Căn này không có bất kỳ cái gì cửa sổ trong phòng thẩm vấn, bày một tấm băng lãnh bàn kim loại.

Cái bàn đối diện.

Mara cách · Bích cùng Mara cách · Đan hai tỷ đệ, đang ngồi ở cứng rắn sắt trên ghế.

Hai người sớm mất ngày bình thường loại kia hô phong hoán vũ tài phiệt người thừa kế phái đoàn.

Đan tóc cùng một kim sắc ổ gà một dạng, quý giá định chế áo sơmi dúm dó mà dán tại trên thân.

Bích mặc dù cố gắng duy trì lấy lưng thẳng tắp, tính toán tìm về chính mình dĩ vãng ngăn nắp xinh đẹp tinh thần đầu.

Nhưng đáy mắt sâu nặng bầm đen cùng môi khô khốc vẫn là bán rẻ nàng, rất rõ ràng mấy ngày nay nàng gặp không nhỏ tinh thần giày vò.

Lục Xuyên kéo ra kim loại cái ghế, phát ra tiếng cọ xát chói tai.

Hắn mười phần tùy ý ngồi xuống phun một vòng khói.

Hai vị.

Lục Xuyên dùng lưu loát một tràng tiếng Anh phá vỡ tĩnh mịch.

Mấy ngày nay ở chỗ này giấc ngủ chất lượng còn tốt chứ?

Đan nghe được Lục Xuyên câu này tràn ngập nhạo báng ân cần thăm hỏi, trong mắt trong nháy mắt bốc lên tơ máu, há mồm liền chuẩn bị mắng lên.

Bích lại bỗng nhiên đưa tay ra, một cái gắt gao đè xuống đệ đệ cánh tay.

Nàng ngẩng đầu.

Khô khốc ánh mắt xuyên qua ánh đèn chói mắt, một mực khóa chặt tại trên Lục Xuyên cái kia trương khuôn mặt trẻ tuổi.

Bích khẽ động rồi một lần khóe miệng, lộ ra một vòng khô đét nụ cười.

Thanh âm của nàng có chút khàn khàn.

Chúng ta tại cái này trải qua coi như không tệ, Lục tiên sinh.

Lục tiên sinh ba chữ này vừa ra tới.

Lục Xuyên đáy mắt thoáng qua một vòng rất khó phát giác kinh ngạc.

Mã Mạch gia tộc người thừa kế mã thớt là hoa giá tiền rất lớn mới miễn cưỡng sờ đến chính mình một điểm phế liệu tin tức.

Mà Mara Cách gia tộc vị trưởng nữ này.

Tại cái này tối tăm không ánh mặt trời trong phòng thẩm vấn nhốt nhiều ngày như vậy.

Vậy mà chỉ bằng một mắt liền có thể chính xác không sai lầm kêu lên họ của hắn thị.

Lục Xuyên đại não bắt đầu vận chuyển tốc độ cao.

Xem ra Mara Cách gia tộc nội tình chính xác thâm hậu.

Bọn hắn phía trước vì tại Lạc Đà Quốc ăn một miếng thịt, đoán chừng đã sớm đem mạng lưới tình báo thẩm thấu nơi nào đều là.

Lục Xuyên đưa bật lửa nhẹ nhàng bỏ vào trên mặt bàn.

Xem ra Mara Cách gia tộc mạng lưới tình báo rất không tệ a.

Bích đón Lục Xuyên ánh mắt.

Cũng không có phủ nhận.

Cherries bên cạnh Vương Tử đột nhiên xuất hiện một cái xa lạ Long Quốc Nhân.

Bích trong giọng nói lộ ra đại gia tộc bồi dưỡng ra được nhạy cảm.

Nếu như chúng ta liền điểm ấy tính cảnh giác cũng không có, Mara Cách gia tộc sớm đã bị Ưng Tương quốc gia tộc khác ăn xương cốt đều không thừa.

Nàng thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Chỉ là ta không có tính tới, Mara Cách gia tộc thủ đoạn nhanh như vậy.

Liền tham gia nghi thức lên ngôi thời gian cũng không lưu lại cho chúng ta.

Người thông minh ở giữa đối thoại, chưa bao giờ cần che giấu.

Lục Xuyên nhìn xem nàng.

Nữ nhân này đúng là một có thể đang ăn người tư bản trong vòng đứng vững gót chân nhân vật hung ác.

Nhưng vào lúc này.

Bích lời nói xoay chuyển, trực tiếp chiếm đoạt nói chuyện quyền chủ động.

Lục tiên sinh hôm nay tự mình tới.

Bích gắt gao nhìn chằm chằm Lục Xuyên ánh mắt, tính toán tìm ra sơ hở.

Là vì Đội khảo sát nổ tung sự tình a?

Nàng không chút do dự mở ra át chủ bài.

Ngươi không dùng tại ở đây lãng phí miệng lưỡi dò xét.

Ta có thể trực tiếp nói cho ngươi, trận kia nổ tung cùng chúng ta Mara Cách gia tộc không có chút quan hệ nào!

Bên cạnh đan cuối cùng kìm nén không được đáy lòng nóng nảy.

Hắn bỗng nhiên vỗ một cái sắt cái bàn.

Các ngươi đám hỗn đản kia!

Đan điên cuồng mà rống to, nước bọt bay loạn.

Chúng ta nhốt tại cái địa phương quỷ quái này mấy ngày mấy đêm!

Ta nói qua rất nhiều lần!

Chúng ta không có bất kỳ cái gì lý do đi nổ hắn Đội khảo sát!

Đối mặt đan gào thét.

Lục Xuyên ngay cả mí mắt đều không nháy một chút.

Đưa trong tay khói dập tắt.

Hắn duỗi ra ngón tay tại sắt trên mặt bàn không nhẹ không nặng mà gõ hai cái.

Soạt, soạt.

Thanh thúy tiếng đánh cắt đứt đan gầm thét.

Ta nghĩ các ngươi hiểu lầm.

Lục Xuyên nhìn xem trước mắt đôi này tỷ đệ, trong cổ họng tràn ra một tiếng ngắn ngủi cười khẽ.

Ta hôm nay tới đây.

Lục Xuyên âm thanh nhẹ nhàng, lại tại trong phòng thẩm vấn nhấc lên sóng to gió lớn.

Cũng không phải tới tìm các ngươi lời nói khách sáo, hoặc thẩm vấn cái gì nổ tung án.

Bích ngây ngẩn cả người.

Đan há hốc mồm, đem còn không có mắng xong thô tục ngạnh sinh sinh nuốt xuống bụng bên trong.

Hai người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem đối diện cái này phương đông nam nhân.

Lục Xuyên đứng lên.

Hắn sửa sang tây trang vạt áo.

Ta là tới cho các ngươi một cái cơ hội.

Để các ngươi đi ra cơ hội.

Trong phòng thẩm vấn không khí phảng phất dừng lại.

Ước chừng qua mấy giây.

Đan tê liệt ngã xuống tại sắt trên ghế, phát ra một hồi tràn ngập đùa cợt cuồng tiếu.

Ha ha ha!

Đan chỉ vào Lục Xuyên, phảng phất nghe được cái này thế kỷ chuyện tiếu lâm tức cười nhất.

Mang bọn ta ra ngoài?

Ngươi cho rằng ngươi là ai!

Hắn mặt mũi tràn đầy khinh bỉ nhìn xem Lục Xuyên.

Ngươi bất quá là cherries bên người một con chó thôi!

Bích không cùng lấy đệ đệ nổi điên.

Trái tim của nàng ở trong lồng ngực kịch liệt nhảy lên.

Trực giác của nữ nhân nói cho nàng, nam nhân trước mắt này không phải đang mở trò đùa.

Nhưng mà đó căn bản không phù hợp lôgic!

Dựa vào cái gì?

Bích hai tay gắt gao chế trụ sắt bàn biên giới, đốt ngón tay trở nên trắng.

Mục hi hữu Mudd vừa mới cầm quyền, bên ngoài chắc chắn toàn thành giới nghiêm.

Nàng gắt gao cắn Lục Xuyên ánh mắt.

Ngươi một người ngoại quốc.

Dựa vào cái gì có thể đem chúng ta từ cái này trọng trọng phong tỏa tử lao bên trong vớt ra đi?

Đối mặt cái này hai tỷ đệ tràn ngập ngạo mạn cùng không hiểu chất vấn.

Lục Xuyên phát ra một tiếng không chút lưu tình cười nhạo.

Hắn nhìn xem hai vị này tại Ưng Tương quốc hô phong hoán vũ tài phiệt người thừa kế.

Trong ánh mắt lộ ra một loại đối đãi con kiến hôi thương hại.

Các ngươi những thứ này cái gọi là đỉnh tiêm tài phiệt.

Lục Xuyên hai tay cắm vào quần Tây trong túi.

Tư duy thật sự quá ngây thơ, cũng quá giới hạn.

Lục Xuyên hơi hơi quay đầu, cư cao lâm hạ bỏ lại một câu trịch địa hữu thanh tuyệt sát.

Chỉ bằng ta là tư bản.