Thứ 518 chương Cáp phật cho phép cùng ẩn tàng máy nghe trộm.

Bích ngây ngẩn cả người.

Tại trong căn này kiềm chế tới cực điểm dưới mặt đất tử lao, không khí phảng phất tại trong nháy mắt đình chỉ di động.

Nàng cặp kia vằn vện tia máu ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đối diện Lục Xuyên.

Chỗ sâu trong óc, vô số liên quan tới gia tộc sản nghiệp đoạn ngắn bắt đầu điên cuồng lấp lóe, va chạm.

Cáp phật danh nghĩa sở nghiên cứu độc quyền cũng là thuộc về cáp phật, gia tộc bình thường căn bản lấy không được toàn cầu độc nhất thương nghiệp cho phép quyền.

Nàng cũng là phế đi thật lớn sức lực mới lợi dụng Mara Cách gia tộc cùng cáp phật tạo áp lực, mới cầm tới phòng thí nghiệm này toàn cầu độc nhất vô nhị thương nghiệp cho phép.

bích đan điều trị sở nghiên cứu là nàng và đệ đệ đan tại thời gian trước đánh từ thiện cùng nghiên cứu khoa học ngụy trang, lấy danh nghĩa riêng toàn tư tài trợ cơ quan.

Thế nhưng là.

Đã nhiều năm như vậy, cái kia sở nghiên cứu căn bản chính là một cái lấp không đầy máy đốt tiền!

Bọn hắn đập 1 ức mỹ đao.

Ngay cả một cái có thể lấy ra hiển hiện bọt nước đều không đập ra tới.

Trước mắt cái này sâu không lường được phương đông nam nhân vì sao lại đột nhiên để mắt tới loại này gân gà tài sản?

Chẳng lẽ......

Bích hô hấp đột nhiên trở nên dồn dập lên.

Chẳng lẽ đám kia cả ngày ngâm mình trong phòng thí nghiệm điên rồ, thật sự tại trên kỹ thuật gì lấy được có tính đột phá đột phá trọng đại?!

Nhà tư bản trong xương cốt loại kia khát máu bản năng tại bích thể nội thức tỉnh.

Coi như bây giờ thân hãm nhà tù, coi như đã bị gia tộc triệt để vứt bỏ.

Nàng cũng tuyệt đối không thể đem trong tay át chủ bài giao đến sạch sẽ!

Nếu như sở nghiên cứu thật sự ra thành quả, chỉ cần trong tay còn nắm vuốt hạch tâm thị trường cho phép quyền.

Cái này chính là nàng tương lai đông sơn tái khởi ván cầu!

Lục tiên sinh.

Bích nuốt một ngụm khô khốc nước bọt, ép buộc chính mình viên kia nhịp tim đập loạn cào cào bình phục lại.

Tất nhiên ngài mở miệng, toà kia sở nghiên cứu cho phép quyền, ta cùng đan cũng có thể ký tên chuyển nhượng cho ngươi.

Nàng hơi hơi hất cằm lên, tính toán tại trong trận này thực lực khác xa đàm phán, tìm về cuối cùng một tia thuộc về tài phiệt thể diện cùng cao ngạo.

Nhưng ta có một điều kiện.

Bích gắt gao cắn răng hàm.

Ưng Tương quốc bản thổ cùng với toàn bộ châu Âu thị trường cho phép quyền, ta phải tự mình giữ lại.

Lục Xuyên nghe xong câu nói này.

Không chỉ không có nổi giận, ngược lại mười phần tùy ý dựa vào ghế trên lưng.

Hắn mười ngón giao nhau, khoác lên phần bụng.

Trong cổ họng tràn ra một tiếng tràn đầy nồng đậm đùa cợt ý vị cười lạnh.

Điều kiện?

Lục Xuyên bốc lên một bên lông mày, ánh mắt giống như nhìn thấu hết thảy hư ảo.

Ngươi có phải hay không tại cái kia cao cao tại thượng chỗ ngồi ngồi quá lâu, liền bây giờ mình là một tình cảnh nào đều nhìn không rõ ràng?

Lục Xuyên thân thể bỗng nhiên hướng phía trước đè ép.

Cái kia cỗ phô thiên cái địa cảm giác áp bách theo sắt mặt bàn trực tiếp đập về phía bích đầu.

Các ngươi bây giờ ngoại trừ mang một cái Mara Cách gia tộc xác không danh hào.

Hai chị em các ngươi bây giờ, toàn thân cao thấp còn có một cái có thể đem ra được đồ vật sao?

Lục Xuyên duỗi ra một ngón tay, ở trên bàn điểm một chút.

Ta người đem các ngươi gia sản lật cả đáy lên trời.

Cũng liền cái này cho phép quyền còn có thể miễn cưỡng tính toán còn có chút dùng.

Lục Xuyên ánh mắt lạnh lùng.

Ngươi lại còn dám cùng ta cò kè mặc cả?

Bích cắn răng một bước cũng không nhường.

Đây là ta ranh giới cuối cùng!

Bích âm thanh hơi hơi phát ra rung động, nhưng lộ ra thương nhân bướng bỉnh.

Coi như chúng ta trở thành con rơi, phòng thí nghiệm này vẫn là bằng vào ta cùng đan danh nghĩa giúp đỡ.

Ngươi Long Quốc Nhân căn bản chơi không chuyển cáp phật đám người kia!

Ta làm như vậy đối với tất cả mọi người có chỗ tốt!

Dưới mặt đất trong phòng thẩm vấn ánh đèn mờ nhạt mà chói mắt.

Lục Xuyên không có lập tức nói tiếp.

Hắn cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem đối diện cái này giống như ngoan cố chống cự một dạng nữ nhân.

Qua ước chừng nửa phút.

Tại bích bị loại này tĩnh mịch giày vò sắp bức đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ thời điểm.

Lục Xuyên đột nhiên cười.

Được a.

Lục Xuyên đáp ứng rất sảng khoái.

Ngươi tâm tâm niệm niệm Âu Mỹ thị trường lưu cho ngươi.

Còn lại, ta muốn hết!

Lục Xuyên nói xong mấy câu nói đó sau.

Bích trong lòng căng thẳng cái kia sợi dây bỗng nhiên nới lỏng, thật dài phun ra một ngụm một mực giấu ở trong lồng ngực trọc khí.

Mặc dù không biết đối phương vì cái gì đáp ứng thống khoái như vậy, nhưng mặc kệ như thế nào, nàng chung quy là tại trong tuyệt cảnh bảo vệ một khối có thể cải tử hồi sinh cơ bản bàn.

Nhưng nàng chưa kịp khẩu khí này thở vân.

Lục Xuyên đột nhiên quay đầu.

Hắn hướng về phía phòng thẩm vấn mặt kia trơ trụi vách tường.

Dùng bình thường cùng người quen nói chuyện trời đất phổ thông âm lượng, thuận miệng phân phó một câu.

Ba sáng mộc.

Đem mô phỏng tốt hợp đồng lấy đi vào a.

Lục Xuyên lời nói tại trong phong bế dưới mặt đất tử lao lộ ra mười phần đột ngột.

Bên cạnh đan giống nhìn đồ đần nhìn xem Lục Xuyên.

Đầu óc ngươi có phải bị bệnh hay không!

Đan dùng sức vuốt trước mặt sắt cái bàn, phát ra bịch bịch tiếng vang.

Cái chỗ chết tiệt này ngay cả một cái hang chuột cũng không có!

Ngươi hướng về phía một mặt tường lẩm bẩm, bên ngoài người làm sao có thể nghe thấy!

Đan càng nói càng kích động, nước bọt ở dưới ngọn đèn bay loạn.

Giả trang thần cái gì, làm quỷ cái gì......

Cót két ——

Đan cuồng loạn phàn nàn âm thanh còn không có gào xong.

Phòng thẩm vấn đại môn bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Kèm theo môn quay quanh trụ động chói tai kim loại tiếng ma sát.

Ba sáng mộc người mặc già dặn trường bào.

Trong tay nắm vuốt hai phần đã sớm in toàn bộ tiếng Anh hợp đồng, bước dài đi đến.

Đan lời nửa đoạn sau cắm ở trong cổ họng.

Hắn há hốc mồm, rất giống một cái bị người bóp lấy cổ đại bàng đầu trắng.

Lục Xuyên đưa tay ra tiếp nhận ba sáng mộc đưa tới hợp đồng.

Hắn mặt không gợn sóng ngay cả mí mắt đều không giơ lên.

Là hắn biết!

Ba sáng mộc cái này cẩu đặc vụ quả nhiên len lén phòng thẩm vấn bên trong ẩn giấu vi hình máy nghe trộm!

Tiểu tử này tám trăm cái tâm nhãn tử.

Bất quá như vậy cũng tốt.

Tránh khỏi chính mình lại leo lên leo xuống đi một chuyến đi lấy Văn Kiện.

Ba.

Hai phần thật dày hợp đồng bị Lục Xuyên tiện tay ném vào sắt trên mặt bàn.

Tất nhiên điều kiện nói xong.

Lục Xuyên bắt đầu chơi trong tay cái bật lửa.

Ký a.

Bích tay run run cầm lên phần kia hợp đồng.

Nàng không có lập tức viết.

Mà là đem mỗi một trang giấy đều tiến đến dưới ánh đèn lờ mờ, từng chữ từng câu móc bên trong danh từ pháp luật.

Dù là bây giờ thân ở tuyệt cảnh, nàng trong xương cốt loại kia đối với hợp đồng bẫy rập phòng bị vẫn như cũ tồn tại.

Thẳng đến xác nhận hợp đồng bên trong quả thật giấy trắng mực đen mà viết rõ, đem Âu Mỹ thị trường độc nhất vô nhị cho phép quyền giữ lại tại chị em bọn họ danh nghĩa sau đó.

Bích mới như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

Nàng cầm lấy trên bàn chuẩn bị xong màu đen viết ký tên.

Vù vù mấy bút.

Tại hợp đồng sau cùng một tờ, ký xuống Mara cách · Bích tiếng Anh tên đầy đủ.

Đan gặp tỷ tỷ ký tên cũng không để ý mọi việc, nắm lên bút ký vào tên của mình.

Hắn bây giờ trong đầu chỉ có một cái ý niệm.

Mau chóng rời đi cái này tràn ngập mùi nấm mốc cùng rỉ sắt vị dưới mặt đất địa phương quỷ quái!

Ba sáng mộc đi lên trước đem hai phần ký xong hợp đồng giao cho Lục Xuyên trong tay.

Lục Xuyên lật ra một trang cuối cùng.

Ánh mắt tại trên hai người ký tên đảo qua.

Hắn hết sức hài lòng cười cười sau đó đem hợp đồng cất kỹ.

Nhưng mà.

Làm xong đây hết thảy Lục Xuyên, vẫn như cũ tựa ở cái ghế sắt trên ghế dựa.

Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì đứng dậy gọi người mở cửa ý tứ.

Thời gian từng phút từng giây mà trôi qua.

Trong phòng thẩm vấn đè nén không khí lần nữa trở nên sền sệt.

Đan cuối cùng nhịn không nổi.

Hắn tại trên cái ghế sắt kịch liệt giãy dụa thân thể, hai tay gắt gao nắm lấy bên cạnh bàn.

Uy!

Đan hướng về phía Lục Xuyên lớn tiếng ồn ào, trong thanh âm lộ ra bị giam cầm không gian giày vò đi ra ngoài điên cuồng.

Chữ chúng ta đã ký!

Đồ vật cũng cho ngươi hết!

Ngươi còn ngồi ở chỗ đó làm gì? Mau để cho người đem cửa mở ra, đem chúng ta thả ra!

Đối mặt đan gào thét.

Lục Xuyên chậm rãi phủi phủi âu phục trên ống tay áo căn bản vốn không tồn tại tro bụi.

Hắn quay đầu, ánh mắt vượt qua sắt bàn, liếc mắt nhìn đứng ở bên cạnh ba sáng mộc.

Thả các ngươi ra ngoài?

Lục Xuyên quay đầu lại, trong ánh mắt lộ ra một cỗ trêu tức.

Ta sự tình, đúng là đã xong xuôi.

Hắn đưa ngón trỏ ra, chỉ chỉ ba sáng mộc.

Nhưng mà.

Vị này ba sáng Mộc cục trưởng sự tình, còn không xong đâu.

Bích biểu lộ không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Quả là thế!

Bích hiểu rất rõ nhà tư bản loại kia bóc lột đến tận xương tuỷ tham lam bản tính.

Đây chính là dao cùn cắt thịt!

Từng tầng từng tầng mà rút gân lột da, không đem trên người ngươi một điểm cuối cùng chất béo ép khô, bọn này ác lang tuyệt đối không có khả năng buông ra cái kia mang huyết răng nanh!

Lục tiên sinh!

Bích mười phần tỉnh táo nhìn xem Lục Xuyên.

Ngươi còn muốn cái gì?

Nàng giang hai tay ra, một bộ bị buộc đến góc chết tuyệt vọng tư thái.

Ta cùng đan đại ngạch tài khoản đoán chừng sớm đã bị gia tộc đóng băng!

Đại ngạch tài chính chúng ta bây giờ căn bản chuyển không ra!

Bích gắt gao nhìn chằm chằm Lục Xuyên, tính toán dùng thực tế bỏ đi đối phương tham lam.

Đến nỗi điểm này tán toái thường ngày tiền mặt lưu.

Lấy ngươi Lục tiên sinh ngài khẩu vị.

Điểm này ngay cả nhét kẽ răng cũng không đủ tiền lẻ, chỉ sợ căn bản không vào được ngài mắt a!

Lục Xuyên lẳng lặng nghe xong bích nói lời.

Khóe miệng của hắn độ cong từng điểm từng điểm mở rộng.

Lục Xuyên thân thể bỗng nhiên hướng phía trước nghiêng một chút.

Hai tay nặng nề mà chống tại bàn kim loại trên mặt, cái kia cỗ giống như thực chất cảm giác áp bách như bài sơn đảo hải đập về phía đối diện hai tỷ đệ.

Ngươi nghĩ nhiều lắm, không phải ta muốn, là ba sáng mộc muốn.

Ba sáng mộc phối hợp gật đầu một cái.

Hai người các ngươi đại ngạch tài chính chính xác chuyển không ra.

Lục Xuyên nhìn thẳng bích cặp kia tràn ngập sợ hãi ánh mắt.

Từng chữ nói ra.

Nhưng mà.

Hai chị em các ngươi tại Ưng Tương quốc hô phong hoán vũ nhiều năm như vậy.

Vì trốn tránh thuế vụ cùng gia tộc tài chính giám thị.

Lục Xuyên ánh mắt trở nên cực kỳ nguy hiểm.

Bí mật độn lấy tiền ảo.

Số lượng, hẳn là tương đương có thể quan a?

Oanh!

Tiền ảo!

Bốn chữ này giống như một đạo màu tím cuồng lôi, thẳng tắp bổ tiến vào bích đỉnh đầu!

Nàng cả người lông tơ trong nháy mắt này toàn bộ tạc lập.

Tiền ảo, không cần đi qua bất kỳ quốc gia nào ngân hàng trung ương hệ thống, không cần bất luận cái gì thực danh chứng nhận.

Chỉ cần có trương mục cùng mật mã, chỉ cần có internet.

Khoản này tiền ảo tùy thời tùy chỗ đều có thể tại toàn thế giới bất kỳ ngóc ngách nào tiến hành không dấu vết thay đổi vị trí!

Đây là nàng và đan giữ lại bảo toàn tánh mạng một miếng cuối cùng tiền quan tài!

Bích ngơ ngác nhìn trước mắt cái này phương đông nam nhân.

Nàng cuối cùng hiểu rồi.

Từ vừa mới bắt đầu cái này gọi Lục Xuyên quái vật, không có ý định cho bọn hắn lưu dù là một con đường lùi!

Bóc lột đến tận xương tuỷ.

Ngay cả linh hồn đều phải công khai ghi giá mà đặt ở trên cái cân xưng một xưng!

Sợ hãi cực độ theo xương cột sống điên cuồng trèo lên trên.

Bích toàn thân không bị khống chế đánh lên bệnh sốt rét, nàng cuối cùng cảm nhận được, cái gì gọi là chân chính tư bản ác quỷ!