Thứ 674 chương Tuân đêm bạch bản cùng Chu thúc dụng tâm lương khổ.


Máu đỏ tươi ý tưởng rơi xuống nước đến khắp nơi đều là.

Trên ghế lái Tuân đêm, mặt đơ bên trên vậy mà không có nửa điểm gợn sóng.

Hắn nhìn chòng chọc vào đường phía trước huống hồ.

Hai tay nắm tay lái vững như Thái Sơn.

Dưới chân chân ga điểm nhẹ.

Màu đen tiểu ba giống như một tia chớp màu đen, tại trên đường cao tốc bình ổn mà xẹt qua một đường vòng cung.

Trực tiếp quẹo vào cao tốc khu phục vụ.

Lục Xuyên bên người Mao Thái động tác nhanh đến mức không thể tưởng tượng.

Hắn không để ý chính mình âu phục văng đến vết máu.

Trở tay từ Trữ Vật Cách bên trong kéo ra một đầu kín gió vô khuẩn khăn mặt đưa cho Lục Xuyên.

Lục Xuyên tiếp nhận khăn mặt liền đem khóe miệng cùng trên cằm lưu lại máu tươi lau sạch sẽ.

Xe vừa mới tại khu phục vụ xó xỉnh dừng hẳn.

Mang Lục tổng đi phòng vệ sinh súc miệng thanh lý.

Mao Thái giống như là một đài không có cảm tình máy móc, trực tiếp hướng Tuân đêm hạ chỉ lệnh.

Mười phút sau.

Lục Xuyên tại Tuân đêm nâng đỡ.

Treo lên một tấm so giấy còn thảm hơn trắng khuôn mặt, cước bộ phù phiếm mà từ toilet đi trở về.

Vừa kéo ra minibus cửa xe.

Hình ảnh trước mắt để cho Lục Xuyên cả người sững sờ tại chỗ.

Xếp sau cái kia trương bị máu nhuộm đỏ lớn mềm giường đã bị Mao Thái đổi lại mới bị trùm cùng ga giường.

Mà vị kia đường đường Vân tỉnh đỉnh cấp thế gia thiếu gia, giết người không chớp mắt bay trên trời tiểu đội trưởng!

Giờ phút này.

Đang vểnh lên cái mông lớn.

Cầm trong tay một bình đặc chế cường hiệu sạch sẽ dung môi lau sạch lấy vừa mới rơi xuống nước Huyết Điểm Tử!

Nhìn xem Mao Thái dáng vẻ.

Lục Xuyên trong lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt cảm giác áy náy.

Nhân gia dù sao cũng là đỉnh cấp thế gia người.

Kết quả bởi vì chính mình một hớp này lão huyết phun đầy xe cũng là, bây giờ còn phải quỳ gối trên xe xoa vết máu.

Lục Xuyên hé miệng, trong cổ họng phát ra khàn khàn tiếng ma sát.

Mao......

Hắn vừa phun ra một chữ, chuẩn bị vì chính mình làm dơ toa xe nói lời xin lỗi.

Ba.

Mao Thái tiện tay đem dính đầy vết máu và dung môi khăn lau ném vào bên cạnh màu đen túi rác bên trong.

Hắn xoay người.

Cái kia trương mới vừa rồi còn cười đùa tí tửng khuôn mặt giờ phút này trở nên nghiêm túc dị thường.

Mao Thái trực tiếp nâng tay phải lên, ở giữa không trung làm một cái dừng lại thủ thế cắt đứt Lục Xuyên lên tiếng.

Lục tổng, ngài không cần nói xin lỗi.

Mao Thái nhìn chằm chằm Lục Xuyên, trong giọng nói không có bất kỳ cái gì đùa giỡn thành phần, thẳng thắn mà mở ra chân tướng.

Ta cùng Tuân đêm không phải mới vừa đang mở trò đùa đùa ngươi vui vẻ.

Hắn hít sâu một hơi.

Xuất phát phía trước.

Chu lão tướng quân tự mình đem ta gọi đến gian phòng, cho ta hạ một hạng tuyệt mật chỉ lệnh.

Hắn yêu cầu chúng ta tại bảo đảm hoàn cảnh an toàn phía dưới diễn một tuồng kịch, thăm dò một chút ngài bây giờ cỗ thân thể này cuối cùng tiếp nhận cực hạn ở nơi nào.

Mao Thái nhìn xem Lục Xuyên khuôn mặt tái nhợt, ngữ khí trở nên vô cùng ngưng trọng.

Sự thật chứng minh.

Chu tướng quân lo nghĩ là đúng, thân thể ngài tình huống so với chúng ta dự đoán còn bết bát hơn nhiều lắm.

Nghe được lời nói này.

Lục Xuyên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Hắn đứng tại cửa xe bên cạnh mộng.

Lúc này mới phản ứng lại chính mình mẹ nó chính là bị hai người này cho sáo lộ!

Chu thúc đây là khi dễ mình bây giờ không thể dùng đầu óc a!

Không đợi Lục Xuyên cười khổ lên tiếng.

Mao Thái nhìn xem hắn, dùng một loại hoàn toàn chân thật đáng tin chuyên nghiệp giọng điệu tuyên bố cuối cùng phán quyết.

Từ giờ trở đi.

Lục tổng, ngài bị tước đoạt quyền nói chuyện.

Mao Thái chỉ chỉ Lục Xuyên cổ họng.

Có việc ngài đánh chữ hoặc viết chữ!

Tiếng nói vừa ra.

Đứng ở bên cạnh Tuân đêm giống như là ảo thuật.

Hắn cúi người, từ ghế lái dưới đáy Trữ Vật Cách bên trong.

Lấy ra một cái cỡ nhỏ bạch bản, cộng thêm một cây màu đen thô đầu bút dạ.

Mười phần tri kỷ mà nhét vào Lục Xuyên trong tay.

Lục tổng cầm a.

Tuân đêm cái kia trương mặt đơ bên trên lần nữa nổi lên muốn ăn đòn thần sắc.

Hắn hướng về phía Lục Xuyên nháy mắt ra hiệu, hoàn toàn quên chuyện phát sinh mới vừa rồi.

Ngài bây giờ cũng không thể tùy tiện nói.

Có chuyện gì.

Tuyệt đối đừng khách khí, cứ việc giơ bảng ra hiệu!

Nhìn xem Tuân đêm bộ dạng này tiện hề hề, lại muốn đùa chính mình cười chết dạng.

Lục Xuyên chỉ cảm thấy trong lồng ngực vừa mới bình phục lại đi khí huyết lại có phản ứng!

Nhưng mà!

Không đợi Lục Xuyên gật đầu đồng ý thời điểm.

Phanh!

Một tiếng so vừa rồi trong xe còn muốn thanh thúy, còn muốn vang dội bạo hưởng!

Mao Thái trực tiếp vung lên cái kia bao cát lớn nắm đấm.

Một cái thế đại lực trầm tàn bạo bạo lật!

Hung hăng đập vào Tuân đêm trên trán!

Ngươi mẹ nó tự tìm cái chết có phải hay không!

Mao Thái giống như một đầu tóc giận Liệp Ưng, chỉ vào Tuân đêm cái mũi điên cuồng giận dữ mắng mỏ.

Đừng con mẹ nó đùa Lục tổng cười!

Ngươi là ngại Lục tổng vừa rồi ói huyết còn chưa đủ nhiều sao!

Ôi cmn!

Tuân đêm đau đến tại chỗ ngồi xổm dưới đất.

Hai tay của hắn gắt gao che lấy trên trán cái kia mắt trần có thể thấy, đang lấy tốc độ kinh người nhô lên bao lớn.

Tại điều khiển tọa bên cạnh điên cuồng kêu rên.

Đội trưởng ngươi món kho!

Tuân đêm đau đến nước mắt đều nhanh bão tố đi ra.

Ngươi đây tuyệt đối là bởi vì ta vừa rồi bạo ngươi hắc lịch sử tiếp đó công báo tư thù!

Nhìn xem phía trước hai cái này tên dở hơi lần nữa đánh nhau ở cùng một chỗ.

Lục Xuyên cầm trong tay tiểu Bạch tấm.

Hắn mở ra bút dạ nắp bút.

Tại trên bạch bản xoát xoát xoát mà viết xuống mấy cái cứng cáp hữu lực chữ lớn.

Tiếp đó giơ lên.

【 Cảm tạ, ta sẽ chú ý.】

Nhìn thấy trên bạch bản chữ.

Hàng phía trước đang đùa giỡn hai người trong nháy mắt dừng động tác lại, cùng liếc mắt nhìn nhau một cái sau nhìn nhau nở nụ cười.

Tất cả lo nghĩ tại trong nụ cười này tan thành mây khói.

Tuân đêm xoa trên đầu bao lớn, nhe răng trợn mắt ngồi trở về ghế lái.

Oanh.

Một cước đạp cần ga.

Đặc quyền tiểu ba một lần nữa lái lên đường cao tốc, bình ổn về phía Ký Tỉnh phương hướng mau chóng đuổi theo.

Trong xe.

Lục Xuyên một lần nữa nằm lại cái kia trương mềm mại trên giường lớn thoải mái dễ chịu.

Nghe lốp xe nghiền ép băng tuyết nhẹ tạp âm.

Nhìn ngoài cửa sổ phi tốc quay ngược lại phong cảnh.

Lục Xuyên trong đầu không thể át chế nổi lên Triệu Nhất Phàm, Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang cái kia mấy gương mặt quen thuộc bàng.

Tỉnh ngủ liền có thể nhìn thấy đám này quá mệnh huynh đệ.

Thần kinh buông lỏng xuống.

Kèm theo thân xe nhu hòa lại quy luật lắc lư.

Lục Xuyên hô hấp dần dần trở nên bình ổn, kéo dài, tiến nhập độ sâu trong giấc ngủ say.

Lần này không có tính toán, không có âm mưu.

Hàng phía trước trên ghế lái.

Tuân đêm xuyên thấu qua trong xe kính chiếu hậu, cẩn thận xác nhận Lục Xuyên đã ngủ say.

Hắn đưa tay ra tại xe tải trung khống thai phía trên một chút mấy lần.

Thả một bài thư giãn nhạc nhẹ.

Làm xong đây hết thảy.

Tuân đêm thấp giọng.

Hắn quay đầu liếc một cái trên tay lái phụ Mao Thái.

Đội trưởng.

Tuân đêm trong thanh âm tràn đầy sự khó hiểu.

Ta thực sự không hiểu.

Chu tướng quân tất nhiên lo lắng như vậy cơ thể của Lục tổng.

Hắn trực tiếp cho Ký Tỉnh Triệu tổng gọi điện thoại dặn dò một tiếng không được sao?

Tuân đêm hai tay khoác lên trên tay lái.

Lấy Triệu tổng cùng Lục tổng quan hệ, nhất định sẽ đem Lục tổng xem như gấu trúc lớn một dạng chiếu cố.

Chu tướng quân tại sao phải để chúng ta làm một màn như thế thăm dò?

Nghe được cái nghi vấn này.

Mao Thái nhìn xem ngoài cửa sổ xe vô tận phong tuyết.

Trong ánh mắt viết đầy đối với vị kia chinh chiến cả đời lão tướng quân kính sợ cùng thán phục.

Hắn ung dung mà phun ra một ngụm đặt ở trong lồng ngực trọc khí.

Đè lên cuống họng vạch trần vị kia thiết huyết lão tướng dụng tâm lương khổ.

Chu tướng quân nguyên thoại.

Mao Thái âm thanh cực thấp.

Tiểu Xuyên tiểu tử này, nhìn bề ngoài rất lý trí, nhưng trong xương cốt quật đến như đầu như thế nào đều kéo không trở lại bướng bỉnh con lừa!

Nếu như không cần loại này phương thức cực đoan để cho chính hắn bản thân trải nghiệm đến cơ thể sập bàn chân thực cực hạn.

Ngươi tin hay không?

Mao Thái chỉ chỉ đằng sau.

Hắn đi Ký Tỉnh căn bản dưỡng không tốt thương, còn có thể tăng thêm thương thế!

Tuân đêm sửng sốt một chút, tựa hồ hiểu rồi cái gì.

Hơn nữa.

Còn có càng quan trọng hơn một điểm......

Mao Thái dừng lại một chút, ngữ khí trở nên phức tạp, thậm chí còn có mấy phần rung động.

Chu tướng quân hắn lão nhân gia thanh thanh sở sở biết, ban đầu là Triệu tổng động tay chân tại trong nước trái cây xuống thuốc mê.

Hơn nữa Triệu tổng cũng là vì Lục tổng tốt, không muốn Lục tổng đặt mình vào nguy hiểm, nhưng mà chẳng ai ngờ rằng cuối cùng sẽ phát sinh loại tình huống này.

Mao Thái thở dài.

Nếu như Lục tổng không nói, lão tướng quân cũng không muốn để cho Triệu tổng biết mình bỏ thuốc cử động trở thành đè sập Lục tổng thân thể một cọng cỏ cuối cùng.

Hắn cũng không muốn Triệu tổng bởi vì chuyện này mà áy náy.