Thứ 749 chương Xấu bụng triệu một buồm cùng ngươi tin hay không ta biết bay.

Thứ 749 chương Xấu bụng Triệu Nhất Phàm cùng ngươi tin hay không ta biết bay

Cơm nước no nê sau, Hàn Đông xoa tròn vo bụng, lẩm bẩm chui vào toilet.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm đứng tại sân thượng nơi tránh gió, trong tay tất cả nâng một ly nước nóng, ánh mắt nhìn về phía trong sân.

Trong đống tuyết.

Vị kia bình thường đi ra ngoài nhất định lấy mái tóc xử lý cẩn thận tỉ mỉ Giang Thành đại thiếu gia, giờ phút này đang chổng mông lên, tại trong đống tuyết ấp a ấp úng mà lăn lộn một cái cực lớn tuyết cầu, quần áo trợt tuyết bên trên dính đầy nát tuyết.

Cái này phá tuyết!

Trần Tử Ngang ngồi thẳng lên, khí cấp bại phôi vỗ một cái đùi.

Hắn chồng đầu người tuyết lớn thân thể nhỏ, không chỉ so với lệ mất cân đối, còn tại trong gió lạnh lung la lung lay, tùy thời có thể một đầu ngã quỵ.

Cái này phá tuyết như thế nào tán như vậy, nền tảng cũng quá kém, căn bản lập không được!

Hành lang phía dưới.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem Trần Tử Ngang bộ kia thở hổn hển bộ dáng, đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng, con ngươi đảo một vòng.

Phản canh gà đại sư, đắp người tuyết chơi vui sao?

Trần Tử Ngang mặt mũi tràn đầy phiền muộn.

Chơi vui là chơi vui, chính là nền tảng bất ổn, đụng một cái liền bỏ đi.

Triệu Nhất Phàm mỉm cười.

Cái này có gì khó khăn. Đem ngươi ván trượt dựng thẳng lên tới cắm vào tuyết bên trong làm thừa trọng giá đỡ, bên ngoài lại dán lên một tầng tuyết, tuyệt đối vững như Thái Sơn.

Trần Tử Ngang cặp kia cặp mắt đào hoa trong nháy mắt liền sáng lên, vỗ tay lớn một cái: Lão Triệu, ngươi quả thực là thiên tài!

Hắn không nói hai lời, nắm mình lên khối kia có giá trị không nhỏ đế áo Đan Bản, hai tay nắm tấm đầu dùng sức đâm xuống dưới một cái, tấm lưỡi đao trong nháy mắt cắt vào cứng rắn tuyết, vững vàng dọc tại trong đống tuyết.

Đại thiếu gia không chút nào đau lòng trang bị, bắt đầu hướng về đánh gậy bên trên điên cuồng dán tuyết. Không đến 10 phút, một cái hình thể khổng lồ, thân thể cứng rắn cự hình người tuyết sừng sững ở trong nội viện.

Hoàn mỹ.

Trần Tử Ngang vỗ trên tay một cái vụn tuyết, xông về hành lang hô.

Ta đi trong phòng uống miếng nước.

Sau đó thiếu gia quay người đi vào trong phòng.

Trần Tử Ngang chân trước vừa đi, chân sau liền truyền đến một hồi tiếng bước chân nặng nề.

Hàn Đông kéo quần lên, lắc lắc ung dung mà thẳng bước đi đi ra, trên mặt mang thoải mái thoải mái: Thoải mái!

Triệu Nhất Phàm nhìn xem hắn, đáy mắt hỏng ý lần nữa hiện lên, hướng hắn vẫy vẫy tay.

Đông tử, mau qua tới xem thiếu gia chồng người tuyết, ngươi nhìn cái này tạo hình có phải hay không tặc soái.

Hàn Đông theo phương hướng nhìn lại, nhìn thấy cái kia mập mạp, thậm chí có chút hài hước người tuyết, tròng mắt lăn lông lốc nhất chuyển, phạm tiện thuộc tính trực tiếp liền phát tác.

Soái? Huyên thuyên nói cái gì có đẹp trai hay không! Nhìn ta trực tiếp cho nó bạo phá rồi! Đi ngươi!

Hàn Đông hú lên quái dị, thân thể cao lớn chạy lấy đà hai bước, 200 cân thể trọng tăng thêm xông vào quán tính bay trên không vọt lên, một đầu thô chân vung mạnh ra nửa vòng tròn, một cái chiến phủ thức đá bay hung hăng đạp về phía người tuyết bụng!

Phanh!

Một tiếng nặng nề bạo hưởng, nát tuyết bắn tung toé.

Nhưng người tuyết cũng không có chia năm xẻ bảy. Tuyết đọng tróc ra trong nháy mắt, lộ ra bên trong khối kia cứng rắn vô cùng Đan Bản. Hàn Đông mu bàn chân không giữ lại chút nào đá vào băng lãnh Đan Bản bên trên!

Gào ——!!!

Một tiếng kêu thảm như heo bị làm thịt xé rách Tuyết Tràng.

Hàn Đông mặc dù mặc trầm trọng giày trượt tuyết không có thương xương cốt, thế nhưng cỗ phản xung chấn động chấn động đến mức hắn đùi phải trong nháy mắt mất đi tri giác.

Hắn ôm lấy chân tại trong đống tuyết nhảy một chân đáp, nước mắt bão táp: Chân của ta! Đoạn mất đoạn mất!

Triệu Nhất Phàm biết Đông tử chỉ là đơn giản đau một chút, lúc trước hắn liền dùng qua chiêu này từng hố thứ hai minh.

Lúc trước hắn sợ hết hồn, cuối cùng đi bệnh viện một kiểm tra, thứ hai minh chuyện gì cũng không có.

Chớ đừng nhắc tới tráng giống như Hắc Hùng Hàn Đông.

Trên sân thượng, Triệu Nhất Phàm gắt gao cắn môi, liều mạng ngăn chặn sắp xông phá cổ họng cuồng tiếu, sau đó hướng trong phòng hô to: Thiếu gia! Ngươi người tuyết bị Đông tử một cước đá bể!

Tiếng nói vừa ra, cửa thủy tinh bị bỗng nhiên kéo ra.

Trần Tử Ngang bưng một cái chén nước vọt ra, nhìn thấy một chỗ bừa bộn, chính mình tân tân khổ khổ chồng người tuyết hóa thành hư không, cả kia khối Đan Bản đều bị đạp nghiêng qua một bên, hai mắt trong nháy mắt huyết hồng.

Hàn Đông! Ngươi chuẩn bị chịu chết đi!!!

Hắn thủ đoạn hất lên ném đi chén nước, hướng còn tại nhảy một chân đáp Hàn Đông bổ nhào qua.

Hàn Đông chân còn đau, không kịp trốn tránh, hai người đập ầm ầm tiến đống tuyết.

Trần Tử Ngang ỷ vào hắn hành động bất tiện, xoay người đem hắn gắt gao đặt ở dưới thân, nắm lên hai đại đem băng lãnh thấu xương tán tuyết, tàn bạo mà kéo ra hắn áo lông sau cái cổ, đem vụn băng tử rót đi vào!

A!

Xuyên tim kích thích cảm giác theo xương sống xông thẳng đỉnh đầu, Hàn Đông bị băng phải toàn thân run rẩy, giống đầu rời đi thủy cá tại trong đống tuyết lăn lộn.

Trần tổng ta sai rồi!

Ngay tại hai người tại trong đống tuyết cuốn thành một đoàn lúc, Tuyết đạo bên cạnh duyên truyền đến một hồi nhẹ nhàng tiếng ma sát.

Chu Tinh Nhẫm đạp một bộ nhẹ nhàng Song Bản, từ đường dốc bên trên bình ổn mà tuột xuống.

Trong tay cô gái mang theo một khối mới tinh, tấm mặt hiện ra cao cấp chống phản quang chất cảm Đan Bản.

Nàng không nhìn trên mặt đất xoay đánh hai cái đồ đần, động tác thành thạo phanh lại, vững vàng dừng ở sân thượng phía trước, hiến vật quý tựa như đem Đan Bản đưa tới Lục Xuyên trước mặt.

Xuyên ca, ta biết chính ngươi đánh gậy không mang tới, cố ý đi khố phòng cho ngươi chọn lấy một khối hoàn toàn mới cao cấp tấm.

Lần này ngươi cũng không cần lại mượn......

Mượn cái gì? Mượn Trần Tử Ngang ván trượt!

Câu nói này một khi hoàn chỉnh nói ra, Trần Tử Ngang khối kia tấm thực chất vô căn cứ thêm ra vết cắt chân tướng liền sẽ chân tướng rõ ràng!

Chu Tinh Nhẫm cái kia Mượn Chữ vừa thốt ra, Lục Xuyên mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Chu Tinh Nhẫm, mí mắt lấy một loại khoa trương tần suất điên cuồng chớp động, liều mạng nháy mắt.

Đừng nói a!

Chu Tinh Nhẫm mặc dù bình thường ngạo kiều, nhưng đầu óc tuyệt đối đủ.

Nhìn thấy Lục Xuyên bộ kia sắp rút gân biểu lộ, nàng lập tức phản ứng lại, đến mép nửa câu nói sau nuốt xuống bụng bên trong.

Nhưng mà.

Đang tại trong đống tuyết dạng chân đâm tuyết Trần Tử Ngang động tác dừng lại.

Hắn đứng lên hướng về sân thượng đi một chút, thở hổn hển, mặt mũi tràn đầy không hiểu nhìn về phía Chu Tinh Nhẫm.

Lão Lục mượn gì?

Không đợi Chu Tinh Nhẫm nghĩ đến dùng cái gì mượn cớ lừa gạt Trần Tử Ngang thời điểm.

Trần tổng! Ngươi nhìn ta!

Trần Tử Ngang bản năng quay đầu, ánh mắt còn chưa kịp tập trung ——

Ba kít!

Một cái cực lớn tuyết cầu mang theo tiếng gió gào thét cùng Hàn Đông báo thù lửa giận, rắn rắn chắc chắc nện ở trên hắn gương mặt anh tuấn kia! Nát tuyết khét hắn khắp cả mặt mũi.

Hàn Đông! Lão tử hôm nay không thể không đem ngươi chôn ở Trương gia thành phố!

Cái gì lý trí, cái gì mượn đồ vật, tại thời khắc này đều bị đại thiếu gia quăng ra ngoài chín tầng mây.

Trần Tử Ngang biến mất trên mặt tuyết đọng lần nữa nhào tới, cùng Hàn Đông một lần nữa cuốn thành một đoàn, tình hình chiến đấu so vừa rồi càng khốc liệt hơn.

Nhưng mà lần này thua thiệt là thiếu gia, bởi vì Đông tử đã tỉnh lại.

Bên dưới sân thượng.

Lục Xuyên không để ý đến bên kia huyên náo túi bụi Ngọa Long Phượng Sồ.

Hắn thật dài thở phào nhẹ nhõm, nỗi lòng lo lắng cuối cùng để xuống.

Lục Xuyên duỗi ra một tay.

Từ Chu Tinh Nhẫm trong tay nhận lấy khối kia mới tinh Đan Bản.

Hắn dùng ngón tay nhẹ nhàng chụp chụp tấm mặt.

Cảm thụ được tấm thân truyền đến tuyệt hảo tính bền dẻo cùng vừa phải trọng lượng, đáy mắt thoáng qua một vòng tán thưởng.

Đúng là đồ tốt.

Cảm tạ.

Lục Xuyên ngẩng đầu.

Hướng về phía Chu Tinh Nhẫm ôn hòa gật đầu một cái, xem như nhận phần nhân tình này.

Sau đó.

Hắn xoay người.

Cặp kia đôi mắt đen nhánh thâm thúy, vượt qua tường viện, vững vàng nhìn về phía tại chỗ rất xa đầu kia độ dốc dốc đứng, để cho người ta nhìn mà sợ hoa thức Tuyết đạo.

Rét lạnh gió đông theo sơn cốc bao phủ xuống.

Lay động trên thân Lục Xuyên bộ kia thuần bạch sắc quần áo trợt tuyết, góc áo trong gió bay phất phới.

Lục Xuyên một tay đem khối kia mới tinh Đan Bản đứng ở bên cạnh thân.

Hắn chậm rãi quay đầu.

Ánh mắt rơi vào đứng ở một bên đang chuẩn bị giơ tay lên đẩy mắt kiếng gọng vàng trên thân Triệu Nhất Phàm.

Lục Xuyên khóe môi chậm rãi vung lên một vòng trương cuồng, lộ ra tuyệt đối tự tin độ cong.

Không có ngày bình thường tận lực thu liễm thâm trầm, chỉ có thuộc về đỉnh cấp người chơi kiêu căng khó thuần.

Một buồm.

Lục Xuyên âm thanh đang gào thét Phong Tuyết bên trong vang lên.

Không cao.

Lại lộ ra một cỗ đủ để lật tung toàn bộ Tuyết Tràng cuồng ngạo.

Ngươi tin hay không ta biết bay?