Thứ 507 chương Nhiệt tình ngụy trang cùng chạy trối chết cục trưởng.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế sa lon.

Vừa mới bộ kia trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc trầm ổn điệu bộ tại trong một giây đồng hồ biến mất sạch sẽ.

Hắn bỗng nhiên đứng lên.

Bước nhanh đi đến ba sáng mộc trước mặt, một cái nắm lấy vị này công cộng điều tra tổng cục cục trưởng hai tay.

Trên mặt chất đầy xuân phong hóa vũ một dạng nhiệt tình nụ cười.

Ai nha, ba sáng Mộc huynh đệ!

Lục Xuyên nắm lấy tay của đối phương trên dưới lay động, trong giọng nói lộ ra mười hai phần nhiệt tình.

Ngươi xem một chút ngươi, thật xa chạy tới truyền một lời, cái này giữa mùa đông, có khát không? Có đói bụng không?

Hắn quay đầu hướng về phía Triệu Nhất Phàm đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Một buồm, nhanh đi cho ba sáng Mộc cục trưởng rót ly trà nóng, lấy chút điểm tâm!

Đây chính là chúng ta Long Xuyên tư bản khách nhân tôn quý nhất!

Triệu Nhất Phàm vừa muốn đứng dậy liền bị ba sáng làm bằng gỗ dừng lại.

Ngừng!

Ba sáng mộc bị Lục Xuyên bất thình lình hỏi han ân cần cho không biết làm gì.

Ba sáng mộc đứng tại chỗ.

Cả người nổi da gà một tầng tiếp lấy một tầng mà hướng bên ngoài bốc lên, theo xương cột sống xông thẳng cái ót.

Hắn dùng sức nắm tay từ Lục Xuyên trong lòng bàn tay rút ra.

Lui ra phía sau hai bước, hai tay ôm ở trước ngực, mặt mũi tràn đầy cũng là phòng bị.

Lục Xuyên ca.

Ba sáng mộc chà xát trên cánh tay nổi da gà.

Có việc ngài nói thẳng được không?

Hắn nhếch miệng.

Ngài quá nhiệt tình ta không quá quen thuộc.

Lục Xuyên gặp lôi kéo làm quen không dùng được.

Nụ cười trên mặt trong nháy mắt nhấn xuống nút tạm ngừng.

Hắn sửa sang lại một cái âu phục vạt áo, một lần nữa ngồi trở lại trên ghế sa lon.

Khôi phục phía trước bộ kia lạnh lẽo bình tĩnh trạng thái.

Trở mặt còn nhanh hơn lật sách.

Đã ngươi ưa thích thống khoái, vậy ta cứ việc nói thẳng.

Lục Xuyên mười ngón giao nhau đặt ở trên đầu gối.

Pháp khắc bây giờ là cái gì tình huống?

Ba sáng mộc cũng đi đến đối diện một người sofa ngồi xuống.

Còn nhốt đâu.

Ba sáng mộc nhún vai.

Phụ thân của ta còn không có lên tiếng, ai cũng không dám động đến hắn, đoán chừng phải đợi đến đăng cơ đại điển sau đó làm tiếp định đoạt.

Lục Xuyên gật đầu một cái.

Vậy hắn sau lưng ưng tương quốc tư bản đâu?

Lục Xuyên nhìn thẳng ba sáng mộc.

Pháp khắc hố tiền của người khác, đám này ăn người không nhả xương nhà tư bản chẳng lẽ liền không có chút động tĩnh?

Nghe được vấn đề này.

Ba sáng mộc ánh mắt biến đổi, thu hồi biểu tình bất cần đời.

Lục Xuyên ca, ngươi đoán thật đúng là chuẩn.

Ba sáng mộc thấp giọng, trong giọng nói lộ ra mấy phần tình báo đầu lĩnh nên có thâm trầm.

Mara Cách gia tộc bích cùng đan hai tỷ đệ còn tại năm quý khách sạn thương thảo đối sách.

Tại năm quý trong tửu điếm chúng ta không có cách nào bắt, sẽ náo ra đặc biệt lớn động tĩnh.

Ta dự định tại bọn hắn đi đến lên ngôi nghi thức trên đường bí mật khống chế lại.

Ba sáng mộc nói xong những tin tức này sau.

Ngồi ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm động tác ngừng một lát.

Mà Lục Xuyên trong đầu, lại giống như là có một đài siêu máy tính đang điên cuồng vận chuyển.

Lục Xuyên ngón tay tại trên đầu gối nhẹ nhàng đánh.

Hắn hồi tưởng lại tối hôm qua phát sinh liên hoàn nổ tung án, cùng với mục hi hữu Mudd cái kia giọt nước không lọt thu lưới kế hoạch.

Thì ra là thế!

Mục hi hữu Mudd không chỉ có khống chế Đội khảo sát, đầu này lão hồ ly thậm chí tại Mara Cách gia tộc nội bộ cũng sắp xếp cọc ngầm!

Đêm qua trận kia nổ tung xem ra chính là cái này cọc ngầm thủ bút!

Đây là một hồi mưu đồ đã lâu sắp đặt!

Đây là một cái cơ hội tốt ngàn năm một thuở.

Lục Xuyên ngẩng đầu.

Mắt sáng như đuốc mà nhìn chằm chằm vào ba sáng mộc.

Cherries là hảo huynh đệ của ta.

Cho nên ta tin tưởng cherries.

Lục Xuyên âm thanh nhẹ nhàng.

Nhưng mà ba sáng mộc.

Lục Xuyên kêu tên của hắn, ánh mắt trở nên rất có cảm giác áp bách.

Ngươi đáng giá ta tín nhiệm sao?

Ba sáng mộc ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới Lục Xuyên nói chuyện ngay thẳng như vậy.

Hắn đón Lục Xuyên ánh mắt cũng không có trước tiên tỏ thái độ.

Ngược lại hắn thu hồi cái cằm thẳng tắp lồng ngực, tay phải nắm đấm nặng nề mà nện tại trên ngực của mình.

Phát ra phanh một tiếng vang trầm.

Ba sáng mộc trả lời trịch địa hữu thanh.

Ta sẽ vì ta lão ca dâng ra trái tim!

Mệnh của ta là ta lão ca cho, chỉ cần là đối với ta lão ca có lợi ta tuyệt không hàm hồ.

Lục Xuyên thỏa mãn gật đầu một cái, ba sáng mộc phản ứng cùng hắn dự đoán giống nhau như đúc.

Kiếp trước cherries có thể ngồi trên quốc vương, xem ra sau lưng cũng là huynh đệ của hắn ba sáng mộc tại bày mưu tính kế.

Xem ra chính mình đánh cuộc đúng.

Hảo.

Lục Xuyên thân thể hướng phía trước thăm dò.

Ta muốn Mara Cách gia tộc cùng mã Mạch gia tộc tất cả lai lịch.

Hắn trực tiếp công phu sư tử ngoạm.

Tối hôm nay yến hội, ta cần biết đám này tư bản cự đầu đến cùng nắm bao nhiêu thẻ đánh bạc.

Lục Xuyên ca.

Ba sáng không có chút kinh ngạc.

Ngươi có thể biết khảo sát công ty thế lực sau lưng ta có thể hiểu được, nhưng ngươi muốn hai gia tộc này nội tình......

Hắn có chút chần chờ.

Đây cũng không phải là bên ngoài có thể tùy tiện tra được đồ vật.

Chớ cùng ta giả ngu.

Lục Xuyên không khách khí chút nào cắt đứt hắn.

Mặt ngoài ngành nghề phân bố những thứ rác rưởi này tin tức ta không cần, tùy tiện xài ít tiền liền có thể mua được.

Ta muốn là ngươi Lạc Đà Quốc liên quan tới hai gia tộc này cơ mật hồ sơ!

Lục Xuyên theo dõi hắn.

Thành viên nòng cốt nhược điểm, ẩn tàng sản nghiệp, thậm chí bao gồm bọn hắn gia tộc nội bộ phe phái đấu tranh vân vân tin tức.

Ba sáng mộc ngồi ở chỗ đó.

Lâm vào yên lặng ngắn ngủi.

Một phút đồng hồ sau, ba sáng mộc cắn răng.

Đi.

Ba sáng mộc nặng nề mà gật đầu đáp ứng.

Lục Xuyên ca ngươi cũng mở miệng, ngươi muốn tư liệu ta cho ngươi.

Ba sáng mộc tất nhiên đáp ứng liền sẽ trước tiên an bài xong xuôi.

Hắn thói quen nâng tay phải lên, ngón trỏ mười phần tự nhiên ấn về phía chính mình mũi thở khía cạnh.

Ngay tại đầu ngón tay của hắn sắp chạm đến da trong nháy mắt.

Bá!

Một đạo sắc bén như là lưỡi đao ánh mắt, mang theo như thực chất hàn ý từ khía cạnh chà xát tới.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kiếng gọng vàng.

Cặp kia giấu ở thấu kính sau con mắt gắt gao phong tỏa ba sáng mộc phần tay động tác.

Ba sáng mộc ngón tay cứng lại ở giữa không trung bên trong.

Phía sau lưng không giải thích được bốc lên một lớp mồ hôi lạnh.

Một Phàm ca......

Ba sáng mộc nhìn xem Triệu Nhất Phàm cái kia tràn ngập đề phòng cùng ánh mắt hồ nghi, cười khan hai tiếng.

Ngươi đừng hiểu lầm.

Hắn mau đem để tay xuống, có chút lúng túng giang hai tay ra.

Ta quên ta trong lỗ mũi máy truyền tin đã bị lấy đi......

Ba sáng mộc mặt mũi tràn đầy vô tội giảng giải.

Triệu Nhất Phàm không có lên tiếng.

Trong lòng của hắn đối với một mưu chuyên nghiệp soát người thủ pháp mười phần tín nhiệm.

Nhưng đối mặt vị này hoa văn chồng chất, hận không thể đem chính mình Vũ Trang thành hình người giám sát cơ trạm Lạc Đà Quốc cục trưởng.

Triệu Nhất Phàm vẫn duy trì lấy mười hai phần cảnh giác.

Hắn ánh mắt từ ba sáng mộc trên mặt chậm rãi trượt xuống.

Một đường hướng phía dưới.

Cuối cùng.

Đứng tại ba sáng mộc trường bào vạt áo, tới gần sau lưng cùng bờ mông ở giữa vị trí kia.

Dừng lại hai giây.

Trong ánh mắt tràn đầy một loại nào đó không thể nói nói thâm ý cùng hoài nghi.

Bị loại này trừng trừng, thậm chí mang theo điểm vũ nhục tính chất quỷ dị ánh mắt nhìn chằm chằm.

Ba sáng mộc chỉ cảm thấy cả người lông tơ trong nháy mắt tạc lập!

Cả người hắn giống như là một cái mèo bị dẫm đuôi.

Hai tay gắt gao che phía sau mình.

Cmn!

Ba sáng mộc đỏ mặt tía tai mà chửi ầm lên, gương mặt đỏ bừng lên.

Một Phàm ca ngươi mẹ nó nhìn đâu vậy!

Ta thế nhưng là đường đường Lạc Đà Quốc vương tử! Là công cộng điều tra tổng cục cục trưởng!

Ba sáng mộc khí phải dậm chân, âm thanh ngay cả âm đều đang phát run.

Ta làm sao có thể đem những cái kia thiết bị điện tử nhét vào...... Đặt ở cái chỗ kia!

Ngươi mau đem trong đầu ngươi những cái kia dơ bẩn xấu xa suy nghĩ lung tung cho ta thanh không!

Lục Xuyên ngồi ở chủ vị, nhìn xem vị này đặc vụ đầu lĩnh che lấy cái mông điên cuồng làm sáng tỏ hài hước bộ dáng.

Nhịn không được cúi đầu buồn cười lên tiếng.

Triệu Nhất Phàm thì nghiêm trang thu tầm mắt lại, chậm rãi bưng lên chén cà phê uống một ngụm.

Ta không nói gì, ba sáng Mộc điện hạ.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí bình tĩnh như nước.

Là chính ngươi phản ứng quá độ.

Ba sáng mộc bị mắng phải á khẩu không trả lời được.

Hắn chỉ vào Triệu Nhất Phàm, ngón tay run lên nửa ngày.

Quả thực là không có biệt xuất một câu phản bác.

Ta không cùng các ngươi giật!

Ba sáng mộc tức giận bất bình mà thả tay xuống, dùng sức vuốt lên trên trường bào nhăn nheo.

Khôi phục mấy phần cục trưởng uy nghiêm.

Tư liệu quá nhiều, ta phải trở về tự mình chỉnh lý mã hóa.

Ba sáng mộc đi tới cửa, kéo cửa phòng ra.

Quay đầu liếc mắt nhìn trên ghế sofa hai người.

Một giờ.

Hắn ngữ khí trở nên hết sức trịnh trọng.

Ta lại phái một người tuyệt đối có thể tin được đem hồ sơ đưa đến các ngươi phòng.

Yến hội 8:00 tối đúng giờ bắt đầu, ta sẽ sớm an bài xe tới cho ngươi dẫn đường, các ngươi sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Nói xong.

Cái này vị trí tại Lạc Đà Quốc hô phong hoán vũ tình báo đầu lĩnh.

Giống như là đang tránh né cái gì hồng thủy mãnh thú, cũng không quay đầu lại tông cửa xông ra.