Thứ 653 chương Hiểu sơ triệu một buồm cùng bao che khuyết điểm vương tử.

Thứ 653 chương Hiểu sơ Triệu Nhất Phàm cùng bao che khuyết điểm Vương Trữ

Cherries Trang Viên bên trong phòng tiếp khách.

Thủy tinh đèn treo tản ra ánh sáng dìu dịu choáng.

Lục Xuyên mở ra chân dài từ hành lang phương hướng đi trở về.

Ngồi ở một người trên ghế sofa Triệu Nhất Phàm ngẩng đầu.

Hắn giơ tay lên thói quen đẩy trên sống mũi phản quang mắt kiếng gọng vàng.

Ánh mắt tại trên thân Lục Xuyên quét một vòng.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm mắt nhìn đồng hồ, bén nhạy phát giác không thích hợp.

Ngươi đi nhà xí như thế nào đi nửa ngày như vậy?

Lục Xuyên không có giấu giếm dự định.

Hắn đi đến ghế salon dài phía trước, đại mã kim đao ngồi xuống.

Cơ thể hơi nghiêng về phía trước.

Con ngươi đen nhánh khóa chặt tại Triệu Nhất Phàm trên mặt.

Một buồm.

Lục Xuyên đi thẳng vào vấn đề ném ra cái kia hắn bây giờ tối nhu cầu cấp bách giải quyết vấn đề.

Ngươi biết hay không Chip chất bán dẫn?

Nghe được đột nhiên xuất hiện này vấn đề.

Triệu Nhất Phàm bóc trái quít động tác có chút dừng lại.

Hắn đem lột một nửa quả cam đặt ở trong mâm đựng trái cây.

Chip chất bán dẫn?

Triệu Nhất Phàm trầm ngâm hai giây, ngữ khí hoàn toàn như trước đây tư văn trầm ổn.

Thứ này chuyên nghiệp hàng rào quá dày, ta chắc chắn không tính là tinh thông.

Hai tay của hắn vén đặt ở trên đầu gối.

Nhưng ở Long Xuyên tư bản tác phong khống ước định thời điểm, ta điều tra nghiên cứu qua Châu Âu chất bán dẫn dây chuyền sản nghiệp.

Xem như hiểu sơ một điểm a.

Hiểu sơ một điểm.

Từ trong miệng Triệu Nhất Phàm loại này đỉnh cấp học bá nói ra bốn chữ này, cái kia hàm kim lượng tuyệt đối không thấp!

Lục Xuyên dưới đáy lòng âm thầm thở dài một hơi.

Hảo.

Lục Xuyên đem vừa rồi tại cửa phòng rửa tay, tiếp vào Sa Bật Nhị Lang điện thoại sự tình nói thẳng ra.

Ta sáo lộ Nhật Bản tại Hà Lan gián điệp.

Ngón tay hắn tại ghế sofa da thật trên lan can nhẹ nhàng đập, phát ra có tiết tấu trầm đục.

Tiểu tử này vì mạng sống đem át chủ bài toàn bộ giao phó.

Trong tay hắn lấy được một nhóm cao cấp Chip!

Lục Xuyên nhìn xem Triệu Nhất Phàm.

Hắn mời ta.

Đêm nay liền đi kiểm hàng!

Cao cấp Chip!

Mấy chữ này vừa ra tới.

Triệu Nhất Phàm cặp kia giấu ở thấu kính sau trong mắt, trong nháy mắt bộc phát ra một đoàn nhìn thấy nguyên bản thuần tiếng Anh diễm tình không xuất bản nữa tiểu thuyết  tinh quang!

Hắn quá rõ ràng cái đồ chơi này đối với trước mắt Long quốc ý vị như thế nào!

Lão Lục!

Triệu Nhất Phàm bỗng nhiên ngồi thẳng người.

Nhóm hàng này chúng ta nhất thiết phải cầm xuống!

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lục Xuyên.

Đêm nay tranh vào vũng nước đục này ta cùng ngươi đi lội!

Lục Xuyên ở trong đầu phi tốc cân nhắc một chút.

Chính xác.

Hắn quả quyết gật gật đầu.

Hảo, dẫn ngươi đi.

Ngay tại hai người lôi lệ phong hành mà đem hành động xao định thời điểm.

Ngồi ở bên cạnh trên ghế sa lon, đang nhàm chán đến móc ngón tay trung đông Vương Trữ cherries.

Vừa nghe đến có loại kích thích này hành động!

Hắn thân thể khôi ngô kia giống như là dưới đáy mông trang cường lực lò xo.

Vèo một cái!

Trực tiếp từ trên ghế salon nhảy!

Mang ta một cái!

Cherries đem vỗ ngực vang động trời, mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt cùng hưng phấn.

Lục! Triệu!

Hắn bu lại, lớn tiếng ồn ào.

Loại kích thích này thám hiểm làm sao có thể thiếu được ta?

Ta nhất thiết phải đi theo các ngươi cùng đi!

Nhìn xem trước mắt cái này mặt mũi tràn đầy râu quai nón, hưng phấn đến như cái mấy trăm cân giết lạc đà Lạc Đà Quốc tương lai quốc vương.

Lục Xuyên dùng một loại ánh mắt cổ quái nhìn từ trên xuống dưới cherries.

Không chút lưu tình giội xuống một chậu nước đá.

Xe cũ.

Lục Xuyên lạnh như băng mở miệng.

Đêm nay cuộc giao dịch này là cùng Nhật Bản đặc công giao tiếp, tồn tại cực cao phong hiểm.

Lục Xuyên phát ra linh hồn chất vấn.

Ngươi đi cùng làm gì?

Câu này trực kích linh hồn chửi bậy giống như là một cây vô hình mũi tên, thổi phù một tiếng đâm vào cherries buồng tim tử bên trong.

Cherries trong nháy mắt liền phá phòng ngự!

Hắn cái kia trương tục tằng khuôn mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đỏ bừng lên!

Liền trên cổ gân xanh đều từng cây một bạo đi ra.

Lục!

Cherries gân giọng lớn tiếng phản bác.

Ngươi đây là đối ta cứng nhắc thành kiến!

Hắn gấp đến độ tại chỗ trực chuyển vòng.

Không có ai so ta càng hiểu Chip!

Cherries nghĩ nghĩ nói như vậy có chút quá xốc nổi, lại bồi thêm một câu.

Ta nói chính là các vị đang ngồi ở đây không có ai so ta càng hiểu Chip!

Tiếp đó.

Cherries khí cấp bại phôi mà lấy tay luồn vào trong tây trang.

Móc ra kim quang lóng lánh định chế bản điện thoại.

Ngón tay ở trên màn ảnh điên cuồng hoạt động, điền mật mã vào.

Giải khai một cái ẩn tàng mã hóa Văn Kiện kẹp.

Tiếp đó.

Hắn trực tiếp đưa di động màn hình mắng đến Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm dưới mí mắt!

Chính các ngươi nhìn!

Cherries lớn tiếng gào thét.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm tập trung nhìn vào.

Trên màn hình điện thoại di động.

Lít nhít bày ra lấy mấy chục phần buồn tẻ, chuyên nghiệp trình độ cực cao tiếng Anh báo cáo!

Tất cả đều là liên quan tới Châu Âu đỉnh cấp Chip hình hào mở miệng quản khống tên ghi, máy quang khắc khắc tham số phân tích cùng với tầng dưới chót chất bán dẫn cung ứng liên bản đồ phân bố!

Ta cho ngươi biết, lục!

Cherries chỉ vào màn hình, thuộc như lòng bàn tay bắt đầu phổ cập khoa học.

Ta sớm tại ba năm trước đây liền bỏ ra nhiều tiền gây dựng một cái đỉnh cấp chất bán dẫn trí kho đoàn đội!

Cherries mồm mép giống súng máy cộc cộc cộc mà hướng bên ngoài phun ít thấy kỹ thuật từ ngữ.

Cho Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm lên một đường chất bán dẫn cơ sở phổ cập khoa học khóa!

Ròng rã 5 phút điên cuồng công kích.

Phổ cập khoa học hoàn tất.

Cherries lấy điện thoại lại.

Hắn thật cao mà hất cằm lên, râu quai nón run run.

Giống như là một cái vừa mới đánh thắng thắng trận hùng lạc đà!

Như thế nào?

Cherries nhìn chằm chặp bị chấn động đến mức trợn mắt hốc mồm hai người.

Hai người các ngươi vừa rồi cái ánh mắt kia là có ý gì?

Thật sự cho rằng ta ngoại trừ tiền gì cũng không có sao?

Hắn vỗ bộ ngực tuyên thệ chủ quyền.

Ta cũng là có ta am hiểu lĩnh vực!

Trong phòng tiếp khách an tĩnh vài giây đồng hồ.

Lục Xuyên quả thật bị cherries cái này khổng lồ tri thức dự trữ lượng cho nho nhỏ kinh diễm một cái.

Vị này mặt ngoài nhìn xem tùy tiện Trung Đông thổ hào nội tình kỳ thực so với ai khác đều vững chắc.

Bất quá.

Lục Xuyên trầm ngâm phút chốc.

Vẫn như cũ mười phần quả quyết mà lắc đầu.

Không được.

Lục Xuyên nhìn xem cherries, ngữ khí trở nên vô cùng nghiêm túc.

Xe cũ, ta thừa nhận ngươi hiểu Chip.

Nhưng tranh vào vũng nước đục này quá sâu, quá nguy hiểm.

Hắn cau mày.

Ngươi tương lai là Lạc Đà Quốc tân vương!

Ngươi vạn nhất tại đêm nay xảy ra ngoài ý muốn.

Lục Xuyên chỉ vào đại môn phương hướng.

Ngươi để cho ta như thế nào cùng ở xa trung đông ba sáng mộc giao phó?

Nghe được Lục Xuyên lần này phát ra từ phế phủ lý do cự tuyệt.

Cherries trên mặt loại kia ngạo kiều thần sắc trong nháy mắt thu liễm đến sạch sẽ.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên.

Thần sắc trở nên trước nay chưa có nghiêm túc cùng trịnh trọng.

Lục.

Cherries không có lùi bước.

Hắn trực tiếp điểm phá chính mình chết sống nhất định phải đi cùng chân thật nhất mục đích.

Chính là bởi vì ta là Lạc Đà Quốc tương lai quốc vương!

Hắn tiến lên một bước, ngữ khí trầm ổn giống như là một ngọn núi.

Nhật Bản đám kia người lùn, coi như cho hắn mượn nhóm 1 vạn cái lá gan!

Bọn hắn cũng không dám đụng đến ta một cọng tóc gáy!

Cherries cặp kia thâm thúy mắt nhìn Lục Xuyên, lại liếc mắt nhìn Triệu Nhất Phàm.

Buổi tối phong hiểm quá lớn.

Nhưng chỉ cần có ta ở đây tràng trấn áp.

Hắn vỗ vỗ chính mình vai rộng bàng.

Coi như thật sự xảy ra ngoài ý muốn, dù là đối phương móc ra thương.

Chỉ cần ta đứng tại các ngươi phía trước!

Bọn hắn liền tuyệt đối không dám bắt ngươi cùng Triệu Nhất Phàm như thế nào!

Lần này lời nói năng có khí phách nện xuống tới.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm trong lòng chấn động mạnh một cái!

Hô hấp của hai người đều đi theo bỗng nhiên trì trệ.

Trong nháy mắt này.

Bọn hắn toàn bộ đều kịp phản ứng!

Cherries ở chỗ này khóc lóc om sòm lăn lộn, liều mạng khoe khoang tấm chip của mình tri thức, chết sống nhất định phải đi cùng.

Không phải là vì đi xem náo nhiệt tìm kiếm kích động!

Hắn là muốn cầm chính hắn vậy tôn quý vô cùng, giá trị liên thành Vương Trữ thân phận!

Cho Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm hai cái này Long quốc huynh đệ.

Đi làm một Trương An Toàn, có thể ngăn cản đạn Miễn tử kim bài!

Trong phòng tiếp khách yên tĩnh trở lại.

Lục Xuyên nhìn xem cherries cặp kia lộ ra chân thành cùng kiên quyết ánh mắt.

Một cỗ không cách nào nói rõ ấm áp từ trong lồng ngực dâng lên.

Hắn làm người hai đời, tại quyền mưu cùng vốn liếng trong vũng bùn nhão lăn lâu như vậy.

Phần này thuần túy đến có thể lấy mạng đi làm hộ thân phù xuyên quốc gia tình huynh đệ quá nặng đi.

Lục Xuyên không tiếp tục tìm bất kỳ lý do gì cự tuyệt.

Hắn sợ lạnh xe cũ tâm.

Hảo.

Lục Xuyên hít sâu một hơi.

Hắn đón cherries ánh mắt, nặng nề gật gật đầu.

Tối nay kiểm hàng.

Ba người chúng ta cùng đi!