Thứ 777 chương Cơ trí Tuân đêm cùng triệu một buồm nghĩ danh hiệu

Thứ 777 chương Cơ trí Tuân đêm cùng Triệu Nhất Phàm nghĩ danh hiệu

Tuân đêm cả người cơ bắp tại thời khắc này triệt để cứng lại.

Hắn theo nòng súng đi lên nhìn, là Lục Xuyên cái kia trương giống như cười mà không phải cười khuôn mặt.

Thân là đỉnh cấp đột kích thủ.

Tuân đêm hắn như thế nào cũng nghĩ không thông.

Lục Xuyên cái nghiệp dư tuyển thủ này là thế nào lặng yên không một tiếng động vòng tới sau lưng mình.

“ Nói thế nào?”

Lục Xuyên ghìm súng, cái cằm khẽ nhếch, dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem trước mặt toát ra mồ hôi lạnh binh vương.

Tuân đêm nhìn xem cái kia đen ngòm họng súng, cả khuôn mặt trong nháy mắt xụ xuống.

Hắn con ngươi đảo một vòng.

“ Lục tổng, chúng ta thương lượng một chút thôi.”

Tuân đêm cưỡng ép gạt ra một tia nụ cười lấy lòng.

“ Ngươi nhìn a, Hàn tổng cùng Trần tổng đều không chơi.”

“ Cái trò chơi này là 5 trận 3 thắng quy định.”

Hắn chỉ chỉ trang bị đại sảnh phương hướng.

“ Bây giờ nhân viên đều không đủ, trò chơi căn bản không cách nào tiến hành tiếp.”

Tuân đêm chà xát mang theo găng tay chiến thuật tay, mặt dạn mày dày đến gần nửa bước.

“ Cho nên ván này bởi vì không thể đối kháng gián đoạn, chúng ta coi như cái thế hoà như thế nào?”

Lục Xuyên nhíu mày.

Phảng phất tại im lặng hỏi lại “ Ngươi đang nói cái gì mê sảng ”

.

Mắt thấy chiêu này không làm được, mà chính mình dẫn đội lật xe quân lệnh trạng lập tức liền muốn chắc chắn.

Chạy bộ 10km không phải vấn đề gì.

Nhưng mà.

Tuân đêm vừa nghĩ tới sỉ nhục kia danh hiệu muốn nương theo chính mình toàn bộ nghề nghiệp kiếp sống.

Tuân đêm cắn cắn răng hàm.

“ Lục tổng!”

Hắn thấp giọng.

“ Ngài có thời gian tới Việt tỉnh chơi, huynh đệ ta làm chủ, toàn trình chiêu đãi, bảo đảm ngài hài lòng!”

Lục Xuyên vẫn như cũ thờ ơ, thậm chí còn đem ngón tay khoác lên trên cò súng.

Tuân đêm quyết định chắc chắn, trên cổ gân xanh đều bạo đi ra.

“ Ngài mang bao nhiêu người đều được!”

Lời còn chưa dứt.

Lục Xuyên quả quyết đem súng ngắm vung ra sau lưng cõng hảo.

Hắn không chút do dự đưa tay phải ra.

“ Thành giao!”

Hai chữ nói đến gọn gàng mà linh hoạt, không có nửa điểm dây dưa dài dòng.

Tuân đêm như trút được gánh nặng phun ra một hơi, nhanh chóng hai tay nắm ở Lục Xuyên trên tay phía dưới lay động, nước mắt đều nhanh đi ra.

Làm xong Lục Xuyên, Tuân đêm lại chi lăng.

Hắn xoay người hô to.

“ Đội trưởng! Tập hợp!”

Không bao lâu, Mao Thái ghìm súng, ung dung từ vứt bỏ lốp xe đằng sau đi tới.

Mấy người ở trên không trên mặt đất tụ hợp.

Triệu Nhất Phàm cũng xách theo súng trường từ chân tường đằng sau tản bộ đi ra.

Đám người đơn giản trao đổi một chút vừa rồi trận kia thái quá chiến đấu tình huống.

Tuân đêm hắng giọng một cái, sửa sang trên người áo giáp chiến thuật.

“ Đội trưởng, tình huống vừa rồi ngươi cũng thấy đấy.”

Hắn sống lưng thẳng tắp.

“ Hàn tổng cùng Trần tổng tự tiện thoát ly chiến trường dẫn đến chiến cuộc không cách nào tiến lên.”

Tuân đêm như đinh chém sắt hạ kết luận.

“ Cái này thuộc về không thể đối kháng nhân tố. Cho nên ta tuyên bố, ván này, ngang tay!”

Mao Thái đem súng trường hướng về sau lưng hất lên, bởi vì có súng trường mang, cho nên súng trường dán chặt lấy sau lưng của hắn.

Hắn cười lạnh một tiếng, khoanh tay, ánh mắt giống nhìn kẻ ngu si nhìn xem Tuân đêm, chậm rãi mở miệng.

“ Ngang tay đúng không?”

Mao Thái gật đầu một cái.

“ Đi, nếu là ngang tay, cái kia phía trước lập hạ quân lệnh trạng tự nhiên là không còn giá trị rồi.”

Hắn vỗ vỗ Tuân đêm bả vai.

“ Chúc mừng ngươi, buổi tối cái kia 10km phụ trọng chạy bộ miễn đi.”

Không đợi Tuân đêm nói ra ý nghĩ của hắn.

Mao Thái chuyện bỗng nhiên nhất chuyển, ngữ khí bình tĩnh lại lực sát thương kinh người.

“ Đến nỗi ngươi danh hiệu chuyện ngươi cũng sẽ không cần đề. Chúng ta hết thảy như cũ.”

Tuân đêm nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng lại.

“ Không được!”

Hắn làm giống con dẫm vào đuôi mèo giậm chân kháng nghị.

“ 10km việt dã ta chạy! Mười lăm kilômet đều được!”

Tuân đêm mặt đơ giống như chữa khỏi.

“ Danh hiệu hôm nay nhất thiết phải đổi cho ta! Ta một ngày cũng không muốn treo lên cái kia phá tên!”

Mao Thái trầm mặc một hồi.

Hắn nhìn xem Tuân đêm bộ kia kiên quyết bộ dáng, tựa hồ là đang nghiêm túc tự hỏi Tuân đêm đổi danh hiệu đề nghị.

Một lát sau, Mao Thái đại độ gật đầu một cái.

“ Đã ngươi kiên trì như vậy, tất nhiên ta xem như đội trưởng, như vậy ta nên thỏa mãn đội viên hợp lý tố cầu.”

Hắn nhìn xem Tuân đêm nói ra hắn cho rằng tốt nhất đề nghị.

“ Nếu không thì ngươi về sau liền kêu ‘ Hoang dại Cẩu nước tiểu ’ a.”

Trên đất trống trong nháy mắt an tĩnh ba giây.

Tuân đêm con ngươi xảy ra động đất cấp mười.

“ Hoang dại cẩu nước tiểu ”

Bốn chữ giống như là một cái trọng lôi, trực tiếp bổ vào hắn trên đỉnh đầu.

“ Không! Ta không cần!”

Tuân đêm mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, đầu lắc giống cá bát lãng cổ.

“ Coi như ngươi hôm nay tại chỗ đem ta xử bắn ở đây, ta cũng tuyệt đối không gọi cái tên này!”

Nếu là thật bị gắn cái danh hiệu này, hắn về sau còn có thể giơ lên nổi đầu sao?

Tuân đêm ánh mắt ở trong sân điên cuồng tìm kiếm.

Cuối cùng, hắn đem ánh mắt cầu cứu nhìn về phía một bên đang dựa vào thùng xăng ăn dưa xem trò vui Lục Xuyên.

“ Lục tổng!”

Tuân đêm một cái động tác tiến lên, chắp tay trước ngực.

“ Ngài học phú năm xe, tài trí hơn người, cầu ngài xin thương xót, cho huynh đệ lấy cái ra dáng điểm ngoại hiệu a!”

Lục Xuyên vốn là tựa ở thùng dầu nhìn lên hí kịch thấy đang khởi kình.

Thình lình bị Tuân đêm kéo vào chiến trường.

Hắn duỗi ra một ngón tay, chỉ chỉ cái mũi của mình, xác nhận Tuân đêm là đang cầu chính mình.

“ Ta sao?”

Lục Xuyên quả quyết bày khoát tay.

“ Đừng tìm ta.”

Hắn không chút do dự nói ra chính mình nhược điểm.

“ Ta là đặt tên phế.”

Lục Xuyên thuận thế đưa tay một ngón tay, đem cái này phiền phức đá quả bóng cho ở bên cạnh một mực không có lên tiếng âm thanh Triệu Nhất Phàm.

“ Tìm hắn, chúng ta Triệu tổng văn hóa nội tình thâm hậu, nhất định có thể cho ngươi nghĩ tốt từ nhi.”

Bị Lục Xuyên chỉ đích danh Triệu Nhất Phàm không có bất kỳ cái gì bị quấy rầy dáng vẻ.

Hắn nâng lên cái kia trắng nõn thon dài tay, động tác tư văn mà đẩy trên sống mũi phòng lam quang kính mắt.

Triệu Nhất Phàm đi lên trước.

Tất nhiên lão Lục mở miệng, như vậy chính mình liền hơi xem thoáng qua a.

Hắn nghiêm trang nhìn về phía Tuân đêm, ánh mắt bên trong viết đầy nghiêm túc.

“ Muốn cái mới danh hiệu?”

Triệu Nhất Phàm ngữ khí bình ổn.

“ Nói một chút ngươi cụ thể tố cầu cùng định vị phương hướng.”

Tuân đêm xem xét Triệu tổng cái này nghiêm cẩn bộ dáng, trong nháy mắt cảm giác chính mình bắt được cây cỏ cứu mạng.

Hắn ưỡn ngực.

“ Triệu tổng, ta là người người thô kệch, không cần những cái kia vẻ nho nhã từ.”

Tuân đêm trong mắt tỏa sáng.

“ Ta liền có một chút ý nghĩ, đó chính là ngoại hiệu nhất thiết phải uy vũ bá khí!”

Hắn dùng sức vừa vung nắm đấm.

“ Tốt nhất là loại kia Năng trấn được tràng tử, người khác nghe xong cũng cảm giác ta vô cùng có lãnh đạo lực, vô cùng có bài diện ngoại hiệu!”

Triệu Nhất Phàm lẳng lặng nghe xong.

Hắn như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, lâm vào ngắn ngủi suy xét.

Sau đó Triệu Nhất Phàm khóe miệng khiên động một chút.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu qua thấu kính nhìn xem Tuân đêm, cấp ra quyết định cuối cùng.

“ Kết hợp ngươi vừa rồi tại trên sân biểu hiện xuất sắc.”

Triệu Nhất Phàm dừng một chút, âm thanh sáng sủa.

“ Lại thêm ngươi vừa rồi nhắc những cái kia tố cầu.”

“ Ngươi mới ngoại hiệu, liền kêu ——”

“ Đội trưởng.”

Gió nhẹ thổi qua đất trống.

Mao Thái trên mặt lần thứ nhất nổi lên kinh ngạc biểu lộ.

Tuân đêm sửng sốt hai giây, sau đó mặt đơ biểu tình trên mặt chậm rãi trở nên đặc sắc.

“ Cảm tạ Triệu tổng.”

“ Vậy ta sau này danh hiệu liền kêu đội trưởng!”