Thứ 690 chương Bãi công đại não cùng hướng đi đêm tối phó tổng.

Lục Xuyên lúc trước bát cháo hoa nhiệt độ vừa vặn, bừng bừng nhiệt khí đã tán đi hơn phân nửa.

Hắn không nhìn Triệu Nhất Phàm cái kia ánh mắt tìm tòi nghiên cứu.

Cầm lấy Bạch Từ Chước, múc một muôi mềm nhu cháo thực chất, chậm rãi đưa vào trong miệng.

Nguội thức ăn lỏng theo thực quản trượt vào dạ dày, thoáng vuốt lên nơi đó mơ hồ co rút đau đớn cảm giác.

Lục Xuyên nuốt xuống cháo.

Đại não bản năng quán tính lần nữa bắt đầu vận hành.

Một buồm vừa rồi câu kia Cháo ấm, thuyết minh một buồm đã phát giác một chút manh mối.

Như thế nào mới có thể tại tiểu tử này dưới mí mắt đem bộ dạng này rách nát thân thể tình hình thực tế cho tròn đi qua?

Lục Xuyên vừa tính toán trong đầu tạo dựng một bộ lôgic nghiêm mật kế hoạch.

Oanh.

Thần kinh não chỗ sâu nhất, một hồi sắc bén đâm nhói không có dấu hiệu nào nổ tung.

Phảng phất có rỉ sét cương châm theo huyệt Thái Dương hung hăng đâm đi vào sau đó dụng lực khuấy động.

Lục Xuyên trong tay Bạch Từ Chước có chút dừng lại, cúi tại trên oản bích phát ra một tiếng vang giòn.

Hắn nhắm mắt lại.

Dưới đáy lòng phát ra một tiếng khó mà nhận ra thở dài.

Bây giờ chính mình liền cơ sở nhất tư duy thôi diễn đều không thể chèo chống, cưỡng ép suy xét chỉ có thể mang đến mãnh liệt hơn phản phệ.

Lục Xuyên dứt khoát từ bỏ tất cả chống cự cùng tính toán, tùy ý đại não lâm vào đình công trạng thái.

Bên tai.

Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang âm thanh kỷ kỷ tra tra đan vào một chỗ.

Trần Tử Ngang đang chửi bậy Wuling Hongguang chỗ ngồi quá cứng, phàn nàn chính mình dọc theo đường đi xương cốt đều nhanh điên tan thành từng mảnh.

Hàn Đông thì nói: Cái này chỗ ngồi nơi nào cứng rắn? Cái này chỗ ngồi có thể quá tuyệt vời.

Nói xong còn cùng Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm chửi bậy nói mình chính là sợ thiếu gia cái mông đau, còn cố ý cho thiếu gia mua cái nệm êm tử.

Hai người ngươi một lời ta một lời.

Lẫn nhau lộ tẩy, náo loạn.

Tại trong lâu ngày không gặp khói lửa cùng huynh đệ ở giữa tiếng huyên náo này.

Lục Xuyên động tác chậm chạp, một ngụm tiếp một ngụm đem chén kia cháo hoa uống cạn sạch.

Bát sứ thấy đáy.

Một mực ngồi ở bên cạnh lưu ý lấy hắn động tác Triệu Nhất Phàm.

Lập tức đưa tay ra, chuẩn bị tiếp nhận cái chén không lại thêm một điểm.

Lục Xuyên khẽ lắc đầu.

Hắn đem sứ muôi thả xuống.

Nâng hai tay lên, lòng bàn tay khép lại dán tại trên gò má phải, đầu hơi méo.

Làm một cái mười phần hình tượng ngủ thủ thế.

Hắn không chịu nổi.

Nhất thiết phải lập tức nằm xuống nghỉ ngơi.

Triệu Nhất Phàm ngầm hiểu đứng lên.

Ta trước tiên mang lão Lục đi phòng trọ nghỉ ngơi, hai người các ngươi tiếp tục ăn.

Triệu Nhất Phàm hướng về phía còn tại cãi vả hai người lên tiếng chào.

Lập tức quay người dẫn Lục Xuyên đi về phía lầu hai phòng trọ khu vực.

Triệu gia Trang Viên lầu hai, hành lang chỗ sâu.

Cùm cụp.

Vừa dầy vừa nặng gỗ thật cửa phòng bị Lục Xuyên từ bên trong nhẹ nhàng đóng cửa.

Trong hành lang khôi phục tiếng kim rơi cũng có thể nghe được yên tĩnh.

Theo cánh cửa kia khép kín.

Triệu Nhất Phàm trên mặt bộ kia ôn hòa ung dung chủ nhà mặt nạ biến mất.

Hắn đứng tại trong yên tĩnh hành lang.

Nâng lên ngón tay thon dài trắng nõn đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Cặp kia giấu ở thấu kính sau đôi mắt trở nên thâm thúy lại sắc bén.

Triệu Nhất Phàm đại não giống như một đài siêu phụ tải vận chuyển siêu máy tính.

Đem hôm nay Lục Xuyên sau khi xuất hiện mỗi một cái hình ảnh, frame by frame phá giải, phóng đại.

Không có chút huyết sắc nào trắng bệch khuôn mặt.

Không thể nói chuyện, chỉ có thể dựa vào bạch bản trao đổi cổ họng.

Cùng với hai cái tại Hà Lan liền cho lão Lục hộ vệ đội trưởng một đội bay trên trời cùng hoang dại cẩu nãi.

Đây hết thảy khác thường đều tại tỏ rõ lấy một sự thật.

Lão Lục xảy ra chuyện.

Nhưng mình không phải lão Lục, trước mắt đã biết tin tức còn chưa đủ chắp vá ra chân tướng.

Triệu Nhất Phàm nhíu mày.

Trong đầu như ngừng lại trong nhà ăn cái kia nhỏ bé hình ảnh.

Để cho hắn nổi lên nghi ngờ là cái kia đĩa ướp củ cải cùng chua đậu giác.

Cuống họng mang bệnh hoặc nhiễm trùng, tuân lời dặn của bác sĩ chỉ có thể ăn thức ăn lỏng, tại hắn cái này hoàn toàn nói không thông.

Huống chi.

Thường nhân dưới loại tình huống này uống cháo hoa, dù là khẩu vị lại thanh đạm.

Cũng tất nhiên sẽ kẹp mấy cây phối cháo tiểu dưa muối tới hoà giải một chút cháo hoa nhạt nhẽo hương vị.

Thế nhưng là.

Lão Lục cái kia chén cháo uống cạn sạch.

Cái kia đĩa gần trong gang tấc, cắt đến mười phần tinh xảo dưa muối, hắn liền đụng cũng không có chạm thử.

Hắn liền một chút ngoài định mức kích thích tính chất hương vị đều không đụng.

Cái này hoàn toàn vi phạm với người bình thường ẩm thực quen thuộc.

Triệu Nhất Phàm lông mày vặn trở thành một cái u cục.

Đủ loại manh mối đan vào một chỗ.

Hắn kết luận.

Lão Lục tuyệt không đơn giản cuống họng nhiễm trùng.

Hắn sinh bệnh rất nặng!

Kết hợp nhất thiết phải ăn thức ăn lỏng, mà hoàn toàn cự ăn bất luận cái gì dưa muối chi tiết.

Ổ bệnh vị trí vô cùng sống động.

Dạ dày.

Dạ dày niêm mạc diện tích lớn ra huyết? Nghiêm trọng loét dạ dày? Hay là nghiêm trọng hơn bí môn xé rách?

Triệu Nhất Phàm cảm giác sau lưng luồn lên một hồi khó mà át chế hàn ý.

Hắn dọc theo đường dây này tiếp tục thôi diễn.

Đẩy lên chỗ sâu.

Một cái cực lớn lôgic điểm mù vắt ngang ở trước mắt.

Nếu như chỉ là đơn thuần dạ dày khí chất tính chất tật bệnh, bác sĩ hạ đạt thức ăn lỏng lệnh cấm chuyện đương nhiên.

Nhưng vì sao lại bị yêu cầu toàn trình cấm ngôn?

Bệnh bao tử cùng lên tiếng hệ thống ở giữa cũng không tồn tại tất nhiên y học liên quan.

Cái này sau lưng chắc chắn cất dấu một ít chính mình chưa chạm đến tầng sâu bí mật.

Thậm chí liên lụy đến phức tạp hơn hệ thần kinh hoặc khác phải chết ẩn tật.

Nhất thiết phải biết rõ ràng chân tướng.

Triệu Nhất Phàm đưa tay thăm dò vào áo khoác túi.

Móc ra một bộ mã hóa điện thoại.

Ngón tay cái ở trên màn ảnh nhanh chóng hoạt động, lật ra trong danh bạ cái kia ghi chú lấy Chu thúc Điện thoại cá nhân.

Biết được lão Lục toàn bộ nội tình chỉ có kinh thành Chu thúc.

Triệu Nhất Phàm nhìn chằm chằm trên màn hình này chuỗi màu xanh lá cây quay số điện thoại khóa.

Ngón tay cái lơ lửng ở giữa không trung.

Lại chậm chạp không có ấn xuống.

Lý trí tại thời khắc này chiếm cứ thượng phong.

Triệu Nhất Phàm thông qua cho danh thiếp, tại Hà Lan cho lão Lục an bài một đội bảo an chờ sự tình phân tích một chút Chu thúc.

Y theo Chu Vệ Quốc tính khí, nếu như lão Lục bệnh rất nghiêm trọng.

Hắn làm sao có thể bỏ mặc lão Lục chạy đến Ký Tỉnh tới giày vò?

Coi như lão Lục tính khí quật cường đi muốn tới, Chu thúc cũng tất nhiên sẽ sớm một trận điện thoại gọi cho chính mình.

Tuyệt đối sẽ cùng chính mình dặn đi dặn lại, đem tất cả lời dặn của bác sĩ cùng chú ý hạng mục giao phó phải rõ ràng.

Thế nhưng là cái này thông điện thoại cũng không có xuất hiện.

Điều này nói rõ cái gì?

Triệu Nhất Phàm đôi mắt híp lại.

Giải thích duy nhất.

Lão Lục không chỉ có giấu diếm tất cả mọi người, còn cùng Chu thúc đã đạt thành một loại nào đó không thể cho ai biết thỏa hiệp.

Chu thúc bởi vì lão Lục thỏa hiệp không cách nào hướng mình lộ ra nửa câu lão Lục bệnh tình.

Mình bây giờ cái này thông điện thoại nếu là đánh tới.

Không chỉ có hỏi không ra bất luận cái gì có giá trị chân tướng.

Ngược lại sẽ để cho Chu thúc lâm vào tình cảnh lưỡng nan, thậm chí đả thảo kinh xà, để cho lão Lục sinh ra cảnh giác.

Chỉ cần lão Lục phát hiện không đúng, lấy tính toán cùng sự thông minh của hắn.

Mình đời này đều khó có khả năng biết chân tướng.

Con đường này không làm được.

Triệu Nhất Phàm quả quyết đưa điện thoại di động tắt bình phong.

Nhét về túi.

Hắn xoay người, sải bước mà xuyên qua hành lang, hướng đi lầu một huyền quan.

Tiện tay nắm lên treo ở trên giá treo áo màu nâu nhạt áo khoác, xõa trên bờ vai.

Đáy mắt xẹt qua một vòng lạnh lùng tia sáng.

Tất nhiên từ Chu thúc nơi đó không hỏi được, vậy thì từ đi theo lão Lục người bên cạnh trên thân tìm đột phá khẩu.

Đẩy ra Trang Viên trầm trọng song khai đại môn.

Đêm khuya gió rét thấu xương xen lẫn bông tuyết, nhào tới trước mặt.

Triệu Nhất Phàm không có chút nào dừng lại.

Hắn bước bình ổn kiên định bước chân, đi xuống bậc thang.

Trực tiếp hướng đi dừng ở Trang Viên chỗ tối, trong xe vẫn như cũ lóe lên yếu ớt ánh đèn chiếc kia kinh A minibus.

Nơi đó.

Là giải khai tất cả bí ẩn chỗ đột phá duy nhất.