Thứ 513 chương Tiễn đưa ấm áp thiếu gia cùng Tiền Tùng trà căn dặn.

Thứ 513 chương Tiễn đưa ấm áp thiếu gia cùng Tiền Tùng Mính căn dặn

Buổi trưa tỉnh Mân Trà sơn, nhiệt độ không khí cuối cùng hơi ấm lại một chút.

Tiền gia lão trạch rộng rãi xưa cũ phòng khách lớn bên trong.

Trong TV đang phát hình ồn ào hương thổ kịch.

Tiền Tùng Mính ngồi ở gỗ lim trên ghế bành nhắm mắt dưỡng thần, Vương Chí Cường cùng Tiền Phượng Anh sát bên bên cạnh uống trà, Trần Phú Quý cùng Vương Thúy Bình thì ngồi ở Kháo môn trên ghế sa lon.

Phịch một tiếng.

Cửa phòng khách bị người dùng bả vai dùng sức đẩy ra.

Trần Tử Ngang hai cánh tay bên trong xách đầy tất cả lớn nhỏ túi mua đồ, trên cổ còn mang theo hai cái đóng gói tuyệt đẹp hộp quà, hô xích hô xích xông vào.

Hàn Đông theo ở phía sau, toàn thân cũng treo đầy đồ vật.

Hoa lạp.

Trần Tử Ngang đem trong tay đồ vật toàn bộ toàn bộ đặt ở trên sàn nhà.

Hắn lau một cái mồ hôi trên trán.

Cái kia trương từ trước đến nay mang theo vài phần bướng bỉnh trên mặt giờ phút này chất đầy nụ cười chân thành.

Ông ngoại, bà ngoại ông ngoại!

Trần Tử Ngang cúi người, từ túi tử bên trong lật ra mấy cái mới tinh hộp giấy.

Ta biết các ngài thân thể khỏe mạnh.

Nhưng mà trong núi này khí ẩm trọng, buổi tối gió lạnh thẳng hướng xương người trong khe chui.

Ta cùng Đông tử đi vào thành phố dạo qua một vòng.

Hắn đem một cái cấp cao thảm điện hộp nâng đến Tiền Tùng Mính trước mặt trên bàn trà.

Cái này thảm điện là nhiệt độ ổn định, ngài tối ngủ đệm lên, có thể khu khu hàn khí.

Ngay sau đó hắn lại đem mấy món thật dầy len casơmia giữ ấm sau lưng phân biệt đưa tới Vương Chí Cường cùng Tiền Phượng Anh trong tay.

Mấy món này áo lót các ngươi xuyên tại bên trong, che chở eo lưng, tuyệt đối đừng đông lạnh lấy.

Trần Tử Ngang thần sắc nghiêm túc, nói làm đều biểu đạt ra chính mình phát ra từ nội tâm hiếu thuận.

Trong phòng khách các trưởng bối nhìn xem một màn này, trong lòng trong nháy mắt bị một dòng nước ấm lấp đầy.

Tiền Phượng Anh hốc mắt đều đỏ, sờ lấy trong tay mềm mại len casơmia giữ ấm sau lưng, liên tục gật đầu tán dương Trần Tử Ngang biết chuyện, biết đau lòng bà ngoại ông ngoại.

Vương Thúy Bình ngồi ở bên cạnh, nhìn xem nhi tử bộ dạng này chững chạc quan tâm bộ dáng cũng là mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Toàn bộ phòng khách không khí ấm áp hoà thuận.

Đây chính là một bức mẹ hiền con hiếu, đệ tứ đồng đường hoàn mỹ bức tranh.

Thẳng đến Trần Phú Quý mở ra trong tay mình cái kia đóng gói thùng giấy.

Vị này Giang Thành vật liệu xây dựng thị trường lão bản, trong tay mang theo một cái tạo hình rất khác biệt mặt trời nhỏ sưởi ấm khí.

Hắn mặt mũi tràn đầy nghi ngờ lật xem một lượt.

Nhi tử a.

Trần Phú Quý ngẩng đầu, hoàn toàn không có phát giác được giờ phút này mỹ hảo bầu không khí, vô ý thức liền thốt ra.

Ngươi mua cái đồ chơi này làm gì?

Hắn tự tay chỉ chỉ dưới lòng bàn chân bàn đá xanh.

Không chi phí chuyện a, chúng ta trong phòng có hơi ấm a, buổi tối nóng ta đều toát mồ hôi.

Dát.

Không khí trong nháy mắt đình trệ.

Nguyên bản cảm giác ấm áp người bức tranh, phảng phất bị người một cái búa đập tan tành.

Trong phòng khách ánh mắt mọi người, đồng loạt hội tụ đến Trần Phú Quý cái kia trương mượt mà trên mặt béo.

Trần Tử Ngang trên mặt hiếu thuận nụ cười tại chỗ ngưng kết.

Hàn Đông đứng ở phía sau, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Hơi ấm?!

Trong phòng của hắn lại có hơi ấm?!

Sáng sớm ông ngoại không phải còn hiên ngang lẫm liệt nói cái gì không trang hơi ấm là vì thể phách cường kiện sao!

Hóa ra lão già này cũng chỉ để cho ở tại trong phòng khách người thể phách cường kiện a!

Trần Tử Ngang đơn giản khóc không ra nước mắt.

Cả nửa ngày, cũng chỉ có hắn cùng Đông tử ở cái kia hai gian phòng là hầm băng a?!

Trần Tử Ngang vô ý thức phải xem hướng về phía chính mình ông ngoại Tiền Tùng Mính.

Bị chính mình trọng ngoại tôn nhìn chằm chằm như vậy, Tiền Tùng Mính cũng có chút lúng túng sờ lỗ mũi một cái.

Đang muốn nói chút gì bù lời nói thời điểm.

A đúng đúng đúng.

Trần Tử Ngang cười khan hai tiếng, cấp tốc đem Trần Phú Quý trong tay mặt trời nhỏ cho đoạt lại, ôm thật chặt trong ngực.

Cha ngươi nói rất đúng, thứ này cho ngươi dùng chính xác nóng lên điểm.

Hắn lập tức thuận pha hạ lư, ưỡn ngực.

Trần Tử Ngang mặt mũi tràn đầy quang minh lẫm liệt, phảng phất làm ra quyết định trọng đại gì.

Cái này để cho Đông tử dùng!

Ta về sau hàng năm đều phải cùng mẹ ta đến xem ông ngoại!

Cái đồ chơi này nói không chừng ta còn có thể cần phải đâu.

Trần Tử Ngang lời nói này để cho ngồi ở trên ghế thái sư Tiền Tùng Mính cười nở hoa.

Lão gia tử bưng lên Tử Sa Bôi, trong lòng âm thầm gật đầu.

Tiểu tử này lâm tràng năng lực ứng biến so hai ngày trước tiến triển, biết được mượn gió bẻ măng tìm cho mình lối thoát.

Ngay tại Trần Tử Ngang thật vất vả đem tràng tử viên hồi tới thời điểm.

Một hồi đột ngột chuông điện thoại di động đột nhiên tại Hàn Đông áo lông trong túi vang dội.

Hàn Đông lấy điện thoại cầm tay ra, liếc mắt nhìn trên màn hình tên người gọi đến sau bỗng nhiên khẽ run rẩy!

Biểu tình trên mặt trong nháy mắt căng đến so tảng đá còn nhanh, liền hô hấp đều biến nhẹ.

Điện báo người.

Đông Nam Á vật lộn tự do quán quân!

Hàn Đông cẩn thận từng li từng tí ấn nút tiếp nghe, đưa di động dán tại bên tai.

Ngay cả một cái Uy Lời không dám ra bên ngoài nhảy.

Trong ống nghe.

Lập tức truyền ra mẫu thân Trương Cư Uyển thanh âm quen thuộc.

Chỉ là một lần.

Không có trong ngày thường gầm thét, cũng không có muốn đánh gãy chân hắn gào thét.

Ngược lại lộ ra một cỗ để cho người ta rợn cả tóc gáy nhiệt tình cùng ôn nhu!

Ôi, con trai bảo bối của ta.

Trương Cư Uyển âm thanh ngọt đến phát chán.

Cái này đều qua hết tết nguyên đán đã mấy ngày, lúc nào về nhà a?

Mẹ cứ tưởng ngươi đã chết rồi, trong nhà đồ ăn đều cho ngươi dự sẵn đâu.

Hàn Đông nghe mẹ mình cái kia khác thường ngữ khí, cảm thấy một luồng hơi lạnh theo xương cụt xông thẳng cái ót.

Chuyện ra khác thường tất có yêu!

Mẹ.

Hàn Đông nơm nớp lo sợ, giống như giẫm băng mỏng.

Ta bên này còn phải mua vé......

Mua cái gì phiếu a!

Trương Cư Uyển ngữ khí thay đổi, nàng gặp chơi mềm không dùng được, vậy thì trực tiếp chơi cứng rắn!

Tỉnh Mân đến phụng thiên vé máy bay ta đều mua cho ngươi tốt.

Ngươi nhanh chóng thu dọn đồ đạc, buổi tối hôm nay nhất thiết phải đạt tới!

Bĩu.

Điện thoại dứt khoát dập máy.

Hàn Đông nắm vuốt điện thoại, lông mày gắt gao khóa lại với nhau.

Quỷ dị.

Quá quỷ dị.

Hắn biết rõ mẹ mình ngày thường tác phong làm việc.

Hôm qua hắn vừa mới dùng WeChat cùng Lục Xuyên xác nhận một chút tin tức.

Lão Lục đưa hắn quân dân dung hợp sản nghiệp viên một cái điểm cổ phần.

Lúc này mẹ mình vừa giận lửa cháy mà thúc hắn trở về.

Có vấn đề!

100% vạn có vấn đề!

Tám thành là nghĩ thừa dịp một mình hắn thế đơn lực bạc, buộc hắn tại cổ phần chuyển nhượng phiếu tên sách chữ!

Đây chính là lão Lục cho hắn tranh thủ được!

Tuyệt đối không thể một người trở về chịu chết...... Không đúng, tuyệt đối không thể để cho ba mẹ mình đem lão Lục đưa cho cổ phần của mình lừa gạt đi!

Hàn Đông tròng mắt cực nhanh chuyển 2 vòng.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt gắt gao tập trung vào đứng ở bên cạnh còn ôm mặt trời nhỏ Trần Tử Ngang.

Đây không phải là có sẵn sao!

Trần tổng.

Hàn Đông ôm Trần Tử Ngang bả vai chụp vào lôi kéo làm quen.

Có muốn hay không đi cảm thụ một chút chân chính vật lý phòng lạnh?

Hắn chớp chớp mắt.

Mấy ngày nay làm phiền ngươi chiếu cố.

Cùng ta trở về Đông Bắc thôi, không chỉ có nhìn tuyết trượt băng, ta còn bao ăn bao ở!

Trần Tử Ngang sửng sốt một chút.

Hắn mùa đông chính xác chưa từng đi Đông Bắc, nghe nói mùa đông Đông Bắc chơi cũng vui.

Trong lòng của hắn cái kia một tia rục rịch lòng hiếu kỳ trong nháy mắt liền bị Hàn Đông cong lên.

Nhưng hắn không có đáp ứng Hàn Đông, hắn biết bây giờ phải làm gì.

Hắn lần thứ nhất gặp ông ngoại, trong khoảng thời gian này hẳn là thật tốt bồi bồi lão gia tử này.

Không đi.

Trần Tử Ngang hất cằm lên, vô cùng gượng gạo cự tuyệt.

Đông Bắc trời đông giá rét có gì vui.

Ta phải lưu lại trà nhiều núi bồi bồi ta ông ngoại.

Tiền Tùng Mính ngồi ở trên ghế bành.

Đem hai cái này tiểu tử tiểu động tác thấy nhất thanh nhị sở.

Lão đầu tử nâng chung trà lên bát, thổi thổi phù diệp.

Hắn liếc mắt một cái thấy ngay chính mình trọng ngoại tôn điểm này khẩu thị tâm phi ý tưởng chân thật.

Hắn ba không thể cái này nháo đằng tiểu tử mau chóng rời đi, quá ảnh hưởng hắn cùng khuê nữ ngoại tôn nữ ôn chuyện.

Tốt nhất là đem cái kia Vương Chí Cường còn có Trần Phú Quý cùng một chỗ cho mang đi, hai cái này đồ chơi cũng vướng bận.

Đi thôi.

Tiền Tùng Mính thuận nước đẩy thuyền, hết sức đại độ mà phất phất tay.

Người trẻ tuổi đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường.

Thừa dịp ngày nghỉ, đi thêm phương bắc tăng một chút kiến thức.

Lão gia tử chỉ chỉ Trần Tử Ngang.

Ngươi đi trà kho để cho người ta cho ngươi trang nửa cân đại hồng bào.

Mang theo đi Đông Bắc làm lễ gặp mặt.

Lời nói này vừa ra.

Trần Tử Ngang vui mừng quá đỗi, hắn quay đầu nhìn về phía ngồi ở trên ghế sofa Vương Thúy Bình.

Gặp lão mụ cũng khẽ gật đầu ngầm đồng ý.

Được rồi!

Trần Tử Ngang lúc này thống khoái mà đáp ứng xuống, đem mặt trời nhỏ để xuống đất một cái.

Chúng ta này liền đi thu thập hành lý!

Hai cái ảnh hình người hai cái thoát tay Husky thoát ra phòng khách.

Thẳng đến bóng lưng của bọn hắn hoàn toàn biến mất ở ngoài cửa trong viện.

Tiền Tùng Mính mới chậm rãi bỏ xuống trong tay Tử Sa Bôi.

Lão gia tử nụ cười trên mặt thu liễm.

Con mắt vẩn đục bên trong hiện ra một vòng nhìn thấu thế sự thanh tỉnh.

Hắn quay đầu nhìn xem vẫn ngồi ở trên ghế sofa Vương Thúy Bình.

Tiểu Bình a.

Tiền Tùng Mính âm thanh đè rất thấp, lại mang theo một cỗ chân thật đáng tin trịnh trọng.

Chờ tử ngang trở về Giang Thành.

Mau chóng cho hắn xử lý bản giấy thông hành.

Vương Thúy Bình dùng ánh mắt còn lại nhìn lướt qua TV.

Nàng rõ ràng hiểu rồi Tiền Tùng Mính ý tứ.

Ta đã biết, ông ngoại.