Thứ 549 chương Bị giật mình Trần tổng cùng Hàn đông ác ma nói nhỏ.

Thứ 549 chương Bị sợ nhảy một cái Trần tổng cùng Hàn Đông ác ma nói nhỏ

Ngay tại Trương Cư Uyển bóng lưng hoàn toàn biến mất tại Hàn Đông trong tầm mắt sau đó.

Hàn Đông che ngực tay lập tức để xuống.

Trên mặt bộ kia đau lòng nhức óc đau khổ biểu lộ trong nháy mắt biến mất không còn một mảnh.

Thay vào đó là một bộ gian kế được như ý khuôn mặt tươi cười.

Hắn thật dài phun ra một ngụm giấu ở trong lồng ngực trọc khí.

Lão mụ vừa rồi căn dặn hắn trở về phòng tắm rửa.

Tắm rửa?

Tẩy cái rắm!

Hàn Đông mở ra đôi chân dài, căn bản không có hướng về phòng ngủ của mình đi.

Hắn theo hành lang, thẳng đến lầu một phần cuối gian kia chuyên môn cho Trần Tử Ngang an bài hào hoa phòng trọ.

Đến cửa ra vào.

Hàn Đông ngay cả môn đều không gõ.

Cánh tay tráng kiện hơi dùng sức.

Phanh!

Phòng trọ vừa dầy vừa nặng gỗ thật cửa bị hắn trực tiếp đẩy ra.

surprise!

Trần tổng!

Hàn Đông người còn không có đi vào, cái kia ký hiệu lớn giọng liền đã tại rộng rãi trong phòng khách nổ vang.

Giường lớn trung ương.

Trần Tử Ngang đang nằm tại trên mềm mại cái chăn.

Hai tay của hắn nâng điện thoại.

Trên mặt giờ phút này đang mang theo một vòng hèn mọn, xuân tâm nhộn nhạo si hán nụ cười.

Trần Tử Ngang bị Hàn Đông bất thình lình hét to rống đến toàn thân khẽ run rẩy.

Điện thoại di động trong tay xoạch một chút, trực tiếp nện ở hắn sóng mũi cao bên trên.

Ôi cmn!

Trần Tử Ngang đau đến che cái mũi.

Luống cuống tay chân đưa di động hướng về dưới cái gối bịt lại, cả người như cái con thỏ con bị giật mình từ trên giường đánh ngồi dậy.

Hắn nhìn đứng ở cửa ra vào Hàn Đông.

Gương mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, ngay cả cái cổ đều đi theo hồng thấu.

Ngươi mẹ nó vào cửa không biết gõ cửa a!

Trần Tử Ngang khí cấp bại phôi mà rống to.

Hàn Đông đứng tại chỗ, sửng sốt hai giây.

Sau đó.

Biểu tình trên mặt hắn trở nên vô cùng đặc sắc, cặp kia giống như chuông đồng đôi mắt to bên trong viết đầy Xem thấu hết thảy Trêu tức.

Hàn Đông trở tay đóng cửa lại.

Chậm rãi dạo bước đi đến bên giường.

Trần tổng.

Hàn Đông hai tay ôm ở trước ngực, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem mặt đỏ cổ to đại thiếu gia.

Cái này lớn buổi chiều.

Hàn Đông chép miệng đi hai cái miệng, trong giọng nói lộ ra nồng nặc trêu chọc.

Ở người khác nhà làm khách còn trốn ở trong phòng vụng trộm nhìn màn ảnh nhỏ a?

Ngươi cái này hứng thú vẫn rất cao nhã a.

Trần Tử Ngang nghe xong Hàn Đông nói lời.

Tức giận đến kém chút tại chỗ chảy máu não!

Cái này mẹ nó quả thực là đối với hắn thuần khiết linh hồn cực lớn vũ nhục!

Phóng mẹ ngươi......

Trần Tử Ngang mắng một nửa phát hiện như thế mắng không tốt lắm.

Thế là lập tức đổi giọng.

Đánh rắm!

Hắn một cái xốc lên gối đầu.

Nắm lên điện thoại, trực tiếp đem màn hình mắng đến trên Hàn Đông mặt to.

Ngươi trợn to mắt chó của ngươi cho bản thiếu gia thấy rõ ràng!

Trần Tử Ngang chỉ vào màn hình, nước bọt bay loạn.

Bản thiếu gia nhìn chính là xe!

Hàn Đông đưa di động tiếp nhận đi.

Tập trung nhìn vào.

Trên màn hình điện thoại di động sáng là một cái siêu xe diễn đàn thảo luận giới diện.

Ngay chính giữa là một chiếc tạo hình cực độ phong cách màu đỏ xe Ferrari.

Trông xe a?

Hàn Đông đáy mắt trêu tức cũng không có giảm bớt.

Hắn đặt mông nện ở Trần Tử Ngang trên giường lớn, trầm trọng thể trọng ép tới cao cấp nệm bỗng nhiên hướng xuống sụp đổ một tảng lớn.

Thế nào?

Hàn Đông bệ vệ địa bàn lên chân.

Ngươi chiếc kia Porsche 718 mở chán ngán?

Chuẩn bị thay mới tọa giá?

Porsche 718.

Mấy chữ này giống như là một cái sắc bén cái dùi, tinh chuẩn không sai lầm đâm vào Trần Tử Ngang yếu ớt nhất ống thở bên trên.

Trần Tử Ngang trên mặt đỏ ửng trong nháy mắt rút đi.

Hắn một tay lấy điện thoại đoạt trở về.

Mặt mũi tràn đầy cũng là bị lường gạt sau biệt khuất cùng phẫn nộ.

Hàn Đông, ngươi mẹ nó còn không biết xấu hổ đề cập với ta Porsche?

Trần Tử Ngang nhìn chòng chọc vào Hàn Đông.

Khai giảng lúc ấy, chúng ta đi Thang Tuyền Thủy hợp thành!

Ngươi coi đó ngồi ở ta trong chiếc xe kia, biểu hiện giống như một tám đời chưa từng vào thành tựa như!

Trái sờ sờ, nhìn bên phải một chút, còn điên cuồng chụp hình, nói muốn phát cho lão gia bằng hữu đồng học khoe khoang!

Trần Tử Ngang càng nói càng cảm thấy khuất nhục, răng cắn khanh khách vang dội.

Ta lúc đó thật đúng là mẹ nó tin ngươi tà!

Hắn một cái chỉ ra ngoài cửa sổ toà kia cực lớn đến phảng phất không có giới hạn Hàn gia Trang Viên.

Kết quả đây?

Nhà ngươi ở lâu đài!

Cha ngươi đi ra ngoài mang theo ba mươi mấy bảo tiêu!

Ngươi bây giờ để cho ta hồi tưởng lại, ngươi coi đó ngồi ở trong ta chiếc kia Porsche.

Trần Tử Ngang mặt mũi tràn đầy lòng chua xót.

Rõ ràng chính là tại cười nhạo ta!

Nhìn xem Trần Tử Ngang bộ dạng này bộ dáng ủy khuất.

Hàn Đông trên mặt trêu chọc từng điểm thu liễm.

Hắn duỗi ra bàn tay thô ráp, dùng sức bắt hai cái chính mình rối bời tóc.

Thở dài.

Trần tổng.

Hàn Đông thần sắc trở nên dị thường nghiêm túc.

Hắn giơ tay phải lên, duỗi ra một ngón tay.

Ta Hàn Đông cầm ta cha Hàn Thế Hùng đầu người trên cổ thề với trời.

Ngươi mở 718 tới trường học cửa ra vào ngày đó.

Tuyệt đối là trong đời ta lần thứ nhất ngồi vào xe thể thao mui trần.

Trần Tử Ngang nhìn xem Hàn Đông bộ dạng này lời thề son sắt, ngay cả cha ruột đều lấy ra thề bộ dáng.

Tại chỗ phát ra cười lạnh một tiếng.

Ngươi cho ta là ngu ngốc sao?

Trước tiên không đề cập tới ngươi cái này thề thủ thế đúng hay không.

Trần Tử Ngang hai tay ôm ở trước ngực, một bộ Ngươi nhìn ta tin hay không Tư thế.

Đông Bắc Hàn gia người thừa kế ngay cả xe thể thao đều không ngồi qua?

Ngươi coi như biên lời xạo cũng phải biên một cái phù hợp lôgic a!

Hàn Đông bất đắc dĩ thở dài.

Hai tay của hắn chống tại trên đầu gối, thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Trần tổng, ngươi đây liền không hiểu được a.

Hàn Đông trong giọng nói có vô tận bất đắc dĩ cùng chua xót.

Ngươi cho rằng ta không nghĩ tới như ngươi loại này xa hoa lãng phí nhị đại sinh hoạt sao?

Hàn Đông đếm trên đầu ngón tay, bắt đầu cho vị này Giang Thành đại thiếu gia phổ cập khoa học hổ Siberia cha hung hãn giáo dục lý niệm.

Từ ta lên tiểu học bắt đầu.

Cha ta sợ ta dài sai lệch.

Hắn hàng năm đều cho ta chuyển trường!

Hơn nữa tất cả đều là trong thành phố bình thường nhất trường công!

Hàn Đông càng nói càng kích động.

Hắn cưỡng ép cắt đứt ta cùng Đông Bắc trong hội này tất cả hai đời gặp nhau!

Bên cạnh ta đồng học, tất cả đều là trong nhà cầm tiền trợ cấp, hoặc giai cấp thợ thuyền hài tử!

Thẳng đến ta thi đậu thành phố bên trong tốt nhất cao trung mới ngừng.

Trần Tử Ngang nghe Hàn Đông giảng thuật.

Lông mày chặt chẽ bện lại cùng một chỗ.

Hắn vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Vậy ngươi dù sao cũng phải có mấy cái chơi đến tốt phát tiểu a?

Trần Tử Ngang nghi ngờ hỏi.

Hàn Đông nghe được Phát tiểu Hai chữ này.

Bắp thịt trên mặt bỗng nhiên co quắp hai cái, phảng phất nhớ lại cái gì thê thảm hình ảnh.

Có a.

Hàn Đông thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Cao nhị năm đó, ta có cái từ nhỏ đã quan hệ đặc biệt sắt anh em, nhà hắn cùng nhà ta có hợp tác.

Hắn nhìn ta nghèo ngay cả đồ ăn vặt đều ăn không nổi.

Hắn mỗi ngày mang cho ta ăn ngon.

Nói đến chỗ này, Hàn Đông ánh mắt trở nên có chút hoảng sợ.

Kết quả đây?

Chuyện này không bao lâu liền bị cha ta tra ra!

Hàn Đông hai tay ở giữa không trung dùng sức vung lên.

Cha ta nổi trận lôi đình, nói ta đây là đang làm cái gì bang phái liên hợp, sẽ ăn mòn ta cứng cỏi tâm trí!

Hắn cùng ngày buổi tối.

Hàn Đông cắn răng.

Mang theo hai cái bảo tiêu trực tiếp giết tới ta phát tiểu nhà bên trong!

Trần Tử Ngang nghe hít vào một ngụm khí lạnh.

Sau đó thì sao?

Hàn Đông bụm mặt, đơn giản không đành lòng nhìn thẳng đoạn lịch sử kia.

Tiếp đó?

Ta phát tiểu cha mẹ bị trong đêm đem hắn đưa cho Ưng Tương quốc du học.

Cho tới bây giờ đều không về nước.

Hàn Đông thả tay xuống, mắt lom lom nhìn Trần Tử Ngang.

Mỗi lần liên hệ ta đều đắc lực hải ngoại mã hóa phần mềm chat.

Trần Tử Ngang ngồi ở trên giường, nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Hắn vốn cho là Hàn Đông là đang giả nghèo.

Nhưng bây giờ nghe xong đoạn này có thể xưng ma huyễn bưu hãn chuyện cũ.

Trần Tử Ngang nhìn xem trước mặt cái này cao lớn tráng kiện, bình thường không có tim không có phổi Đông Bắc hán tử.

Ánh mắt chậm rãi từ hoài nghi đã biến thành thông cảm.

Thậm chí còn mang tới một chút thương hại.

Cmn.

Đầu này gấu mù có thể toàn bộ Tu Toàn Vĩ mà sống đến lên đại học, không có bị cha hắn bức cho điên, đơn giản chính là một cái kỳ tích a!

Cho nên a, Trần tổng.

Hàn Đông thuận thế thở dài một cái thật dài.

Hắn mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn xem Trần Tử Ngang.

Ngươi thời gian kia mới thật sự là thiếu gia sinh hoạt.

Muốn mua gì mua cái gì, nghĩ thoáng xe gì mở cái gì xe.

Ta loại này tại trong khe hẹp cầu sinh tồn số khổ người, lấy cái gì cùng ngài so a?

Lời nói này nếu như đổi lại bình thường.

Trần Tử Ngang nhất định sẽ vô cùng hưởng thụ mà toàn bộ tiếp nhận, thậm chí còn có thể ngạo kiều mà lời bình vài câu.

Nhưng giờ phút này Trần Tử Ngang đại não lại dị thường thanh tỉnh!

Hắn bỗng nhiên nhớ tới vừa rồi tại trong phòng khách phát sinh một màn kia!

Đánh rắm!

Trần Tử Ngang như bị đạp cái đuôi từ trên giường nhảy xuống tới.

Hắn chỉ vào Hàn Đông cái mũi, trong nháy mắt ứng kích.

Ngươi ở chỗ này cùng ta giả vờ cái gì đáng thương!

Trần Tử Ngang khí cấp bại phôi.

Ta trải qua so với ngươi tốt?

Vừa rồi tại phòng khách, thúc thúc thế nhưng là con mắt đều không nháy một chút liền đem một chiếc Ferrari chìa khóa xe đập vào trước mặt của ngươi!

Trần Tử Ngang càng nói càng cảm thấy biệt khuất.

Ta mẹ nó quấn cha ta hơn nửa năm, hắn mới cho ta làm chiếc phá Porsche!

Cha ngươi trực tiếp tiễn đưa ngươi Ferrari!

Ngươi còn dám nói ngươi trải qua thảm?!

Hàn Đông cặp kia giống như chuông đồng đôi mắt to bên trong, trong nháy mắt nổ bắn ra một cỗ lóe sáng tia sáng.

Rốt cuộc đã đến.

Hàn Đông không chỉ có không tức giận, ngược lại thu hồi biểu tình ủy khuất.

Hắn cười hắc hắc, trên mặt nặn ra một cái sức dụ dỗ vô cùng, thậm chí mang theo vài phần thần bí biểu lộ.

Hắn dịch chuyển về phía trước chuyển cái mông.

Trực tiếp tiến tới đang tại trước mặt giậm chân Trần Tử Ngang.

Trần tổng.

Hàn Đông giảm thấp xuống tiếng nói, trong giọng nói tràn đầy ác ma một dạng mê hoặc.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trần Tử Ngang ánh mắt.

Ngươi đừng nóng giận a.

Hàn Đông kéo dài âm cuối, ném ra cái kia trí mạng móc.

Ngươi có muốn hay không.

Tự mình mở một chút chiếc kia Ferrari?