Thứ 678 chương Giơ lên bạch bản cùng Hàn đông phát hiện.

Cmn!

Hàn Đông bỗng nhiên xổ một câu nói tục.

Hắn đầu to giày da tại đường nhựa trên mặt liều mạng giẫm xuống dưới.

Tiếng cọ xát chói tai vang lên.

Hàn Đông ở cách bạch bản không đến 10 cm địa phương ngừng lại.

Hai cái chân trên mặt đất trượt ra hai đạo rõ ràng dấu.

Bởi vì quán tính, nửa người trên của hắn còn tại hướng phía trước nghiêng, hai cái cánh tay ở giữa không trung tuỳ tiện huy vũ đến mấy lần mới miễn cưỡng ổn định cân bằng.

Lão Lục!

Hàn Đông trừng một đôi giống như chuông đồng mắt to.

Ngươi cái này chỉnh là cái nào một màn a?

Hắn duỗi ra ngón tay chỉ vào khối kia bạch bản, mặt mũi tràn đầy nghi vấn.

Lục Xuyên không có mở miệng giảng giải Hàn Đông nghi vấn.

Hắn khuyết thiếu huyết sắc trên mặt hiện ra một vòng huynh đệ gặp lại lúc đặc hữu buông lỏng ý cười.

Lục Xuyên cổ tay đi lên vừa nhấc.

Cố ý đem khối kia viết Ta mẹ nó tới rồi Bạch bản nâng lên chỗ cao nhất.

Giống giơ một khối miễn tử kim bài.

Hắn lách qua xử tại trước mặt lơ ngơ Hàn Đông, mở rộng bước chân, vừa đi vừa đắc ý mà đung đưa trong tay bạch bản hướng đi cách đó không xa Triệu Nhất Phàm cùng Trần Tử Ngang.

Triệu Nhất Phàm mặc một bộ đơn bạc màu nâu nhạt áo khoác đứng tại trong gió lạnh.

Nhìn xem Lục Xuyên bộ dạng này sái bảo bộ dáng.

Khóe miệng của hắn vừa muốn câu lên một vòng hiểu ý đường cong.

Đột nhiên.

Triệu Nhất Phàm giấu ở mắt kiếng gọng vàng sau lưng hai mắt bỗng nhiên co rụt lại, trong nháy mắt phong tỏa Lục Xuyên khuôn mặt.

Trắng bệch.

Đó là loại kia không có chút sinh cơ nào bệnh trạng tái nhợt.

Nguyên bản cao ngất là dáng người giờ phút này tới có một loại không che giấu được phù phiếm cùng trầm trọng.

Lão Lục không thích hợp!

Triệu Nhất Phàm đáy lòng hơi hồi hộp một chút.

Hắn sải bước đi đến Lục Xuyên trước mặt.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm nụ cười trên mặt trong nháy mắt thu liễm đến sạch sẽ.

Thân thể ngươi không thoải mái?

Hắn lông mày gắt gao vặn trở thành một cái chữ Xuyên, trên ánh mắt trên dưới xuống đất đánh giá Lục Xuyên.

Nghe được Triệu Nhất Phàm đặt câu hỏi.

Đứng ở bên cạnh Trần Tử Ngang cũng phát giác khác thường, lập tức thu hồi chính mình bộ dáng cà nhỗng, khẩn trương bu lại.

Lục Xuyên dừng bước lại.

Hắn nhìn xem trước mắt hai cái này mặt mũi tràn đầy lo lắng huynh đệ, trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

Hắn không có cậy mạnh.

Lục Xuyên từ áo khoác trong túi lấy ra một cái bạch bản xoa, động tác nhanh nhẹn mà tại Bạch Bản Thượng chà xát mấy lần, đem vừa rồi những cái kia tao khí lời nói biến mất.

Sau đó hắn lại từ trong túi móc ra bút dạ.

Mở ra nắp bút.

Xoát xoát xoát.

Mấy bút cứng cáp hữu lực chữ màu đen lại xuất hiện tại Bạch Bản Thượng.

Viết xong sau.

Lục Xuyên đem bạch bản quay tới, ngay mặt hướng Triệu Nhất Phàm cùng Trần Tử Ngang.

【 Viêm họng, bác sĩ không cho ta nói chuyện.】

Phô bày 3 giây.

Bảo đảm Triệu Nhất Phàm cùng Trần Tử Ngang xem xong sau đó.

Lục Xuyên xoay người đem bạch bản hướng về Hàn Đông trên phương hướng phía dưới lung lay, ra hiệu hắn cũng thấy rõ ràng.

Viêm họng?

Trần Tử Ngang nhìn xem Bạch Bản Thượng chữ, cái kia hai đạo dễ nhìn mày kiếm gắt gao nhíu lại.

Uống thuốc không có a?

Trần Tử Ngang trong giọng nói tràn đầy đối với Lục Xuyên thân thể quan tâm.

Lục Xuyên nhìn xem Trần Tử Ngang, mười phần đốc định gật đầu một cái, biểu thị mình đã đã uống thuốc xong.

Ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục viết chút gì trấn an một chút đám huynh đệ này lúc.

Ông ——!

Một hồi nặng nề nóng nảy động cơ tiếng oanh minh, đột nhiên từ mấy người bên cạnh thân vang dội.

Lục Xuyên theo tiếng kêu nhìn lại.

Ánh mắt lập tức bị chiếc kia dừng ở ven đường màu lam Porsche 911 hấp dẫn.

Xuyên thấu qua chưa hoàn toàn dâng lên ám sắc cửa sổ xe.

Lục Xuyên mơ hồ thấy được ngồi ở vị trí kế bên tài xế cô gái kia bên mặt.

Cô nương này là ai?

Lục Xuyên trong đầu thoáng qua vẻ nghi hoặc.

Hắn cúi đầu xuống nắm bút dạ, vừa mới chuẩn bị tại Bạch Bản Thượng viết chữ hỏi một chút trong xe cái kia xa lạ tiểu muội muội là thần thánh phương nào.

Ầm ầm!

Porsche 911 ống bô xe bỗng nhiên phun ra một đoàn màu trắng đuôi khói.

Cáu kỉnh trình độ đối với đưa động cơ phát ra đinh tai nhức óc gào thét.

Biến mất ở trong mùa đông khói mù.

Lục Xuyên nắm bút tay dừng tại giữ không trung.

Hắn nhìn xem cái kia đi xa màu đỏ đèn sau, một hồi hàn phong cuốn lấy Porsche nâng lên bông tuyết nhào vào trên mặt.

Lục Xuyên cầm bạch bản lau lau rơi mất Bạch Bản Thượng cũ chữ.

Một lần nữa viết xuống hai chữ, cộng thêm một cái to lớn dấu chấm hỏi.

【 Nàng là?】

Lục Xuyên đem bạch bản nâng lên Triệu Nhất Phàm cùng Trần Tử Ngang trước mặt.

Trần Tử Ngang hai tay cắm ở len casơmia áo khoác trong túi, nhìn xem cái kia biến mất ở vòng đạo tẫn đầu bóng xe.

Nhún vai.

Một buồm tiểu muội.

Hắn nhếch miệng.

Tính khí vẫn còn lớn.

Tiểu muội?

Hai chữ này giống như một đạo sấm sét giữa trời quang, hung hăng bổ vào Lục Xuyên trên trán.

Lục Xuyên bỗng nhiên quay đầu.

Cặp kia đôi mắt đen nhánh thâm thúy bên trong nhấc lên sóng to gió lớn.

Hắn nhìn chằm chằm đứng ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm, ánh mắt bên trong tràn đầy nghi hoặc.

Ở kiếp trước của hắn trong trí nhớ.

Triệu Nhất Phàm căn bản là không có cái gì muội muội!

Hắn là con một!

Vậy bây giờ cái này đột nhiên xuất hiện tiểu muội là từ đâu chui ra ngoài?

Chẳng lẽ cũng là trùng sinh hiệu ứng hồ điệp?

Vẫn nói mình trùng sinh trở về thế giới không phải mình quen thuộc thế giới?

Chẳng lẽ mình là tại thế giới song song ở trong?

Lục Xuyên ánh mắt thấy Triệu Nhất Phàm toàn thân không được tự nhiên.

Triệu Nhất Phàm bị Lục Xuyên chằm chằm đến tê cả da đầu.

Trắng nõn trên gương mặt hiện ra vẻ lúng túng quẫn bách.

Hắn co quắp tránh đi Lục Xuyên ánh mắt dò xét.

Ta phát tiểu thân muội muội.

Triệu Nhất Phàm hàm hồ suy đoán bày khoát tay.

Những thứ này đều không trọng yếu.

Triệu Nhất Phàm quả quyết dời đi chủ đề.

Lão Lục, thân thể ngươi không thoải mái, chúng ta cũng đừng tại gió này trong miệng đứng tán gẫu.

Hắn chỉ chỉ dừng ở phía sau cái kia sắp xếp màu đen xe thương vụ.

Về trước nhà ta.

Triệu Nhất Phàm đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Trong nhà hết thảy ta đều sắp xếp xong xuôi, chúng ta ăn cơm trước, tiếp đó nghỉ ngơi cho khỏe một chút, ngày mai chúng ta đi ra ngoài chơi.

Nghe được Triệu Nhất Phàm đem sắp xếp hành trình phải rõ rành rành.

Lục Xuyên đáy mắt nghi hoặc cũng không có tiêu tan, nhưng hắn cũng biết bây giờ không phải là truy vấn ngọn nguồn thời điểm.

Hắn gật đầu một cái, đem bạch bản kẹp ở dưới nách, chuẩn bị quay người bên trên Chu thúc an bài tiểu ba.

Chờ đã.

Một đạo mang theo vài phần thô trọng thở dốc âm thanh đột nhiên ở sau lưng mọi người vang lên.

Hàn Đông trong tay nắm vuốt điện thoại.

Cái kia trương mới vừa rồi còn viết đầy chất phác cùng hưng phấn trên mặt, giờ phút này nghiêm túc dị thường.

Hàn Đông âm thanh đè rất thấp.

Trực tiếp gọi lại đang chuẩn bị kéo xe môn Triệu Nhất Phàm cùng Trần Tử Ngang.

Lão Triệu, Trần tổng.

Hàn Đông không có xem bọn hắn, mà là chậm rãi duỗi ra ngón tay.

Thẳng tắp chỉ hướng vừa rồi Lục Xuyên ngồi lái qua tới chiếc kia phương tiện giao thông.

Hai người các ngươi.

Hàn Đông sâu hít một hơi thấu xương gió lạnh.

Xem trước một chút lão Lục ngồi tiểu ba.

Nghe được Hàn Đông cái này khác thường ngữ khí.

Triệu Nhất Phàm cùng Trần Tử Ngang đồng thời dừng động tác lại, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ theo Hàn Đông ngón tay phương hướng nhìn sang.

Tại trạm thu phí mở miệng ranh giới khẩn cấp trên đường xe.

Một chiếc màu đen cỡ trung minibus đang an tĩnh mà đậu ở chỗ đó.

Thân xe đường cong cứng rắn, cửa sổ xe dán vào đen như mực phòng ngừa bạo lực cách nhiệt màng, nhìn cũng rất điệu thấp, thuộc về ném ở trong dòng xe cộ ai cũng sẽ không nhìn nhiều cái chủng loại kia.

Thế nhưng là.

Khi Triệu Nhất Phàm cùng Trần Tử Ngang ánh mắt đảo qua chiếc kia minibus phía trước thanh bảo hiểm trung ương vị trí lúc.

Bên tai truyền đến từng trận tiếng ca.

Xông lầm Thiên gia.