Thứ 788 chương Gà con mổ thóc đồ chân tướng cùng tại thương lời thương Long Xuyên phó tổng

“ Tiểu Phàm.”

Chu Dịch Mưu chăm chú nhìn Triệu Nhất Phàm ánh mắt, âm thanh gấp rút.

“ Ngươi làm sao biết bản vẽ này tồn tại? Là ai nói cho ngươi!”

Đối mặt Chu Dịch Mưu luân phiên truy vấn.

Triệu Nhất Phàm đầu tiên là hướng phía sau tựa ở rộng lớn bằng da trên ghế dựa.

Sau đó hai tay mười ngón giao nhau, mười phần tùy ý vén trước người.

“ Chu tổng.”

Triệu Nhất Phàm ngữ khí nhẹ nhàng.

“ Cái này cũng không trọng yếu.”

Câu nói này giống như một chậu thấu xương nước đá, trong nháy mắt tưới tắt Chu Dịch Mưu trong lòng vừa mới nổi lên ôn chuyện ôn hoà.

Trong cái này chỉ ở trong Thương Hải sờ soạng lần mò hơn nửa đời người lão hồ ly.

Lập tức nghe hiểu Triệu Nhất Phàm trong lời nói lời ngầm.

Đối phương là tại phân rõ giới hạn.

Bây giờ ngồi ở chỗ này chính là tư bản giao phong bàn đàm phán.

Không phải cái gì trưởng bối cùng vãn bối kéo việc nhà địa phương.

Chu Dịch Mưu hít sâu một hơi, trầm ngâm chốc lát.

Sau đó hắn nhanh chóng tiến nhập trạng thái, nguyên bản nhu hòa ánh mắt trở nên sắc bén lại tràn ngập phòng bị.

Thương nghiệp tư duy một lần nữa trở lại vị gia chủ này trên thân.

“ Triệu tổng.”

Chu Dịch Mưu lấy lui làm tiến, mở miệng phản chế.

“ Thương trường có thương trường quy củ, ngươi không nói cho ta nguyên nhân, ta sẽ không hướng ngươi lộ ra bất luận cái gì nội tình.”

Triệu Nhất Phàm không nóng không vội.

Hắn thậm chí ngay cả mí mắt đều không giơ lên một chút.

Bình tĩnh ném ra kế hoạch của mình.

“ Chu Phỉ Hoa tiên sinh tìm ta đổi 1000 vạn USD.”

Triệu Nhất Phàm nhìn xem Chu Dịch Mưu khẽ biến sắc mặt.

“ Ta thuận tay tra xét một chút tiền bạc cuối cùng hướng chảy.”

“ Phát hiện Chu tổng ngài tại Ưng Tương quốc thiết lập nhà kia công ty mới đã rơi vào người khác tỉ mỉ bố trí mổ heo trong mâm.”

Nghe nói như thế.

Chu Dịch Mưu căng thẳng bả vai chán nản xụ xuống.

Hắn dựa vào ghế, cười khổ lắc đầu.

“ Thì ra là thế.”

Chu Dịch Mưu thở dài.

“ Ta mới vừa rồi còn đang buồn bực, lão nhị như thế nào đột nhiên có bản lĩnh làm đến nhiều như vậy USD cứu tràng.”

“ Làm nửa ngày là Triệu tổng ở sau lưng giúp một tay.”

Nói được mức này, Chu Dịch Mưu dứt khoát không còn giấu diếm.

Hắn bắt đầu kêu ca kể khổ.

“ Trước kia vì mở rộng thị trường ngoài nước, ta cố ý bay đi Ưng Tương quốc, bỏ ra nhiều tiền mời Edward · Đạo kỳ a tới xử lý công ty mới.”

Chu Dịch Mưu xoa mi tâm, âm thanh lộ ra mỏi mệt.

“ Ta nhìn trúng hắn là đạo kỳ a lão gia tộc xuất thân, nhân mạch nội tình thâm hậu, cá nhân hắn triển lộ ra nghiệp vụ thực lực cũng đầy đủ xuất chúng.”

“ Có một ngày, hắn đột nhiên lấy ra một phần Văn Kiện để cho ta ký tên.”

“ Hắn nói hạng mục này tiền cảnh rất tốt.”

“ Để cho ổn thoả, ta tìm Ưng Tương quốc đứng đầu điều tra cơ quan làm cõng điều, xác nhận không có vấn đề mới ký tên.”

Chu Dịch Mưu nặng nề mà đập bàn một cái.

“ Ai có thể nghĩ hỗn đản này âm hiểm vô cùng.”

“ Ta Thiên phòng Vạn phòng vẫn là đã trúng hắn cái bẫy!”

Triệu Nhất Phàm lẳng lặng nghe.

Nhìn xem thần sắc mỏi mệt, phảng phất trong nháy mắt già nua thêm mười tuổi Chu Dịch Mưu.

Hắn ngữ khí chắc chắn.

“ Ta có thể giúp ngươi.”

Chu Dịch Mưu sửng sốt một chút.

Sau đó cảm kích nói tiếng cám ơn.

Nhưng hắn vẫn là bất đắc dĩ khoát tay áo.

“ Không cứu nổi.”

Chu Dịch Mưu tính toán cho Triệu Nhất Phàm một bút làm cho người hít thở không thông sổ sách.

“ Tiền kỳ xây hãng cùng trải con đường, ta đã đập vào 1 ức USD.”

Hắn khổ tâm mà nhếch mép một cái.

“ Trong khoảng thời gian này vì bảo trụ công ty cơ bản bàn cưỡng ép kéo dài tính mạng, ta lại điền vào đi 3000 vạn USD.”

Chu Dịch Mưu ánh mắt ảm đạm.

“ Bây giờ lỗ thủng càng lúc càng lớn.”

“ Muốn triệt để giải bộ ít nhất còn phải lại điền vào đi 7000 vạn USD.”

Tại bây giờ Chu gia trong mắt, đây chính là một cái lấp không đầy động không đáy.

“ Tiền này ném vào chính là ném vào trong biển nghe cái vang dội.”

“ Căn bản không có bất kỳ cái gì hồi báo.”

Chu Dịch Mưu thở dài, nói ra chính mình quyết định cuối cùng.

“ Ta đã tâm lực lao lực quá độ.”

“ Ta dự định trực tiếp từ bỏ Ưng Tương quốc công ty, toàn lực bảo trụ quốc nội cơ bản bàn.”

Không đợi Triệu Nhất Phàm nói tiếp.

Chu Dịch Mưu chủ động nhấc lên bức họa kia.

“ Đến nỗi ngươi vừa rồi hỏi 《 Gà con mổ thóc Đồ 》......”

Chu Dịch Mưu nguyên bản lạnh lùng ánh mắt, tại nâng lên cái tên này lúc hiếm thấy mềm mại một điểm.

Giọng nói mang vẻ sâu đậm bất đắc dĩ cùng khó mà dứt bỏ hoài niệm.

“ Đó là một minh 4 tuổi thời điểm, cầm bút lông tiện tay vẽ trên giấy vẽ xấu.”

Chu Dịch Mưu đáy mắt nổi lên lệ quang.

“ Đó là bảo bối của ta.”

Trong phòng khách an tĩnh mấy giây.

Một mực bày mưu nghĩ kế, hỉ nộ không lộ Triệu Nhất Phàm.

Khi nghe đến đáp án này trong nháy mắt.

Cả người hiếm thấy ngây ngẩn cả người.

Hắn cái kia Trương Vĩnh Viễn duy trì lý trí cùng ung dung trên mặt lần đầu tiên xuất hiện một tia vết rách.

Gà con mổ thóc đồ là thứ hai minh 4 tuổi thời điểm vẽ?

Chu Dịch Mưu nhìn xem Triệu Nhất Phàm kinh ngạc bộ dáng.

Cười khổ giải thích trận này hoang đường thái quá Ô Long.

“ Bức họa này tin tức là ngươi từ Edward chỗ đó biết đến a.”

“ Trước kia ta xem trọng Edward năng lực, muốn đào hắn tới làm tổng giám đốc.”

Chu Dịch Mưu lắc đầu.

“ Mặc dù hắn cùng ta hàn huyên một hồi, nhưng mà ta xem đi ra.”

“ Edward tự cao rất cao, đối với ta loại này ngoại lai tư bản căn bản vốn không cảm thấy hứng thú.”

“ Ta lúc đó cũng là cầu hiền như khát, cái khó ló cái khôn.”

“ Đang tán gẫu bên trong phát hiện Edward đối với chúng ta Long quốc mấy ngàn năm văn hóa rất có hứng thú, liền theo miệng lừa gạt hắn nói trong tay của ta có một bức truyền thế bảo vật gia truyền cổ họa.”

Chu Dịch Mưu trong giọng nói tràn đầy hối hận.

“ Nhìn Edward mắt sáng rực lên, ta liền dứt khoát chiếu vào một minh cái kia Trương Đồ Nha nội dung, biên tạo 《 Gà con mổ thóc Đồ 》 tên.”

“ Ta lúc đó chỉ muốn trước tiên ném cái mồi nhử, đem hắn lừa gạt tới đi làm lại nói.”

Chu Dịch Mưu thở dài một tiếng.

“ Ai có thể nghĩ tới, hắn vậy mà tin tưởng không nghi ngờ.”

“ Hắn đoạn thời gian trước mịt mờ đề cập với ta lên qua, có người rất ưa thích cái này cổ họa, chỉ cần ta cho hắn, mổ heo mâm sự tình người đó liền có thể giải quyết.”

“ Nhưng mà ta không lấy ra được a, coi như thật sự có cái này cổ họa, ta cũng không khả năng bởi vì chính mình sai lầm đem chúng ta Long quốc lão tổ tông truyền xuống bảo bối đưa ra nước ngoài!”

Triệu Nhất Phàm sửng sốt vài giây đồng hồ.

Sau đó.

Hắn viên kia đứng đầu thương nghiệp đại não bắt đầu phi tốc vận chuyển.

Tất cả manh mối tình báo cùng với những thứ này hoang đường tin tức, tại trong đầu của hắn cấp tốc móc nối thành một đầu rõ ràng dây xích.

Triệu Nhất Phàm ánh mắt bỗng nhiên phát sáng lên.

Trên người hắn nguyên bản nội liễm thương nghiệp khí tràng chợt bộc phát.

Triệu Nhất Phàm nhìn về phía Chu Dịch Mưu.

Cơ thể hơi nghiêng về phía trước, hai tay đặt ở trên mặt bàn.

Âm thanh trịch địa hữu thanh.

“ Vậy thì càng tốt rồi.”

Triệu Nhất Phàm nhìn chằm chằm vị gia chủ này.

“ Ta có thể giúp ngươi.”

Chu Dịch Mưu bị Triệu Nhất Phàm cỗ này thong dong chắc chắn lại tràn ngập cảm giác áp bách khí thế kinh hãi.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này lột xác người trẻ tuổi.

Trực giác nói cho hắn biết, đối phương không có nói đùa.

Chu Dịch Mưu trầm giọng hỏi trên bàn đàm phán hạch tâm nhất vấn đề.

“ Ngươi muốn cái gì?”

Triệu Nhất Phàm đón Chu Dịch Mưu ánh mắt dò xét.

Hắn không có chút nào khách khí.

Ngữ khí đốc định mở ra bảng giá.

“ Ta muốn......”