Thứ 642 chương Không trắng tới gào cùng lấy lòng trưởng bối bí tịch.

Chủ trong phòng yến hội không khí phảng phất tại trong chớp nhoáng này đình chỉ di động.

Tất cả khách mời đều đem ánh mắt nhìn về phía đứng tại trên đài cao Jarvan Vương Tử.

Vị này nắm trong tay Hà Lan nguồn năng lượng mệnh mạch tóc vàng hùng sư trong tay chăm chú nắm chặt microphone.

Hắn cặp kia thâm thúy xanh thẳm đôi mắt trực tiếp vượt qua đám người, khóa chặt tại trên thân Triệu Nhất Phàm.

Đêm nay ta cũng có một hạng quyết định trọng yếu phải hướng các vị tuyên bố.

Jarvan Vương Tử âm thanh hùng hậu, xuyên thấu qua đại sảnh bốn phía cao cấp âm hưởng thiết bị rung động ầm ầm.

Xét thấy Long Xuyên tư bản tại ngân hàng tài chính quốc tế lĩnh vực cho thấy lạ thường tầm mắt, cùng với Triệu Nhất Phàm tiên sinh bản thân đối với vĩ mô kinh tế không có gì sánh kịp động sát lực.

Hắn nâng tay phải lên ở giữa không trung hư điểm một chút Triệu Nhất Phàm vị trí.

Ta quyết định.

Chính thức thuê Long Xuyên tư bản phó tổng giám đốc, Triệu Nhất Phàm tiên sinh.

Xem như ta cá nhân tư nhân dầu thô ngành nghề thủ tịch cố vấn!

Oanh!

Lời nói này giống như đất bằng lên kinh lôi, trong nháy mắt tại xa hoa trong phòng yến hội nổ tung một nồi nước sôi.

So với phía trước thái Damir quốc vương loại kia mang theo quan phương đối đáp sắc thái Chiến lược hợp tác.

Jarvan Vương Tử quyết định này càng thêm tư nhân, cũng càng thêm trí mạng!

Này bằng với là trực tiếp đem bàn tay hướng về phía đông tư bản, muốn cùng Long Xuyên tư bản triệt để khóa lại cùng một chỗ!

Mà giờ khắc này.

Ngồi ở xó xỉnh bên cạnh bàn ăn Triệu Nhất Phàm cả người đều cứng ở trên ghế.

Ngón tay thon dài trắng nõn của hắn còn duy trì lấy bưng rượu ly tư thế.

Cái kia trương từ trước đến nay nho nhã lịch sự, trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không đổi trên mặt hiếm thấy nổi lên hai giây trống không.

Hắn mới vừa rồi còn ở trong lòng tự an ủi mình, chỉ cần các huynh đệ đều có thu hoạch, chính mình cái này làm phụ tá coi như không thu hoạch được một hạt nào cũng không vấn đề gì.

Kết quả.

Khối này thuộc về hắn cực lớn đĩa bánh trực tiếp vượt qua nửa cái yến hội sảnh đập vào trên trán của hắn!

Tư nhân dầu thô ngành nghề thủ tịch cố vấn!

Cái này không chỉ có mang ý nghĩa hắn có thể danh chính ngôn thuận nhúng tay Châu Âu nguồn năng lượng hạch tâm.

Càng mang ý nghĩa hắn tại Châu Âu quyền quý vòng tròn bên trong thân phận, từ một cái Phương đông người tuổi trẻ tùy tùng, nhảy lên trở thành có thể cùng tài phiệt ngồi ngang hàng nhân vật!

Triệu Nhất Phàm cảm giác buồng tim của mình ở trong lồng ngực giống trống trận điên cuồng gióng lên.

Huyết dịch xông thẳng đỉnh đầu.

Nhưng hắn nhưng là Lục Xuyên một tay mang ra.

Tuyệt đối không thể tại loại này cảnh tượng hoành tráng rụt rè.

Triệu Nhất Phàm hít sâu một hơi.

Hắn động tác trầm ổn đặt chén rượu xuống đứng lên.

Tiện tay sửa sang cao định tây trang vạt áo.

Hướng về trên đài cao Jarvan Vương Tử, làm một cái tiêu chuẩn, không thể bắt bẻ Châu Âu quý tộc xoa ngực lễ.

Cám ơn ngài tín nhiệm, Jarvan Vương Tử điện hạ.

Triệu Nhất Phàm âm thanh bình ổn, nghe không ra nửa điểm cảm xúc chập trùng.

Hoàn mỹ tiếp nhận vinh hạnh đặc biệt sau hắn một lần nữa ngồi xuống ghế bên trong.

Bên cạnh mấy cái kia nguyên bản đối với Triệu Nhất Phàm chỉ có đơn giản khách sáo Châu Âu quyền quý lập tức bưng chén rượu hướng về bên cạnh hắn góp.

Triệu Nhất Phàm trên mặt mang nghề nghiệp giả cười, thỉnh thoảng cùng bọn hắn chạm thử ly.

Nhưng trong đầu của hắn cũng không bị khống chế mà nổi lên Hàn Đông nháy mắt ra hiệu khuôn mặt.

Bên tai phảng phất vang lên tiểu tử kia tại trong túc xá thường xuyên nhắc đến một câu nói.

Không trắng tới.

Tất cả mọi người không trắng tới gào!

Trận này dài dằng dặc lại cuồn cuộn sóng ngầm chính trị tiệc tối cuối cùng tại mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được nâng ly cạn chén bên trong rơi xuống màn che.

Dựa theo lệ cũ, yến hội sau khi kết thúc.

Các tân khách bị quan hầu dẫn dắt đến, chuyển tới chủ yến hội sảnh hậu phương hào hoa Sa Long Khu.

Ở đây không có bàn dài câu thúc.

Khắp nơi đều là rộng lớn mềm mại kiểu dáng Châu Âu ghế sô pha cùng quý báu xì gà sương mù.

Lục Xuyên, Triệu Nhất Phàm, cherries, Vương Thùy cùng Trương Cư Lộ năm người, hết sức ăn ý mà chiếm đoạt Sa Long Khu tít ngoài rìa một tổ hình khuyên ghế sô pha.

Lục Xuyên vừa mới ngồi xuống.

Sắc mặt của hắn nhìn có chút phát xanh.

Từ tiệc tối nửa đoạn sau bắt đầu, hắn đã cùng Triệu Nhất Phàm hướng về toilet chạy bốn lội!

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm tựa ở ghế sô pha trên lưng.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên lần nữa thói quen bưng lên trước mặt cốt chén trà bằng sứ, cuối cùng nhịn không được.

Duỗi ra ngón tay đẩy trên sống mũi phản quang mắt kiếng gọng vàng.

Ta nghiêm trọng hoài nghi ngươi mấy ngày nay buổi tối nghỉ ngơi không tốt.

Triệu Nhất Phàm giọng nói mang vẻ mấy phần trêu chọc.

Thuần túy cũng là bởi vì ngươi uống trà quá nhiều.

Hắn chỉ chỉ Lục Xuyên cái chén trong tay.

Ngươi bây giờ đều nhanh thành một vạc nước đi?

Câu này nói trúng tim đen chửi bậy.

Để cho Lục Xuyên bưng chén trà tay bỗng nhiên cứng lại ở giữa không trung.

Lục Xuyên cúi đầu liếc mắt nhìn trong chén trong suốt trong suốt hồng trà màu sắc nước trà.

Lại cảm thụ một chút chính mình cái kia sắp phình vỡ bàng quang.

Hắn yên lặng đem chén trà thả lại trước mặt khay trà bằng thủy tinh bên trên.

Phát ra Đinh Một tiếng vang giòn.

Ngươi nói có đạo lý.

Lục Xuyên dựa vào trở về trên ghế sa lon, mười phần thản nhiên thừa nhận chính mình trang thâm trầm trả giá sinh lý đại giới.

Ha ha ha ha!

Ngồi ở bên cạnh cherries thật sự là nhịn không nổi, bộc phát ra một hồi tục tằng cười to.

Vị này trung đông Vương Trữ trong tay đung đưa một ly tươi ép nước chanh.

Lục.

Cherries hướng về phía Lục Xuyên giơ tay đưa lên bên trong nước trái cây ly, mặt mũi tràn đầy đắc chí.

Ngươi về sau học một ít ta, tại loại này nơi liền bưng nước trái cây uống.

Ta bảo đảm ngươi buổi tối trở về phòng ngã đầu liền có thể ngủ.

Lần này mang theo vài phần nhìn có chút hả hê trêu ghẹo.

Dẫn tới Vương Thùy cùng Trương Cư Lộ bộc phát ra một hồi tiếng cười.

Tại cái này trải rộng quyền mưu cùng tính toán xa hoa salon bên trong.

Mảnh này trong góc tiếng cười lộ ra phá lệ chân thực.

Nói đùa đi qua.

Triệu Nhất Phàm sửa sang trên cổ tơ tằm cà vạt.

Hắn trước tiên đứng lên.

Cặp kia giấu ở thấu kính sau trong mắt, một lần nữa dấy lên đấu chí.

Vừa rồi tại trên bàn cơm.

Triệu Nhất Phàm từ trên cao nhìn xuống nhìn xem mấy người, ngữ khí trở nên dị thường thanh tỉnh.

Ta cùng mấy cái kia Châu Âu tư bản công ty tổng giám đốc trò chuyện rất ăn ý.

Đám người này trong tay nắm vuốt không thiếu thực sự con đường tài nguyên.

Hắn cài lên tây trang cúc áo.

Ta bây giờ rèn sắt khi còn nóng đem những tư nguyên này lại đào sâu một chút.

Tất nhiên Jarvan Vương Tử cho ta tấm chiêu bài này, không dùng thì phí.

Nói xong, Triệu Nhất Phàm hướng về phía Lục Xuyên gật đầu một cái.

Quay người không chút do dự đâm vào trong đại sảnh cái kia phiến dầy đặc nhất quyền quý trong đống.

Nhìn xem Triệu Nhất Phàm sấm rền gió cuốn điệu bộ.

Vương Thùy cũng ngồi không yên.

Hắn trên ghế sa lon uốn éo mông một cái, nhìn về phía ngồi ở chủ vị Lục Xuyên.

Lục ca.

Vương Thùy chỉ chỉ Sa Long Khu bên kia.

Vừa rồi ta bàn kia sát bên mấy cái Châu Âu đỉnh cấp xa xỉ phẩm gia tộc thành viên nòng cốt.

Hắn xoa xoa đôi bàn tay, trong mắt tràn đầy làm sự nghiệp dã tâm.

Đây chính là tương lai chúng ta ‘WK’ nhãn hiệu hướng về Châu Âu lót đường cơ hội trời cho.

Ta cũng phải đi theo bọn hắn càng sâu một chút tình cảm.

Nghe được Vương Thùy lời nói.

Không đợi Lục Xuyên tỏ thái độ.

Một mực bưng nước trái cây cherries bỗng nhiên đứng lên.

Vương, ta cùng đi với ngươi!

Cherries lộ ra so Vương Thùy còn muốn hưng phấn.

Hắn vung tay lên, thấp giọng.

Ta vừa mới nhìn thấy, Ưng Tương quốc ngải ưu duy gia tộc thiên kim ngải ưu duy · Du á đêm nay cũng ở tại chỗ.

Cherries hướng về phía Vương Thùy nháy mắt ra hiệu.

Lục phía trước thế nhưng là dặn dò ta, muốn giúp ngươi mở ra cao xa xỉ vòng đại môn.

Ta tự mình mang ngươi tới!

Vương Thùy nghe lời này một cái hai mắt thẳng tỏa sáng.

Xe cũ cục khí!

Hai người ăn nhịp với nhau.

Vai kề vai, bước lục thân bất nhận bước chân hướng về đám kia phục trang đẹp đẽ Châu Âu giới mỹ nữ quyền quý giết chết đi.

Nguyên bản náo nhiệt khu ghế sa lon trong nháy mắt đi được chỉ còn lại Lục Xuyên cùng lão cữu Trương Cư Lộ hai người.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon nhắm mắt dưỡng thần.

Thừa dịp khó được khe hở thời gian nhường cho qua độ vận chuyển đại não hơi nghỉ ngơi một chút.

Vương Thùy vừa đi theo cherries đi ra ngoài không bao xa.

Hắn vô ý thức quay đầu lại liếc mắt nhìn.

Tiếp đó dừng bước.

Hắn nhìn thấy Trương Cư Lộ giống một tòa sắt tháp xử trên ghế sa lon.

Thân thể khôi ngô căng đến thật chặt, trên mặt mang theo kính râm không nói một lời.

Toàn thân trên dưới tản ra một cỗ người lạ chớ tới gần, giống như là tùy thời chuẩn bị đi tính tiền hung hãn khí tức.

Vương Thùy bỗng nhiên rùng mình một cái.

Lão Lục bây giờ cần thanh tĩnh tới thôi diễn tiếp xuống sắp đặt.

Anh rể mình bộ dạng này sát khí đằng đằng bộ dáng ngồi ở bên cạnh.

Vạn nhất cái nào dây thần kinh dựng sai, tại trong cái này salon lại vung lên cánh tay mang đến Giai Mộc Tư lớn ngoặt.

Cái kia lão Lục kế hoạch nhưng là toàn bộ bị lỡ!

Vương Thùy nhanh chóng vỗ vỗ cherries cánh tay, để cho hắn chờ một chút.

Chính mình thì như một làn khói chạy chậm trở về.

Tỷ phu!

Vương Thùy tiến đến bên người Trương Cư Lộ, đặt mông ngồi xuống.

Tất cả mọi người đi xã giao.

Ngươi tại sao không đi trong đại sảnh hoạt động một chút, nhận biết mấy cái dương lão bản a?

Trương Cư Lộ quay đầu.

Cách kính râm trắng Vương Thùy một mắt.

Hoạt động cái rắm!

Trương Cư Lộ chau mày, trong giọng nói cũng là bực bội.

Ta cùng đám này quỷ Tây Dương có gì có thể nói chuyện?

Vừa mới ăn đám thời điểm ta thì nhìn đi ra.

Bọn hắn từng cái bưng chén rượu giả cười, nói chuyện còn mẹ nó vòng vo.

Hắn bực bội mà giật giật âu phục cổ áo.

Ta ở chỗ này nhìn xem bọn hắn lá mặt lá trái đã cảm thấy ác tâm!

Nhìn xem lão cữu bộ dạng này khó chơi bộ dáng.

Vương Thùy len lén liếc một mắt tựa ở trên ghế sa lon nhắm mắt dưỡng thần Lục Xuyên.

Hắn tròng mắt lăn lông lốc lỗ nhất chuyển.

Tỷ phu, đừng nóng giận a.

Vương Thùy kéo lại Trương Cư Lộ tráng kiện cánh tay, sử xuất khí lực cả người đem hắn kéo ra bên ngoài.

Cái này salon bên trong muộn đến hoảng, ngươi bồi ta đi bộ một chút!

Trương Cư Lộ bị hắn lôi kéo có chút choáng váng.

Tản bộ gì?

Tỷ phu, ngươi là không biết a!

Vương Thùy mặt dạn mày dày, giảm thấp xuống tiếng nói, mặt mũi tràn đầy tò mò.

Ta hôm nay thế nhưng là bị ta cha mẹ vợ kia cho mắng thảm rồi!

Hắn ôm Trương Cư Lộ cánh tay như cái khiêm tốn cầu cạnh học sinh tiểu học.

Ta liền tiếp nhận khó chịu, đồng dạng là con rể.

Ngài vì cái gì có thể để cho mẹ vợ đối với ngài nhiệt tình như vậy?

Vương Thùy trong mắt lập loè tặc quang.

Đi đi đi, ngài bị liên lụy.

Truyền thụ cho ta hai chiêu lấy lòng mẹ vợ tuyệt thế bí tịch thôi!