Thứ 779 chương Thiếu gia hỏa lực bao trùm cùng Đông tử lòng háo thắng

“ Tích —— Thải đánh tranh tài chính thức bắt đầu!”

Loa công suất lớn bên trong truyền ra chói tai điện tử hợp thành âm.

Trầm trọng cửa thép vừa trượt ra một đường nhỏ, Trần Tử Ngang ngay cả chào hỏi cũng không đánh, ôm cái thanh kia đổ đầy kim sắc thải đánh súng mô phỏng liền liền xông ra ngoài.

“ Lão Lục nhận lấy cái chết!”

Hắn căn bản không quản Lục Xuyên giấu ở đâu, hướng về phía trước bao cát cùng lốp xe chính là một trận cuồng quét.

“ Phanh phanh phanh phanh!”

Màu vàng thuốc màu tại trên công sự che chắn điên cuồng nổ tung.

Trần Tử Ngang đầy trong đầu chỉ có “ Sợ đau ”

Hai chữ này.

Bản thiếu gia da mịn thịt mềm, nếu là trúng vào một phát thải đánh vậy còn không phải đau chết.

Cho nên hắn vì chính là hỏa lực bao trùm, dùng tiền đập ra một đầu lối đi an toàn.

“ Cùm cụp.”

Thải đánh không bao lâu liền đánh hụt.

Tay hắn vội vàng chân loạn mà móc ra dự bị thải đánh từ thải đánh thương phía trên đi đến đổ.

Bởi vì động tác quá lớn, tầm mười khỏa vàng óng ánh thải đánh theo thân thương lăn xuống, rơi vào trong đống tuyết.

Theo ở phía sau Hàn Đông nhìn phải thẳng cắn rụng răng.

“ Trần tổng!”

Hàn Đông hạ giọng, đau lòng ngũ quan đều nhăn đến cùng một chỗ.

“ Ngươi chậm một chút đổ được hay không! Những thứ này thải đánh đều là theo khỏa lấy tiền!”

“ Rớt xuống đất không thể lại nhặt lên dùng, sẽ đem thải đánh thương làm hư!”

Trần Tử Ngang đầu cũng không quay lại, tiếp tục bưng súng lên hướng về phía một mảnh phía trước manh tảo.

“ Ngươi hiểu cái chùy!”

Hắn vừa khai hỏa một bên phản bác Hàn Đông lời nói.

“ Ta cái này gọi là hỏa lực bao trùm!”

Trần Tử Ngang rút về cổ.

“ Ngươi nếu là không nỡ đạn, đợi lát nữa ngươi lú đầu một cái liền trúng vào lão Lục một thương, thải đánh đánh vào người nhìn ngươi làm sao bây giờ!”

Hàn Đông sờ lên chính mình vạm vỡ cánh tay, suy nghĩ một chút thải đánh đánh đi ra lực đạo, lập tức cảm thấy thiếu gia nói rất có lý.

“ Đi, vậy thì cùng một chỗ hỏa lực bao trùm!”

Hắn bưng súng lên, hướng về phía một bên vứt bỏ xe Jeep một trận đánh mạnh, lục sắc thuốc màu tại trên cửa xe nổ tung từng đoá từng đoá lục hoa.

Bất quá, so với Trần Tử Ngang loại kia rải tệ thức đổi đạn phương thức.

Hàn Đông mỗi lần trang bị thêm mới thải đánh lúc, động tác đều nhu hòa giống tại nâng vừa phía dưới đi ra trứng gà, cẩn thận từng li từng tí đem mỗi một khỏa lục sắc thải đánh nhét vào, chỉ sợ rơi trên mặt đất lãng phí.

Hai người cứ như vậy không có kết cấu gì mà cuồng oanh lạm tạc 5 phút, đem toàn bộ bao la công sự che chắn khu cày trở thành kim lục đan vào họa phong.

Nhưng mà hai người bọn họ liền Lục Xuyên cái bóng cũng không phát hiện.

Trần Tử Ngang tựa ở một đoạn đoạn tường đằng sau miệng lớn thở hổn hển, đưa tay hướng về áo giáp chiến thuật trong túi sờ một cái, trống không.

Tiếp tế thải đánh toàn bộ dùng hết rồi, bây giờ trong tay mình cái này thải đánh thương tận gốc thiêu hỏa côn cũng không bằng.

Thiếu gia biết rõ hết đạn tất thua không thể nghi ngờ, dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi, hai chân duỗi ra hướng về trên mặt tuyết ngồi xuống, dựa vào đoạn tường bắt đầu ngã ngửa.

Một bên khác, Hàn Đông đánh đang bên trên, căn bản không có chú ý tới Trần Tử Ngang bên kia đã tắt máy.

“ Kiệt kiệt kiệt.”

“ Lão Lục! Ngươi mau chạy ra đây chịu chết đi!”

Hắn hào khí can vân hô hào, sau đó tiếp tục hung hăng bóp cò súng.

“ Cùm cụp.”

Khoảng không thương treo máy thanh âm trong trẻo lại the thé.

Hàn Đông ngây ngẩn cả người, cúi đầu đi sờ sau lưng túi, kết quả sờ soạng nửa ngày cái gì đều không sờ đến.

Chính hắn màu xanh lá cây thải đánh cũng bắn sạch.

Ngay tại Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ không biết nên làm sao bây giờ thời điểm, phía sau bọn họ vứt bỏ thùng đựng hàng trên đỉnh đáp xuống một cái thanh âm quen thuộc.

“ Đều không thải gảy a?”

Hai người dọa đến giật mình, đồng thời ngẩng đầu nhìn lại.

Lục Xuyên người mặc màu đen chiến thuật phục, bưng cái thanh kia đổ đầy Bạch Sắc Thải đánh thương, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hai người.

Hắn giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ đeo tay một cái.

“ Hiệp kết thúc còn có 10 phút.”

Lục Xuyên nhìn xuống hai cái tên dở hơi, ngữ khí lộ ra thong dong.

“ Hiện tại đến ta rồi.”

Lời còn chưa dứt, Lục Xuyên một tay chống đỡ thùng đựng hàng biên giới một cái lưu loát xoay người.

Trực tiếp từ trên thùng đựng hàng nhảy xuống tới, rơi xuống đất một cái mười phần tiêu chuẩn chiến thuật lăn lộn tan mất xung lực.

Họng súng nhắm ngay cách đó không xa Trần Tử Ngang.

“ Chạy!”

Hàn Đông đầu da tóc tê dại, gân giọng rống lên một tiếng, quay người lôi Trần Tử Ngang liền hướng công sự che chắn chỗ sâu lao nhanh.

Trần Tử Ngang thể lực vốn là kém, vừa mới hỏa lực bao trùm sớm ép khô hắn thật là ít ỏi thể năng.

Hắn vừa bị Hàn Đông xách chạy hai bước, sau đó hắn cũng cảm giác hai chân giống đổ chì trầm trọng.

Thiếu gia hai chân mềm nhũn, trực tiếp hiện lên hình chữ đại nằm ngửa tại trong đống tuyết.

“ Ta không chạy!”

Trần Tử Ngang nhắm mắt lại hô to.

“ Lão Lục ngươi nổ súng đi, bản thiếu gia không chạy!”

Lục Xuyên ghìm súng chậm rãi đi đến Trần Tử Ngang trước mặt, cúi đầu liếc mắt nhìn còn tại thở mạnh thiếu gia, nhịn cười không được.

“ Yên tâm, không vội giết ngươi.”

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt phong tỏa nơi xa đang chổng mông lên tán loạn cường tráng thân ảnh.

Lục Xuyên xách súng, mở ra chân dài liền đuổi theo.

Hàn Đông bị Lục Xuyên đuổi đến đám người đứng ngoài xem tán loạn.

Hắn mặc dù béo, nhưng một thân tất cả đều là thực sự khối cơ thịt, thể năng tốt lạ thường, chạy giống một đầu linh hoạt lợn rừng.

Hắn tại vứt bỏ ô tô cùng bao cát ở giữa điên cuồng chạy trốn.

Lục Xuyên theo ở phía sau bảo trì mười mấy thước khoảng cách, căn bản vốn không vội vã đánh giết.

“ Phanh!”

Một khỏa Bạch Sắc Thải đánh lau Hàn Đông tai trái bay qua, ở phía trước trên tường cement ầm vang nổ tung.

“ Cmn!”

Hàn Đông dọa đến rụt cổ lại, nhanh chóng biến hướng.

“ Phanh!”

Lại là một thương, thải đánh tinh chuẩn đánh vào Hàn Đông bên chân trên tuyết đọng.

“ Lão Lục! Ngươi đừng quá mức a! Có gan cho ta thống khoái!”

Hàn Đông một bên lao nhanh một bên bi phẫn rống to.

Lục Xuyên không nói tiếng nào, chỉ là dùng tinh chuẩn đến làm cho người giận sôi thương pháp không ngừng để cho Hàn Đông gia tốc.

Bất tri bất giác Hàn Đông vòng quanh sân bãi chạy ba vòng, hắn cuối cùng ép khô chút sức lực cuối cùng.

Cả người hắn giống tòa núi thịt ầm vang nện ở trong đống tuyết.

“ Hô...... Hô......”

Hàn Đông như cái ống bễ hỏng kịch liệt thở hổn hển, liền trở mình khí lực cũng bị mất.

Hắn ngã chổng vó nằm trên mặt đất, cuộc đời không còn gì đáng tiếc mà giơ lên một cái tay lung lay.

“ Nhận thua...... Ta chịu thua......”

Lục Xuyên thấy thế thả chậm cước bộ, đi đến Hàn Đông trước người 2m chỗ, đem thải đánh thương thuận tay đeo về sau lưng, chuẩn bị trở về xuất sinh ấn mở bắt đầu hiệp 2.

Nằm dưới đất Hàn Đông miệng lớn thở phì phò, đáy mắt lại thoáng qua một tia không cam lòng.

Hắn gắng gượng ngẩng đầu.

“ Lão Lục, ngươi qua đây một chút.”

Hắn giả trang ra một bộ mệt lả đáng thương bộ dáng.

“ Ta không đứng lên nổi.”

Lục Xuyên đứng tại chỗ không nhúc nhích, hai tay ôm ở trước ngực, cười như không cười nhìn xem trên mặt đất đầu này giảo hoạt heo rừng nhỏ.

“ Đông tử, đừng diễn.”

Lục Xuyên giơ càm lên.

“ Đừng cho là ta không biết ngươi vụng trộm ẩn giấu đem tiểu đao.”

Hàn Đông trong lòng hơi hồi hộp một chút, biểu tình trên mặt kém chút không có căng lại, nhưng hắn da mặt đủ dày.

“ Ta là thực sự không còn khí lực.”

Lục Xuyên nhìn xem hắn bộ dạng này làm như có thật bộ dáng, lắc đầu bất đắc dĩ, cất bước đi lên trước, chậm rãi cúi người, đưa tay ra chuẩn bị đi kéo Hàn Đông cánh tay.

Ngay tại Lục Xuyên khom lưng trong nháy mắt, nguyên bản mệt lả Hàn Đông trong mắt tinh quang tăng vọt, bỗng nhiên phát ra rống to một tiếng.

“ Ăn ta một đao!”

Hàn Đông tay phải lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, từ tuyết đọng phía dưới rút ra cái thanh kia thoa khắp lục sắc mực nước cao su tiểu đao, thẳng đến Lục Xuyên ngực đâm vào.

Đáng tiếc.

Lục Xuyên trên mặt một bộ “ Quả là thế ”

Biểu lộ.

Hắn chớp liên tục tránh động tác đều không làm, chỉ là tùy ý nâng tay phải lên.

“ Ba!”

Một cái tát vô cùng tinh chuẩn đập vào Hàn Đông trên cổ tay.

Hàn Đông chỉ cảm thấy cổ tay tê rần, cái thanh kia cao su tiểu đao trực tiếp rời tay bay ra, ở giữa không trung chuyển 2 vòng rớt xuống xa xa trong đống tuyết.

“ Đừng làm rộn.”

Lục Xuyên đứng thẳng người phủi tay.

Hàn Đông thấy mình sự tình bại lộ, mặt dạn mày dày ngồi ở trong đống tuyết cười khan hai tiếng.

“ Hắc hắc...... Vạn nhất thành công đâu?”

Lục Xuyên mặc kệ hắn, xoay người mở rộng bước chân chuẩn bị hướng xuất sinh điểm đi đến.

Vừa đi ra hai bước, sau lưng Hàn Đông đột nhiên đề giọng to lớn tiếng gọi lại hắn.

“ Chờ đã! Chớ đi!”

Lục Xuyên dừng bước lại, xoay người nhìn Hàn Đông.

“ Không sai biệt lắm đi.”

Hàn Đông mặt mũi tràn đầy chân thành, giơ hai tay lên làm ra đầu hàng tư thái.

“ Lão Lục, ta còn có một việc, phi thường trọng yếu, ngươi qua đây một chút!”

“ Ta tiểu đao đều bị ngươi đánh tới đi một bên.”

Lục Xuyên bán tín bán nghi đi trở về, tại Hàn Đông mặt phía trước dừng lại.

Hàn Đông ngoắc ngón tay.

“ Thấp một chút nữa, lời này không thể để người khác nghe thấy được.”

Lục Xuyên vừa cúi người.

Hàn Đông tay trái bỗng nhiên lui về phía sau sờ mó.

Rốt cuộc lại móc ra một cái xanh biếc cao su tiểu đao!

Hắn mở cái miệng rộng cười dị thường xảo trá, chiếu vào Lục Xuyên cánh tay liền đã đâm tới.

“ Ăn ta một cái hồi mã thương!”

Lục Xuyên mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái, nhìn xem cái thanh kia gần trong gang tấc lục sắc tiểu đao, bất đắc dĩ thở dài.

“ Ta liền biết......”