Thứ 778 chương Bị xem như BOSS Lục Xuyên cùng Đông tử cùng thiếu gia tiền đặt cược

Chân nhân CS căn cứ, trang bị đại sảnh.

Vài tên căn cứ nhân viên công tác đẩy 3 cái trầm trọng màu đen chiến thuật rương đi vào đại sảnh.

Theo rương chụp “ Lạch cạch ”

Phá giải.

Từng bộ từng bộ mới tinh thải đánh trang bị phòng vệ cùng thải đánh súng mô phỏng giới, chỉnh tề mà sắp xếp tại mọi người trước mắt.

Sân bãi người phụ trách hắng giọng một cái, bắt đầu hướng đám người giảng giải cặn kẽ thải đánh hình thức quy tắc.

Cùng vừa rồi laser cảm ứng ngoạn pháp hoàn toàn khác biệt.

Thải đánh đánh vào người sẽ có mười phần chân thực cảm giác đau, hơn nữa sẽ ở trên quần áo nổ tung nổi bật thuốc màu.

Người phụ trách lấy ra một cái màu đen cao su dao chiến thuật, bày ra cho mọi người nhìn.

Trên lưỡi đao bôi có đặc thù chiến thuật mực nước.

Chỉ cần đang đối kháng với bên trong xẹt qua đối phương quần áo liền sẽ lưu lại rõ ràng trảm kích vết tích, có thể bằng vết tích xem như cận chiến đánh chết chứng từ.

Tuân đêm cùng Mao Thái nghe xong bộ quy tắc này, hai người liếc nhau một cái.

Cái này hai tên đỉnh cấp binh vương quả quyết khoát tay áo, quay người hướng đi bên cạnh khu nghỉ ngơi ngồi xuống.

Bọn hắn lựa chọn trực tiếp bỏ quyền.

Vừa mới đánh Lasgun cũng coi như, tiểu hài tử chơi.

Nhưng là bây giờ thải đánh hình thức càng gần gũi tại chân thực chiến trường.

Lấy hai người này chiến thuật tố dưỡng cùng phong phú kinh nghiệm tác chiến, vô luận hai người bọn hắn bị phân tiến cái nào đội, đối với một cái khác đội cũng là từ đầu đến đuôi giảm chiều không gian đả kích.

Nếu như là một người mang một đội ngũ.

Cái kia trận này trò chơi cuối cùng chỉ có thể diễn biến thành hai tên lính đặc chủng đơn đấu.

Những người còn lại đem không có chút nào trò chơi thể nghiệm có thể nói.

Triệu Nhất Phàm đứng ở một bên.

Hắn đồng dạng biểu thị ra khỏi.

Hắn biết rõ tình huống thân thể của mình.

Thân thể của mình tính cân đối cùng chiến thuật ý thức viễn siêu thường nhân.

Nếu là cùng Lục Xuyên tổ đội, thiếu gia cùng Đông tử liền 5 phút đều không chịu đựng được.

Nếu là đánh tan tổ đội, Lục Xuyên loại kia phi nhân loại tố chất thân thể cùng trí thông minh lại có thể đem chính mình đè xuống đất ma sát.

Vì duy trì ký túc xá giữa huynh đệ giải trí thể nghiệm.

Triệu Nhất Phàm sáng suốt lựa chọn ngoan ngoãn làm người đứng xem.

Theo hai tôn đại thần cùng một người thông minh chủ động rút lui.

Lớn như vậy trên sân chỉ còn lại có Lục Xuyên, Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông ba người.

Trần Tử Ngang quay đầu liếc mắt nhìn Lục Xuyên.

Hắn biết rõ, lấy trước mắt tình huống tới nói, hắn cùng Đông tử đều khó có khả năng cùng lão Lục tổ đội, ai cùng đường xưa tổ đội người nào thắng.

Thiếu gia không chút do dự một cái kéo lại Hàn Đông cánh tay.

“ Đông tử, ván này hai ta nhất thiết phải bão đoàn!”

Hắn chỉ vào đang tại chọn lựa thải đánh thương Lục Xuyên, hạ giọng.

“ Lão Lục bây giờ chính là một cái max cấp lớn BOSS, hai ta có thể liên thủ đi xoát hắn!”

Hàn Đông vỗ khoan hậu bộ ngực, đáp ứng mười phần thống khoái.

“ Không có vấn đề! Hai ta cũng làm lão Lục!”

Trần Tử Ngang nhãn châu xoay động.

Hắn dùng cùi chỏ đụng đụng Hàn Đông, ném ra một cái đề nghị.

“ Chúng ta cứ như vậy quang đánh rất không có ý tứ, hai chúng ta đánh cược thôi.”

Trần Tử Ngang hất cằm lên.

“ Ván này sau khi kết thúc, ai tại lão Lục trên thân lưu lại thải đánh màu sắc nhiều người nào thắng, như thế nào?”

Hàn Đông trong tay đang ước lượng lấy cái thanh kia bôi mực nước cao su dao chiến thuật.

Hắn quay đầu chỉ chỉ trong tay cao su đao.

“ Cái kia đao này ấn tính thế nào?”

Trần Tử Ngang đầu não mười phần thanh tỉnh.

“ Đừng suy nghĩ.”

Hắn khoát tay áo.

“ Chỉ bằng hai chúng ta cái này mèo ba chân cận chiến trình độ, không có khả năng gần gũi lão Lục thân.”

Trần Tử Ngang trực tiếp đánh nhịp quyết định quy củ.

“ Cho nên đao ấn hàm kim lượng cao nhất.”

“ Nếu ai có thể sử dụng đao tại lão Lục trên thân lưu lại ấn ký, trực tiếp tính toán thắng!”

Hàn Đông mở cái miệng rộng cười.

“ Quy củ này công bằng, tiền đánh cược là cái gì?”

Trần Tử Ngang chậm rãi duỗi ra bốn cái ngón tay.

“ Nếu như ngươi thua.”

Hắn nhìn xem Hàn Đông cường tráng dáng người như trâu, ngữ khí yếu ớt.

“ Trước khi vào học ngươi muốn giảm béo 40 cân.”

Nghe được cái này hà khắc tiền đặt cược.

Hàn Đông lớn tiếng kháng nghị.

“ 40 cân?!”

Hắn trợn tròn tròng mắt.

“ Ngươi dứt khoát muốn mệnh của ta tính toán! Cái này so với còn khó hơn lên trời a, không cá cược không cá cược!”

Trần Tử Ngang cũng không nóng nảy.

Hai tay của hắn ôm ở trước ngực, sâu kín ném ra ngoài mồi nhử.

“ Chớ nóng vội cự tuyệt a.”

Hắn nhíu mày.

“ Nếu như ngươi thắng, ta vô điều kiện đáp ứng ngươi một cái yêu cầu, yêu cầu gì đều được.”

Hàn Đông vừa muốn khoát tay, động tác lại đột nhiên dừng lại.

Hắn cặp kia mắt to quay mồng mồng một vòng.

“ Đây chính là ngươi nói!”

Hàn Đông đến gần một bước.

“ Giang Thành ta vừa mua phòng ở ngươi còn nhớ chứ?”

Trần Tử Ngang nhìn xem Hàn Đông, đầu tiên là lấy tay sờ lên Hàn Đông đầu, phát hiện hắn không có nóng rần lên sau liếc mắt.

“ Vẫn là ta cho ngươi tìm, ngươi nói ta nhớ không nhớ rõ?”

Hàn Đông nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra đại bạch răng.

“ Nếu như ta thắng.”

Hắn chỉ vào Trần Tử Ngang cái mũi.

“ Nhà kia kết thúc công việc việc làm.”

“ Liền toàn bộ giao cho ngươi!”

Trần Tử Ngang một mặt mộng bức.

“ A? Ngươi biết lượng công việc lớn bao nhiêu sao?”

“ Ta biết a, bằng không thì ta vì sao muốn đánh cược với ngươi?”

Hàn Đông nói qua gặp Trần Tử Ngang không nói chuyện, vừa định cho một cái bậc thang khuyên thiếu gia từ bỏ đánh cuộc ý niệm.

Không nghĩ tới Trần Tử Ngang vỗ tay cái độp, một lời đáp ứng.

“ Ta cá!”

Hai người ăn nhịp với nhau.

Liền tại bọn hắn không đến cách xa năm mét địa phương.

Lục Xuyên tựa ở dài mảnh bàn biên giới.

Hai tay ôm ở trước ngực.

Hắn đem hai cái này tên dở hơi đánh cuộc lời nói nghe nhất thanh nhị sở.

Hắn khóe môi nhẹ nhàng vẩy một cái.

Coi ta là BOSS đúng không?

Hai ngươi hôm nay xong đời!

3 người đi đến rương tiếp tế phía trước, bắt đầu chọn lựa riêng phần mình thải đánh màu sắc cùng chiến thuật mực nước.

Trần Tử Ngang không chút do dự chọn lấy nổi bật nhất kim sắc.

Hàn Đông chọn lấy vô cùng dễ thấy huỳnh quang lục sắc.

Lục Xuyên thì tiện tay cầm cơ sở nhất màu trắng.

Màu sắc tuyển định.

3 người cấp tốc thay đổi thật dầy chống đạn trang phục phòng hộ.

Tầng này trang phục phòng hộ có thể hữu hiệu giảm bớt thải dây lưng băng đạn tới lực trùng kích, đồng thời để cho thuốc màu bám vào đến rõ ràng hơn.

Tiếp lấy, bọn hắn đem bôi hảo mực nước cao su dao chiến thuật, vững vàng cắm ở chiến thuật giày bên cạnh trong vỏ đao.

Cuối cùng đeo lên mang theo phòng sương mù mặt nạ hạng nặng chiến thuật mũ giáp.

Bởi vì hôm nay Thạch Thị ngoại ô bên ngoài thời tiết giá rét dị thường.

Vì phòng lạnh.

Ba người đều tại trang phục phòng hộ bên ngoài khoác lên Triệu Nhất Phàm sớm chuẩn bị tốt áo khoác.

Công tác chuẩn bị toàn bộ sẵn sàng.

“ Cùm cụp ”

Vài tiếng giòn vang.

3 người đồng thời kéo động thủ bên trong thải đánh thương thương xuyên.

“ Ầm ầm ——”

Một hồi trầm muộn máy móc tiếng ma sát vang lên.

Trang bị đại sảnh thông hướng thải đánh sân bãi trầm trọng cửa thép, chậm rãi hướng hai bên trượt ra.

Xen lẫn hạt tuyết hàn phong trong nháy mắt chảy ngược đi vào.

Thổi đến đám người áo khoác vạt áo bay phất phới.

Ngoài cửa.

Là một mảnh so vừa rồi laser khu địa hình càng thêm phức tạp, càng thêm bao la mô phỏng rừng rậm chiến trường.

Lục Xuyên bưng lên cái thanh kia đổ đầy màu trắng thải đánh súng mô phỏng.

Hắn không quay đầu nhìn sau lưng cái kia hai cái còn tại xì xào bàn tán tên dở hơi.

Trước tiên mở ra chân dài, đón hàn phong đi vào trong sân.