Thứ 570 chương Giả bộ ngu vương thùy cùng dưới mặt nạ nữ bộc.

Lục Xuyên trong phòng khách.

Bầu không khí bởi vì cherries vừa rồi mang tới bạo tạc tính chất tình báo mà trở nên có chút trầm trọng.

Triệu Nhất Phàm vừa mới trấn an được hấp tấp trung đông vương tử, đang chuẩn bị tiếp tục chải vuốt trên đầu manh mối.

Gõ, gõ, gõ.

Gõ ——

Ba ngắn một dài.

Thanh thúy tiếng đập cửa không hề có điềm báo trước mà tại vừa dầy vừa nặng gỗ thật trên ván cửa vang lên.

Trong phòng yên tĩnh trong nháy mắt bị phá vỡ.

Triệu Nhất Phàm không có bất kỳ cái gì tự hỏi, trực tiếp mở ra chân dài hướng về huyền quan đi đến.

Mở cửa sau, bay trên trời chắn Triệu Nhất Phàm bên cạnh thân.

Có hơi phiền toái.

Bay trên trời đè thấp tiếng nói nhắc nhở một câu.

Triệu Nhất Phàm gật đầu một cái nhìn về phía bên ngoài.

Một hồi hùng hùng hổ hổ Long quốc tiếng thông tục trực tiếp tràn vào gian phòng.

Đi ngươi nha!

Vương Thùy giang hai cánh tay, đem một người mặc trắng đen xen kẽ trang phục nữ bộc nữ nhân gắt gao bảo hộ ở phía sau mình.

Hắn cái kia trương từ trước đến nay bất cần đời trên mặt, giờ phút này viết đầy táo bạo cùng hung ác.

Một ngón tay thẳng tắp đâm đứng ở ngoài cửa gầy gò nam nhân.

Ta cảnh cáo ngươi!

Ngươi nha dám đụng ta đối tượng một chút, gia gia ngươi ta hôm nay liền giết chết ngươi!

Vương Thùy giọng tặc lớn, nước bọt bị phun khắp nơi bay loạn, nhiều một lời không hợp liền muốn làm tràng liều mạng tư thế.

Trong hành lang.

Bị chỉ vào cái mũi mắng hoang dại cẩu nãi, mặt mũi tràn đầy cũng là khó có thể dùng lời diễn tả được biệt khuất.

Hắn là cái tại đường sinh tử biên giới du tẩu nhiều năm đỉnh cấp đao nhọn, bình thường làm cũng là nhất kích bị mất mạng việc.

Hôm nay cư nhiên bị một người có mái tóc nhuộm cùng một tóc vàng một dạng hoàn khố cho chỉ vào cái mũi chửi đổng.

Hoang dại cẩu nãi hít sâu một hơi, chỉ chỉ giống hai tôn sắt tháp ngăn ở cửa phòng hai bên nghiêm phòng cùng tử thủ.

Ca môn.

Hoang dại cẩu âm thanh như trẻ đang bú âm khàn khàn, trong giọng nói lộ ra sâu đậm bất đắc dĩ.

Mới vừa nói muốn tra vị nữ sĩ này là hai người bọn hắn.

Hắn giang hai tay ra mặt mũi tràn đầy vô tội.

Ta từ đầu tới đuôi liền nửa chữ đều không nói, liền đặt chỗ này đứng.

Ngươi bằng gì liền chờ lấy ta một người mắng?

Vương Thùy cổ cứng lên, lồng ngực ưỡn đến mức lão cao.

Lý trực khí tráng rống lên trở về.

Nói nhảm!

Ngươi nhìn hắn hai cái kia thể trạng!

Vương Thùy chỉ chỉ nghiêm phòng cùng tử thủ.

Ta đánh thắng được họn họ sao?

Câu nói này một đập đi ra.

Trong hành lang không khí đều đọng lại.

Đứng bên cạnh cương vị nghiêm phòng cùng tử thủ liếc nhìn nhau, cố nén không có cười ra tiếng.

Hoang dại cẩu nãi bắp thịt trên mặt điên cuồng co quắp.

Đây coi là chó má gì lý do?

Nhìn lão tử gầy liền đem lão tử làm quả hồng mềm bóp?!

Ta gõ ngươi oa!

Hoang dại cẩu vú lớn bị kích thích, một cái lột lên áo jacket tay áo, mặt mũi tràn đầy hung quang mà liền muốn xông về phía trước.

Bay trên trời tay mắt lanh lẹ, một cái kéo lại hắn sau cổ áo.

Đội trưởng, ngươi đừng cản ta!

Hoang dại cẩu nãi bị Vương Thùy tức giận tới mức giậm chân.

Hắn đây không phải khi dễ người thành thật sao?

Triệu Nhất Phàm đứng ở cửa, nhìn xem trận này náo loạn nháo kịch, khóe mắt không bị khống chế nhảy lên.

Hắn đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Thùy ca.

Triệu Nhất Phàm thở dài, ngữ khí mười phần bất đắc dĩ.

Hữu tình nhắc nhở một chút.

Ngươi cái này thân thể nhìn vẫn được, nhưng mà ngươi thật sự đánh không lại hắn.

Vương Thùy hừ lạnh một tiếng, vẫn như cũ giống con hộ thực gà trống ngăn tại phía trước, không có chút nào ý lùi bước.

Triệu Nhất Phàm không có tiếp tục để ý tới hắn hồ nháo.

Tại giờ phút quan trọng này, hắn nhất thiết phải bảo trì 200% tỉnh táo.

Triệu Nhất Phàm ánh mắt vượt qua Vương Thùy bả vai rơi vào cái kia bị Vương Thùy bảo hộ ở sau lưng nữ nhân trên người.

Nữ nhân mặc một bộ kinh điển hắc bạch trang phục nữ bộc, cúi đầu, hơn nửa gương mặt giấu ở Vương Thùy sau lưng.

Đối mặt trước mắt loại này kiếm bạt nỗ trương xung đột.

Nữ nhân này phản ứng quá bình tĩnh.

Không có thất kinh, không có thét lên trốn tránh, thậm chí ngay cả hô hấp tần suất cũng không có phát sinh rõ ràng thay đổi.

Triệu Nhất Phàm hơi nheo mắt lại.

Ánh mắt giống như cao tinh độ máy quét tại trên gương mặt kia quan sát tỉ mỉ.

Triệu Nhất Phàm bén nhạy bắt được một tia không cân đối cảm giác không tốt.

Nữ nhân này bộ mặt biểu lộ quá cứng ngắc.

Vừa rồi Vương Thùy đại hống đại khiếu, bầu không khí khẩn trương nhất thời điểm, người bình thường hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có biểu hiện nhỏ lôi kéo.

Nhưng nữ nhân này khóe mắt cùng khóe miệng, giống như là định hình, liền một tia nhỏ xíu cơ bắp kéo theo cũng không có.

Lại thêm cằm tuyến biên giới đạo kia như ẩn như hiện, cơ hồ cùng màu da hòa làm một thể nhỏ bé đường nối.

Triệu Nhất Phàm trong đầu trong nháy mắt có kết luận.

Nữ nhân này trên mặt.

Mang theo một tấm tố công mười phần tinh vi silic nhựa cây mặt nạ da người.

Hình ảnh cắt trở về Vương Thùy nội bộ góc nhìn.

Vương Thùy mặt ngoài còn tại hùng hùng hổ hổ, rất giống một cái mất lý trí mãng phu.

Nhưng ở bộ kia con nhà giàu túi da phía dưới.

Trong đầu hắn tính toán đã sớm đánh keng keng vang dội.

Vừa rồi hắn mang theo Katarina, mới vừa đi tới Lục Xuyên phòng trọ chỗ hành lang.

Đâm đầu vào liền đụng phải mấy cái này toàn thân tản ra mùi máu tươi đại hán vạm vỡ.

Vương Thùy trong lòng tại chỗ liền lộp bộp một chút.

Hà Lan Vương Thất trong tửu điếm tại sao đột nhiên xuất hiện nhiều xa lạ như vậy Long Quốc Nhân?

Đám người này trong tay nhất định dính qua huyết!

Lão Lục đâu?

Trong nháy mắt đó.

Vương Thùy ở trong đầu làm ra một cái tương đương hỏng bét suy đoán.

Lão Lục cùng Triệu Nhất Phàm, tám thành là gặp phải nhiễu loạn, bị đám này không rõ thân phận sát thủ khống chế được!

Triệu Nhất Phàm vừa rồi tại trong điện thoại ngữ khí vội vã như vậy, chắc chắn là bị người cầm đao gác ở trên cổ đánh cầu cứu điện thoại!

Nhưng mà hắn đã mang theo Katarina đi vào đám người này phạm vi công kích.

Nghĩ quay người chạy trốn căn bản vốn không thực tế.

Hắn lại không dám lấy điện thoại cầm tay ra cho Triệu Nhất Phàm gọi điện thoại, chỉ sợ một cái dư thừa động tác liền sẽ kích động đến mấy người này.

Tất nhiên chạy không thoát vậy cũng chỉ có thể đem thủy quấy đục!

Hồ nháo, là hắn có thể nghĩ tới duy nhất phá cục chiến thuật!

Hắn gắt gao che chở Katarina, đó là xem như bản năng của nam nhân.

Mà khiêu khích cái kia gầy gò nam nhân, tất cả đều là hắn cố tình làm tinh chuẩn tính toán.

Vương Thùy vừa rồi tại trong hành lang cực nhanh nhìn lướt qua.

Ngăn ở cửa ra vào cái kia hai cái nghiêm phòng tử thủ đại hán, cánh tay so với hắn còn to hơn bắp đùi, thật muốn động thủ, nhân gia một quyền là có thể đem hắn làm báo hỏng.

Bên cạnh cái kia đeo mắt kiếng, ánh mắt âm u lạnh lẽo, xem xét chính là một cái không tốt lừa dối xấu bụng quân sư.

Cái kia tóc dài nam nhân, chỗ đứng và khí tràng rõ ràng chính là đám người này đầu lĩnh.

Tính đi tính lại.

Chỉ có cái kia không lên tiếng người gầy nhìn xem giống nhất quả hồng mềm.

Vương Thùy kế hoạch rất đơn giản.

Thông qua cùng gã gầy nhom này phát sinh ngôn ngữ xung đột, chế tạo ra động tĩnh khổng lồ.

Nếu như đánh nhau, hắn phụ trách đoạn hậu, Katarina cũng có thể thừa dịp loạn chạy trốn.

Hơn nữa động tĩnh của nơi này một khi làm lớn chuyện.

Chung quanh ẩn tàng Hà Lan Vương Thất bảo an nhất định sẽ lao ra cứu tràng.

Coi như người Hà Lan giả câm vờ điếc.

Dưới lầu còn có Lạc Đà Quốc Vương Thất bảo tiêu, chỉ cần tin tức truyền đến cherries trong lỗ tai, cái kia Trung Đông thổ hào nhất định sẽ dẫn người tới bình chuyện.

Vương Thùy một bên gân giọng mắng to, một bên ở trong lòng vì mình cơ trí điên cuồng nhấn Like.

Hắn cảm thấy sóng này ám độ trần thương, vây Nguỵ cứu Triệu chiến thuật đơn giản chính là sách giáo khoa cấp bậc!

Chỉ tiếc.

Vị này đầy mình đầu óc kinh thành đại thiếu gia căn bản vốn không biết.

Hắn tự cho là không chê vào đâu được ngụy trang cùng tính toán.

Sớm đã bị đối diện cái kia mang theo mắt kiếng gọng vàng tư văn bại hoại xem thấu.