Thứ 767 chương Lục Xuyên biện pháp giải quyết cùng chân nhân CS chiến thư


Đầu bên kia điện thoại.

Đầu tiên là vang lên một hồi không đè nén được cười to.

Đó là chất chứa vô số ngày đêm uất khí bị trong nháy mắt dẫn bạo sau phát tiết tiếng cười.

Nhưng mà.

Tiếng cười dần dần lắng lại.

Thay vào đó là một tiếng lộ ra vô tận mỏi mệt cùng thở dài bất đắc dĩ.

Giọng cô gái thấp tiếp.

“ Ngài nói những thứ này chính xác vô cùng hả giận. Nhưng mà...... Tại trong hiện thực ta căn bản không dám đối với bọn hắn như vậy nói a.”

Trần Tử Ngang vừa bưng đến mép chén nước dừng lại.

Vị đại thiếu gia này lông mày vặn thành một cái bế tắc.

“ Vì cái gì?”

Hắn mặt mũi tràn đầy không hiểu.

“ Lý toàn bộ đều tại ngươi bên này, bọn hắn căn bản vốn không chiếm lôgic ưu thế! Có cái gì không dám nói?”

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc hai giây.

Sau đó.

Nữ hài cười khổ.

“ Bởi vì, chỉ cần ta mở miệng phản bác, cha mẹ ta liền sẽ lập tức vung ra một câu nói ——”

Nàng hít sâu một hơi.

“ Ta tân tân khổ khổ nuôi ngươi nhiều năm như vậy, ngươi chính là như thế cùng chúng ta nói chuyện?”

Oanh!

Câu này căn bản là không có cách dùng lôgic phá giải lời nói một đập đi ra.

Trong nhà ăn không khí phảng phất bị quất trở thành chân không.

Trần Tử Ngang hé miệng.

Những cái kia sắc bén, lôgic nghiêm mật phản bác chi từ cắm ở trong cổ họng.

Vừa không thể đi lên, lại phía dưới không tới.

Phản canh gà đại sư vẫn lấy làm kiêu ngạo lôgic bị triệt để phong kín!

Hắn cũng không thể trở về một câu “ Ai bảo các ngươi sinh ta ”

A?

Đó nhất định chính là đại nghịch bất đạo kẻ cặn bã ngôn luận.

Trần Tử Ngang chán nản dựa vào trở về cái ghế, khuôn mặt anh tuấn bên trên viết đầy biệt khuất.

Toàn bộ phòng ăn lâm vào làm cho người hít thở không thông tĩnh mịch.

Ngay tại Trần Tử Ngang đứng máy thời điểm.

Soạt.

Soạt.

Một hồi trầm ổn, rất có cảm giác tiết tấu tiếng đánh vang lên.

Lục Xuyên nâng tay phải lên, khớp xương rõ ràng ngón tay nhẹ nhàng gõ đánh lên trước mặt gỗ thật mặt bàn.

Tiếng vang lanh lãnh trong nháy mắt đem tất cả người lực chú ý kéo tới.

Lục Xuyên không có nhìn cái kia bộ điện thoại.

Hắn thâm thúy đen như mực ánh mắt rơi vào Trần Tử Ngang trên mặt.

Điểm phá vị đại thiếu gia này vừa rồi lôgic.

“ Tử ngang vừa rồi bộ kia lí do thoái thác.”

Lục Xuyên ngữ khí nhẹ nhàng.

“ Gọi là thuần tranh cãi.”

“ Đồ cái ngoài miệng thống khoái, cho đại gia đùa giỡn một chút vẫn được.”

Hắn thu tay lại, thân thể dựa vào phía sau một chút.

“ Nếu thật là cầm tới trong hiện thực đi cùng phụ mẫu nói.”

Lục Xuyên lắc đầu.

“ Chỉ có thể lửa cháy đổ thêm dầu, để cho gia đình mâu thuẫn bộc phát.”

Bên đầu điện thoại kia khuê mật liên tục ứng thanh, phảng phất như gặp phải chân chính cứu tinh.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi.

Làm người hai đời tang thương cùng tại trong gió tanh mưa máu ma luyện ra thông thấu để cho ánh mắt trở nên của hắn thâm thúy.

Hắn bắt đầu vì cái này lâm vào tinh thần bên trong hao tổn nữ hài phá giải đạo này nhìn như vô giải mất mạng đề.

“ Ngươi phải hiểu được một cái tầng dưới chót lôgic.”

Lục Xuyên âm thanh ở trong phòng ăn chậm rãi chảy xuôi.

“ Phụ mẫu chủ ý không chính xác, nhưng phần lớn phụ mẫu bản ý cũng là muốn cho ngươi trải qua tốt hơn.”

“ Bọn hắn người thế hệ trước kinh nghiệm rất quý giá.”

“ Đại đa số người cũng là đem kinh nghiệm che giấu, liền sợ người khác biết.”

“ Trong mắt bọn hắn đây là đồ tốt.”

“ Chỉ là đại bộ phận phụ mẫu theo không kịp thời đại, lấy chính mình lỗi thời kinh nghiệm tới chỉ đạo một đời mới người trẻ tuổi.”

Hắn từng chữ nói ra, từng chữ cũng giống như một cái sắc bén dao giải phẫu.

“ Nhưng mà!”

“ Cảm ân và thuận theo là hai chuyện khác nhau.”

Lục Xuyên ánh mắt lạnh lùng.

“ Chúng ta xuất phát từ nội tâm mà cảm kích bọn hắn trả giá.”

“ Nhưng ngươi tuyệt đối không thể để cho phần này cảm kích biến thành ghìm chết ngươi nhân cách độc lập khóa bộ.”

Để cho Triệu Nhất Phàm bỗng nhiên đẩy một chút kính mắt, đáy mắt nổ bắn ra rung động tinh quang.

Mà Trần Tử Ngang càng là nghe tê cả da đầu.

Lục Xuyên cũng không có dừng lại ở trên trống rỗng triết học thuyết giáo.

Hắn cho tới bây giờ cũng là một cái chú trọng kết quả thực Càn gia.

“ Không muốn đi tính toán thay đổi bọn hắn truyền thống quan niệm, đó là phí công, ngươi không cải biến được phụ mẫu mấy chục năm tư tưởng cố hóa.”

Lục Xuyên trực tiếp cấp ra rất có thao tác tính chất Hardcore Phương Án.

“ Ngươi cần làm, là ‘ Khóa Đề phân ly ’.”

“ Đầu tiên, kinh tế nhất thiết phải tuyệt đối độc lập.”

“ Tiếp đó dọn ra ngoài ở, kéo ra vật lý khoảng cách.”

“ Dọn ra ngoài không phải nhường ngươi cùng phụ mẫu đoạn tuyệt quan hệ.”

“ Ngươi có thể lấy có phát triển tốt hơn làm lý do rời đi bản địa, tin tưởng ngươi phụ mẫu sẽ không ngăn cản ngươi chạy về phía cuộc sống tốt hơn.”

“ Bình thường nên như thế nào còn thế nào dạng, ngẫu nhiên đánh một chút video bồi phụ mẫu tâm sự.”

“ Ở hạch tâm quyết sách bên trên phải gìn giữ tuyệt đối lý trí.”

“ Không phản bác, không tranh cãi.”

Lục Xuyên cấp ra cuối cùng Lục Tự Chân Ngôn.

“ Cũng là người trưởng thành rồi, có chính mình tự hỏi năng lực.”

“ Cảm giác phụ mẫu nói không đúng liền cự tuyệt thi hành.”

“ Quan trọng nhất là!”

“ Vô luận kết quả là tốt hay xấu.”

“ Ngươi muốn vì quyết định của mình tính tiền.”

Bộ này sạch sẽ gọn gàng thực thao Phương Án đập xuống.

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc phút chốc.

Sau đó truyền đến một hồi không đè nén được nghẹn ngào.

“ Cảm tạ ngài! Ta hiểu! Ta ngày mai liền xin đi nơi khác công ty chi nhánh!”

Điện thoại cúp máy.

Trong nhà ăn.

Triệu Nhất Phàm, Trần Tử Ngang, Hàn Đông, Chu Tinh Nhẫm bốn người đồng loạt quay đầu.

Bốn đôi con mắt nhìn chằm chặp Lục Xuyên.

Lão Lục liền loại này thiên cổ nan đề đều có thể dùng lãnh khốc như vậy lại hoàn mỹ phương thức phá giải?

Nhìn xem đại gia lâm vào thâm trầm tự hỏi, trong nhà ăn bầu không khí trở nên có chút quá trầm trọng.

Lục Xuyên trong lòng mừng thầm.

4 cái tiểu thí hài cùng ta so kinh nghiệm xã hội?

Nghiêm chỉnh mà nói ta lớn hơn các ngươi mười mấy tuổi đâu!

Lục Xuyên giơ cổ tay lên nhìn thời gian một cái.

Ba. Ba.

Hắn vỗ nhẹ nhẹ hai cái bàn tay, tiếng vang lanh lãnh đem mọi người từ trong suy nghĩ kéo lại.

“ Đi.”

Lục Xuyên đứng lên.

Mở rộng một chút vai rộng bàng.

“ Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, nhanh một chút nửa.”

Hắn nhìn xem trước mắt mấy cái này huynh đệ, đáy mắt xẹt qua một vòng khoa trương ý cười.

“ Đừng nghĩ những thứ này trầm trọng chuyện, chuyên nghiệp cùng chụp đoàn đội phải đến.”

Lục Xuyên hoạt động cổ.

“ Chúng ta đi chụp chân dung.”

Hắn hơi hơi hất cằm lên, khóe miệng kéo ra một vòng phóng túng đường cong.

“ Ta vừa vặn có một cái chụp đi ra vô cùng đẹp trai ý nghĩ.”

Vô cùng soái!

Ba chữ này đơn giản chính là xúc động đại thiếu gia thần kinh chung cực chốt mở!

Mới vừa rồi còn lâm vào bản thân hoài nghi Trần Tử Ngang.

Đầy máu sống lại!

Bá!

Trần Tử Ngang thứ nhất từ trên ghế nhảy, sải bước vọt tới Lục Xuyên trước mặt.

“ Ta muốn thứ nhất chụp!”

Trần Tử Ngang mặt mũi tràn đầy không kịp chờ đợi, cặp mắt đào hoa bên trong tất cả đều là hưng phấn.

“ Lão Lục, mặc kệ ngươi có ý kiến gì không, nhất thiết phải trước tiên dùng tại trên người của ta!”

Nhìn xem vị này lại lần nữa giống khổng tước xòe đuôi thiếu gia, Lục Xuyên gật đầu cười.

“ Có thể.”

Đúng lúc này.

Triệu Nhất Phàm đứng lên, tiện tay đem áo khoác xõa trên bờ vai.

Hắn nhìn xem đám này tinh lực không chỗ phát tiết huynh đệ, ném ra sau này giải trí đề nghị.

“ Chụp xong chân dung chúng ta đi chơi chân nhân CS a.”

“ trượt Tuyết Tràng bên cạnh vừa vặn mới mở một cái cỡ lớn thực cảnh đối kháng sân bãi, trang bị cũng là cấp cao nhất.”

Vừa nghe đến chân nhân CS bốn chữ.

Hàn Đông trong xương cốt háo chiến gen trong nháy mắt sôi trào!

“ Gào!”

Hàn Đông phát ra một tiếng như dã thú quái khiếu, bỗng nhiên vỗ vỗ chính mình ngực rộng.

“ Ta Hàn Đông chắc chắn là đệ nhất!”

Hắn chỉ vào tại chỗ mấy người.

“ Các ngươi liền đợi đến tại trong đống tuyết bị ta lần lượt nổ đầu a!”

Đối mặt Hàn Đông cái này phách lối tuyên chiến.

Đang chuẩn bị hướng về ngoài phòng ăn đi Triệu Nhất Phàm dừng bước.

Hắn chậm rãi quay đầu, ánh mắt vượt qua đang kêu gào Hàn Đông, ở giữa không trung cùng Lục Xuyên cái kia thâm thúy đôi mắt giao hội cùng một chỗ.

Trông thấy Lục Xuyên cái kia nhếch lên khóe miệng.

Triệu Nhất Phàm khóe miệng cũng từ từ giương lên một vòng thần bí khó lường xấu bụng nụ cười.

Hắn nhìn xem Hàn Đông nhẹ bồng bềnh mà phun ra năm chữ.

“ Vậy cũng chưa chắc.”