Thứ 568 chương Bất đắc dĩ Lục Xuyên cùng thần kỳ ngoại hiệu.

Lục Xuyên chỉ cảm thấy chính mình xuất huyết não hung hăng co quắp một cái.

Cả người hắn cứng ở ghế sa lon bằng da thật.

Mặt tràn đầy ngây ngốc nhìn xem gần trong gang tấc, đằng đằng sát khí bay trên trời.

Lục Xuyên đại não ước chừng kẹt 3 giây.

Sau đó.

Khóe mắt của hắn không bị khống chế nhảy lên hai cái.

Đi.

Lục Xuyên lui về phía sau hướng lên, phía sau lưng nặng nề mà nện ở ghế sô pha trên chỗ dựa lưng.

Hắn giơ tay lên dùng sức vuốt vuốt phình to huyệt Thái Dương.

Căng thẳng cơ thể buông lỏng xuống.

Ta tin tưởng các ngươi là người mình.

Đứng ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm lơ ngơ.

Hắn đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng, hướng phía trước tiếp cận nửa bước.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm trong ánh mắt tràn đầy tò mò.

Là ám hiệu gì có thể để ngươi một chút xác định bọn hắn là người một nhà?

Chẳng lẽ là quân đội cao nhất cấp bậc mã hóa chỉ lệnh?

Lục Xuyên tức giận liếc mắt.

Ngươi tốt nhất đừng biết.

Lục Xuyên khoát tay áo, trong giọng nói mang theo một tia im lặng.

Đây không phải là lời tốt đẹp gì.

Triệu Nhất Phàm ngây ngẩn cả người.

Lục Xuyên không có quá nhiều giảng giải.

Nhưng trong lòng của hắn giờ phút này giống như gương sáng.

Hắn tới Hà Lan kế hoạch cũng chỉ nói cho Chu thúc một người biết.

Nếu như là người khác phái tới sát thủ hoặc gián điệp.

Muốn giả tạo thân phận sẽ không chủ động đưa ra ám hiệu chuyện.

Nhiều nhất sẽ lấy ra tín vật gì để chứng minh thân phận.

Nhưng mà.

Bay trên trời nói ám ngữ hết lần này tới lần khác là Gõ ngươi oa!

Đây chính là Chu thúc sinh khí hoặc muốn đánh nhau thường nói!

Đây là bất luận cái gì thế lực đối địch đều không thể ngụy tạo phòng giả tiêu chí!

Ai có thể nghĩ tới ám ngữ sẽ như vậy giản dị tự nhiên.

Không khí trong phòng dần dần trở nên hòa hoãn.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem trước mắt trầm tĩnh lại đám người.

Xuất phát từ cẩn thận bản năng.

Hắn cảm thấy vẫn có tất yếu đem cái này chi tiểu đội nhân viên phối trí cho thăm dò rõ ràng.

Nếu là chính mình người, đại gia kế tiếp còn muốn tại Châu Âu kề vai chiến đấu.

Triệu Nhất Phàm khôi phục loại kia tư văn bại hoại tinh anh điệu bộ.

Hắn chỉ chỉ ngoài cửa.

Bên ngoài đứng gác hai vị huynh đệ gọi nghiêm phòng cùng tử thủ.

Triệu Nhất Phàm ánh mắt quay lại trong gian phòng.

Nhìn về phía bên cạnh cái kia mang theo mắt kiếng gọng đen nam nhân.

Vị này là nhìn rõ.

Ngươi là bay trên trời đội trưởng.

Triệu Nhất Phàm đều đâu vào đấy kiểm kê lấy, cuối cùng, hắn ánh mắt rơi vào đứng tại tít ngoài rìa tên kia gầy gò trên thân nam nhân.

Nam nhân này từ vào cửa bắt đầu liền không nói một lời.

Nhưng Triệu Nhất Phàm có thể cảm giác được, trên cái người này cái kia cỗ sát khí như có như không so bay trên trời còn muốn nồng đậm.

Cặp mắt kia lạnh đến giống khối băng.

Vị huynh đệ kia còn chưa báo danh hiệu.

Triệu Nhất Phàm sờ cằm một cái, bắt đầu vận dụng lôgic tiến hành ngờ tới.

Đã các ngươi một đội tên cũng là động tân kết cấu, tỉ như bay trên trời, nhìn rõ, nghiêm phòng, tử thủ......

Triệu Nhất Phàm nhãn tình sáng lên.

Vị huynh đệ kia thân thủ chắc chắn nhanh nhẹn, chẳng lẽ danh hiệu gọi ‘Độn Địa ’?

Hay là ‘Thu Hào ’?

Nghe được Triệu Nhất Phàm lần này chững chạc đàng hoàng suy luận.

Cái kia một mực duy trì lãnh khốc mặt đơ gầy gò nam nhân.

Khóe mắt bỗng nhiên co quắp một cái.

Bắp thịt trên mặt dường như đang trải qua một loại nào đó thống khổ cực lớn.

Phốc ha ha ha ha!

Đứng ở phía trước bay trên trời thực sự không có đình chỉ, tại chỗ bộc phát ra một hồi càn rỡ cuồng tiếu.

Hắn tự tay dùng sức vỗ cái kia gầy gò nam nhân bả vai, cười ngã nghiêng ngã ngửa.

Triệu tổng, ngài cái này não động cũng quá lớn.

Bay trên trời lau một cái khóe mắt bật cười nước mắt.

Chúng ta cái này cũng không phải là chụp phim truyền hình, từ đâu tới chú ý nhiều như vậy sáo lộ a.

Bay trên trời chỉ vào cái kia mặt mũi tràn đầy viết biệt khuất gầy gò nam nhân.

Cái này ca môn nhi nguyên bản không phải là chúng ta một đội.

Nhiệm vụ lần này cấp bậc quá cao, chúng ta một đội người tay không đủ, hắn là từ đội 2 tạm thời điều tới trợ giúp.

Bay trên trời cố nén ý cười, hắng giọng một cái.

Hắn tại đội 2 thời điểm danh hiệu.

Gọi ‘Hớn hở ’.

Cái này thái quá tới cực điểm tên một đập đi ra.

Lục Xuyên uống nước động tác bỗng nhiên một trận, kém chút không có bị nghẹn.

Lục Xuyên ngẩng đầu đánh giá cái kia toàn thân tản ra người lạ chớ tới gần, đằng đằng sát khí lãnh khốc sát thủ.

Trong đầu không tự chủ hiện ra một con dê phim hoạt hình hình tượng.

Hớn hở?

Triệu Nhất Phàm cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, đẩy kính mắt ngón tay đều ngừng ở giữa không trung.

Danh hiệu này...... Là ai lên?

Cái kia gầy gò nam nhân cuối cùng nhịn không được.

Hắn mặt đen thui, cắn răng nghiến lợi phun ra một câu nói.

Đội 2 đội trưởng lên, hắn nói danh tự này nghe vui mừng.

Bay trên trời ở bên cạnh liên tục khoát tay, tiếp lời gốc rạ.

Bất quá Triệu tổng ngài yên tâm.

Bay trên trời gương mặt nghiêm túc, phảng phất tại nghiên cứu thảo luận cái gì trọng đại chiến thuật vấn đề.

Chúng ta một đội thế nhưng là tuyệt đối đao nhọn đội, làm cũng là trên mũi đao liếm huyết việc.

Chúng ta làm sao có thể dễ dàng tha thứ trong đội ngũ xuất hiện mềm mại như vậy liên tục danh hiệu?

Bay trên trời vỗ bộ ngực.

Vạn nhất ngày nào đó tại ngoại cảnh thi hành nhiệm vụ, huynh đệ này bất hạnh bị địch nhân bắt làm tù binh.

Nhân gia nghiêm hình tra tấn hỏi hắn kêu cái gì.

Nếu là hắn cứng cổ tới một câu ‘Ta là hớn hở ’.

Bay trên trời đau lòng nhức óc mà lắc đầu.

Vậy chúng ta một đội khuôn mặt còn để nơi nào? Địch nhân không thể chết cười phòng thẩm vấn bên trong?

Nghe được bay trên trời lần này đại nghĩa lẫm nhiên giảng giải.

Lục Xuyên làm như có thật gật gật đầu, biểu thị vô cùng đồng ý.

Chính xác.

Lục Xuyên vặn ra nắp bình, lại uống một hớp nước.

Loại này mềm yếu tên chính xác không phù hợp khí chất của các ngươi.

Cho nên các ngươi cho hắn sửa lại cái gì bá khí danh hiệu?

Triệu Nhất Phàm cũng đầy khuôn mặt mong đợi bu lại.

Hắn thấy, nếu là tinh nhuệ một đội, làm gì cũng phải là Huyết Lang, Tu La Loại này nghe liền cho người sợ hãi tên.

Bay trên trời ưỡn thẳng sống lưng.

Mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo mà lớn tiếng tuyên bố.

Vì thể hiện chúng ta một đội bưu hãn tác phong, cùng với huynh đệ này ngoan cường sinh mệnh lực.

Chúng ta cho hắn đổi tên gọi ——

Bay trên trời dừng nửa giây, trịch địa hữu thanh.

Hoang dại cẩu nãi!

Phốc ——!

Khụ khụ khụ!

Lục Xuyên vừa uống vào trong miệng một ngụm nước trực tiếp phun tới!

Bọt nước bắn tung tóe một bàn trà.

Hắn che ngực điên cuồng ho khan, kém chút ngay cả ống thở đều cho khục phá.

Đứng ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm cũng không hảo đi nơi nào.

Cả người hắn đều bị chấn kinh như sét đánh, mắt kiếng gọng vàng kém chút từ trên sống mũi trượt xuống tới.

Hoang...... Hoang dại cái gì?!

Triệu Nhất Phàm hoài nghi lỗ tai của mình có phải hay không bởi vì thời gian dài thức đêm xảy ra vấn đề.

Hoang dại cẩu nãi a.

Bay trên trời gương mặt chuyện đương nhiên.

Cái kia bị cưỡng ép mang theo loại này kỳ hoa ngoại hiệu gầy gò nam nhân.

Giờ phút này tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Hắn từ bỏ giãy dụa, trong thanh âm lộ ra một cỗ sâu đậm bất đắc dĩ cùng cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Một đội các tiền bối nói.

Tên xấu dễ nuôi.

Một mực không nói lời nào gã đeo kính Nhìn rõ, giờ phút này đẩy phản quang thấu kính.

Nghiêm trang làm ra khoa học nghiêm cẩn bổ sung thuyết minh.

Đây chỉ là một phương diện nguyên nhân.

Biết được ngữ khí không có nửa điểm chập trùng, giống như là đang tuyên đọc một phần nghiên cứu báo cáo.

Nguyên nhân trọng yếu hơn là, chúng ta hy vọng hắn có thể một mực chờ tại một đội, không cần bị điều đi.

Bởi vì tại thực phẩm Khoa Học lĩnh vực.

Nhìn rõ đẩy mắt kính một cái.

Hoang dại cẩu nãi thời hạn sử dụng, là vĩnh cửu.

Triệu Nhất Phàm trợn tròn mắt.

Lục Xuyên ho khan nửa ngày, cuối cùng đem thở hổn hển vân.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này chững chạc đàng hoàng nói bậy bạ nhìn rõ, mặt đơ đều nhanh phá phòng ngự.

Bay trên trời tiếp lời gốc rạ.

Biểu tình trên mặt thậm chí mang tới mấy phần trung nhị nhiệt huyết.

Chính là cái này lý!

Bay trên trời vung tay lên, kiêu ngạo mà hất cằm lên.

Nhân loại e ngại thời gian.

Mà thời gian.

Bay trên trời chỉ vào cái kia mặt mũi tràn đầy chết lặng huynh đệ.

E ngại hoang dại cẩu nãi!

Lục tổng, ngài hãy nói ngoại hiệu này bá không bá khí a!

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon.

Hắn đưa tay ra, tùy ý biến mất trên cằm dính lấy nước đọng.

Bá khí.

Chính xác quá bá khí.

Lục Xuyên gật đầu cười.

Nhưng ở cái kia trương lộ vẻ cười gương mặt phía dưới, Lục Xuyên thâm thúy đáy mắt lại thoáng qua một vòng tinh quang sáng ngời.

Mấy cái này nam nhân, thế nhưng là từ trong đống người chết bò ra tới lưỡi dao.

Tại sao có thể là một đám chỉ biết là khôi hài đậu bỉ?

Nguyên nhân căn bản.

Là bởi vì bọn hắn phát giác chính mình vừa rồi loại kia đa nghi, cẩn thận, thậm chí mang theo vài phần địch ý thăm dò!

Tại căn này tứ phía lọt gió dị quốc trong tửu điếm.

Bọn hắn cần bằng nhanh nhất tốc độ đánh vỡ chính mình cùng Triệu Nhất Phàm đối bọn hắn phòng bị.

Không có cái gì so loại này thả xuống tư thái, tự hắc làm quái phương thức càng có thể cấp tốc rút ngắn giữa nam nhân tín nhiệm khoảng cách.

Đây là một đám thông minh, EQ cực cao đỉnh cấp lưỡi dao.

Bọn hắn không chỉ có thể giết người, càng hiểu rõ như thế nào để cho người ta cảm thấy yên tâm.

Phá băng, thành công viên mãn.

Lục Xuyên trên mặt cảm giác mệt mỏi lần nữa dâng lên.

Căng thẳng cả đêm thần kinh tại xác định đám người này độ tin cậy sau triệt để thư giãn.

Đi.

Lục Xuyên đứng lên, duỗi lưng một cái.

Có các ngươi hỗ trợ, ta cũng có thể đạp đạp thật thật ngủ ngon giấc.

Hắn hướng về phòng ngủ phương hướng đi đến.

Một buồm, ta đi vào ngủ bù.

Lục Xuyên ngáp một cái.

Các ngươi mấy vị tùy tiện tìm địa phương ngồi.

Lục Xuyên bây giờ chỉ muốn ngã quỵ trên giường, đem thiếu giấc ngủ đưa hết cho bù lại.

Triệu Nhất Phàm đi theo bay trên trời, nhìn rõ, hoang dại cẩu nãi trên ghế sa lon nói chuyện phiếm.

Bầu không khí coi như hoà thuận.

Cửa ra vào truyền đến ba ngắn một dài tiếng đập cửa.

3 người đồng thời đứng lên.

Hoang dại cẩu nãi đứng ở sau lưng Triệu Nhất Phàm.

Bay trên trời, nhìn rõ hai người liếc nhau một cái, đứng lên đi về phía cửa ra vào.