Thứ 782 chương Lục Xuyên thôi diễn cùng lách mình bước tái hiện

Mao Thái cùng Tuân đêm khí chất trên người tại loa vang lên trong nháy mắt xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thuộc về đỉnh cấp lính đặc chủng băng lãnh sát lục khí tức trong gió rét ầm vang tản ra.

Hai người không nói lời nào giao lưu, vẻn vẹn một ánh mắt giao hội.

Hai người liền bưng thải đánh thương đột tiến đến rắc rối phức tạp chiến đấu trên đường phố công sự che chắn khu.

Mao Thái cùng Tuân đêm vận dụng là tiêu chuẩn CQB trong phòng khoảng cách gần chiến thuật.

Mao Thái phụ trách cắt sừng dò đường.

Bước tiến của hắn trầm ổn như núi, chiến thuật giày lúc rơi xuống đất đều đang tận lực khống chế trọng tâm.

Tuân đêm rớt lại phía sau nửa cái thân vị, theo sát đội trưởng tiết tấu.

Hắn họng súng cụp xuống, một mực tập trung vào cánh hông thị giác điểm mù.

Tùy thời chuẩn bị vì Mao Thái cung cấp toàn phương vị hỏa lực yểm hộ.

Hai người giao thế yểm hộ, tiến thối có độ.

Tựa như hai đài không có cảm tình tinh vi cỗ máy chiến tranh.

Mang theo làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách, dọc theo giữa trận đại lộ một đường đẩy qua.

Đối mặt loại này sách giáo khoa cấp bậc chiến thuật tiến lên.

Lục Xuyên đã sớm đoán được Mao Thái cùng Tuân dạ hội làm như vậy.

Hắn đứng tại một chỗ đoạn tường hậu phương, viên kia giống như siêu máy tính một dạng đại não, tại thời khắc này mở ra nhị giai trạng thái siêu tần.

Hết thảy chung quanh âm thanh cùng hình ảnh đều tại trong đầu hắn thả chậm, phân tích.

Tiếng gió gào thét, bông tuyết bay rơi quỹ tích, nơi xa nhỏ xíu chiến thuật giày giẫm đạp tuyết đọng phát ra tiếng ma sát.

Toàn bộ hóa thành số lượng cao số liệu, điên cuồng tràn vào trong đầu của hắn.

Thông qua chút này nhỏ bé số liệu phản hồi, Lục Xuyên tại trong đại não tạo dựng ra một cái hoàn chỉnh chiến trường mô hình lập thể.

Mao Thái cùng Tuân Dạ Chiến Thuật ý đồ.

Hai người góc nhìn phạm vi bao trùm.

Thị giác góc chết ở nơi nào.

Bước kế tiếp khả năng nhất lựa chọn con đường tiến tới.

Những thứ này tại Lục Xuyên thị giác Thượng Đế phía dưới bị phá giải đến rõ rành rành.

Lục Xuyên mang theo Triệu Nhất Phàm, giống hai cái sớm cầm tới kịch bản u linh.

Mỗi lần đều tại Mao Thái cùng Tuân đêm sắp hoàn thành đánh bọc phía trước một giây bứt ra rời đi.

Tại trải qua một chỗ vứt bỏ khung sắt lúc, Lục Xuyên mũi chân thờ ơ vẩy một cái.

Một khối rỉ sét sắt lá ở giữa không trung vạch ra một đường vòng cung bay ra ngoài.

“ Bịch.”

Sắt lá đập ầm ầm ở xa xa thùng dầu bên trên.

Thừa dịp Tuân đêm quay người điều tra trong nháy mắt, Lục Xuyên tại một bên kia phản mặt phẳng nghiêng công sự che chắn sau, quả quyết bóp cò.

“ Phanh!”

Nổ một phát súng súng rỗng, nhân tạo ra giao hỏa giả tượng.

Tuân đêm vừa mới chuẩn bị thuận thế đột kích phản kích, lại phát hiện mục tiêu điểm ngay cả một cái quỷ ảnh cũng không có.

Loại này chứa đầy khí lực lại một quyền đánh vào trên bông cảm giác để cho Tuân đêm cảm thấy mười phần biệt khuất.

Mao Thái vẫn còn hảo, thân là đội trưởng hắn, học khóa thứ nhất liền giảm bớt nóng nẩy giới kiêu.

Thải đánh khu chỗ sâu, một chỗ nhà xưởng bỏ hoang thông đạo.

Âm lãnh gió lùa theo đổ nát cửa sổ thổi qua, cuốn lên trên đất phù tuyết.

Triệu Nhất Phàm dựa lưng vào thô ráp tường xi măng, cơ thể hơi còng lưng.

Thường xuyên cự ly ngắn xông vào để cho thể lực của hắn bắt đầu sáng lên đèn đỏ.

Mồ hôi theo hắn trắng nõn gương mặt trượt xuống.

Lồng ngực bởi vì thiếu dưỡng mà chập trùng kịch liệt, phổi truyền đến nóng hừng hực thiêu đốt cảm giác.

Nhưng hắn dùng sức cắn răng hàm.

Cưỡng ép ngậm kín miệng, chỉ dùng cái mũi khống chế hô hấp tần suất.

Lục Xuyên ngồi xổm ở trước mặt vứt bỏ hòm gỗ bên cạnh.

Hắn hơi hơi nghiêng khuôn mặt, dùng khóe mắt quét nhìn quét Triệu Nhất Phàm một mắt.

Sau đó.

Lục Xuyên nâng tay trái, ngón tay thon dài ở giữa không trung cực nhanh đánh ra hai cái nhỏ bé thủ thế.

Đầu tiên là chỉ chỉ phía bên phải sườn dốc.

Tiếp lấy làm một cái xuống dưới lăng không ấn xuống động tác.

Triệu Nhất Phàm trong nháy mắt lĩnh ngộ.

Hai người bọn họ toàn trình không có bất kỳ cái gì miệng giao lưu, lại phảng phất cùng hưởng lấy cùng một cái đại não.

Triệu Nhất Phàm lập tức hóp lưng lại như mèo, hai chân phát lực, đạp tuyết đọng im lặng trượt về phía bên phải.

Hắn tinh chuẩn đập vào một cái vô cùng xảo trá phản mặt phẳng nghiêng góc chết.

Ngay tại Triệu Nhất Phàm rời khỏi vị trí cùng một giây.

Thông đạo đối diện góc rẽ truyền đến nhỏ vụn động tĩnh.

Mao Thái cùng Tuân đêm cải biến chiến thuật, tính toán dùng kinh điển giương đông kích tây chiến thuật đối với thông đạo cánh tiến hành bọc đánh.

Tuân đêm mới từ bên trái vứt bỏ lốp xe sau nhô ra nửa cái bả vai, chuẩn bị thiết lập tầm mắt.

Sớm có chuẩn bị Triệu Nhất Phàm không chút do dự bóp cò.

“ Phanh!”

Một khỏa màu đen thải đánh gào thét mà ra, tinh chuẩn nện ở Tuân đánh đêm thuật giày nửa trước tấc đất xi măng bên trên.

Màu trắng thuốc màu ầm vang nổ tung, bắn tung tóe Tuân đêm một ống quần.

Binh vương chiến thuật cắt chém bị làm rối loạn.

Nhịp bước tiến tới lần nữa bị ngăn cản tại ngoài thông đạo.

Liên tiếp khắp nơi bị quản chế.

Để cho thân là đao nhọn đột kích thủ Tuân đêm có chút kích động.

Hắn chịu đủ rồi loại này bị người nắm mũi dẫn đi, khắp nơi vấp phải trắc trở biệt khuất cảm giác.

Dù sao cũng là một cái trò chơi, cũng không phải chân thực chiến trường.

Vậy thì sảng khoái một trận chiến!

Tuân đêm ánh mắt nhanh chóng đảo qua trong sân đất trống biên giới.

Nơi đó có một cái chồng chất lên vứt bỏ thùng dầu chồng, độ cao vừa vặn cùng bên cạnh vứt bỏ cầu treo đều bằng nhau.

Chỉ cần đạp nơi đó nhảy lên giữa không trung cầu treo liền có thể lách qua phía dưới hỏa lực phong tỏa cưỡng ép phá cục.

Hắn lau trên mặt một cái nước tuyết, hít sâu một hơi.

“ Đội trưởng, yểm hộ ta!”

Tuân đêm gầm nhẹ một tiếng, hai chân bỗng nhiên phát lực.

Cả người vọt thẳng ra công sự che chắn, thẳng đến thùng dầu chồng mà đi.

Mao Thái lập tức nhô ra thân thể, thải đánh thương hướng về phía Triệu Nhất Phàm chỗ ẩn thân tiến hành hỏa lực áp chế.

Tuân đêm một cước đạp ở trên thùng dầu, cơ thể mượn lực lăng không vọt lên.

Giữa không trung.

Hắn bưng lên thải đánh thương, ngón tay khoác lên trên cò súng, chuẩn bị tại rơi xuống thời điểm đối với Triệu Nhất Phàm tiến hành xạ kích.

Nhưng mà.

Khi hắn ánh mắt vượt qua chướng ngại vật nháy mắt, Tuân đêm con ngươi trong nháy mắt phóng đại.

Một cỗ ý lạnh từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

Tầm mắt phía trước.

Triệu Nhất Phàm không thấy.

Thay vào đó là giơ lấy súng, sớm nhắm chuẩn tốt chính mình phương vị Lục Xuyên.

Lục Xuyên họng súng nâng lên một cái nhỏ bé đường cong.

Vừa vặn khóa cứng Tuân đêm ở giữa không trung quỹ tích.

Cái này hoàn toàn chính là Tuân đêm chính mình chủ động đụng phải Lục Xuyên trên họng súng.

“ Phanh!”

Trầm muộn tiếng súng vang lên.

Màu trắng thải đánh vạch phá không khí lạnh, vô cùng tinh chuẩn đánh trúng vào Tuân đêm trước ngực chiến thuật hộ giáp.

Thuốc màu nổ tung trong nháy mắt.

Tuân đêm ngã xuống tại trong đống tuyết mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Ta gõ.

Các ngươi chơi chiến thuật tâm đều đen a!

Đã nói xong đùa thật người CS chính là chiến đấu sảng khoái đâu?

Ta thật biệt khuất a!!!

‘ Đội trưởng ’ bị loại.

Nhưng liền tại đây cùng trong lúc nhất thời.

Lục Xuyên trong tay thải đánh thương cũng truyền ra âm thanh.

“ Cùm cụp.”

Thải đánh bắn sạch.

Giấu ở chỗ tối công sự che chắn sau Mao Thái mắt sáng rực lên.

Lão lạt binh vương bén nhạy bắt được tiếng này giòn vang.

Mao Thái chợt từ vứt bỏ ô tô hậu phương giết ra.

Hắn ghìm súng, chuẩn bị thừa dịp Lục Xuyên thêm đánh khoảng cách hoàn thành xạ kích.

Lục Xuyên đứng tại chỗ, đối mặt Mao Thái họng súng đen ngòm không chút nào hoảng.

Mao Thái xem như quân chính quy xuất thân.

Có một cái khắc vào trong xương cốt thói quen.

Trong thực chiến tuyệt không nổ súng bậy, nếu như không phải tình huống đặc biệt, tỷ như hỏa lực áp chế.

Bọn hắn đều biết tiết kiệm mỗi một phát đạn, tại có thể chính xác nhắm chuẩn sau lại xạ kích.

Cái này khiến hắn động tác bóp cò sinh ra không phết mấy giây trì hoãn.

Liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Cơ thể của Lục Xuyên chợt phát lực.

Vai trái hắn hơi trầm xuống, mắt cá chân lấy một loại vi phạm vật lý thông thường góc độ đột nhiên thay đổi.

Lần nữa thi triển ra chiêu kia lực thị giác trùng kích tăng mạnh động tác.

Lách mình bước!

Lục Xuyên mang theo tàn ảnh, cả người cơ hồ là bình sát mặt đất, phía bên phải bên cạnh lướt ngang nửa mét.

Mao Thái đầu ngắm trong nháy mắt thất bại.

Nhưng hắn không kịp điều chỉnh.

Bởi vì.

Tại Lục Xuyên tránh ra trên vị trí kia.

Lộ ra nguyên bản giấu ở Lục Xuyên sau lưng đạo kia thân ảnh thon dài.

Triệu Nhất Phàm trong tay thải đánh thương vững vàng nâng tại trước ngực.

Họng súng.

Đối diện Mao Thái mi tâm.