Thứ 672 chương Kinh A đặc quyền tiểu ba cùng bắn nổ tên thật.

Buổi sáng 8h.

Kinh tây cục gạch lầu nhỏ bên ngoài.

Mùa đông gió sớm giống như lưỡi đao sắc bén, cuốn lấy lạnh lẽo thấu xương, tại trống trải trong viện tùy ý gào thét.

Lục Xuyên bọc lấy một kiện thật dầy màu đen thông khí áo khoác.

Sắc mặt của hắn vẫn như cũ mang một chút tái nhợt.

Đứng tại lầu nhỏ trên bậc thang.

Lục Xuyên nhìn xem dừng ở trước mặt mình xe, cơ mặt không bị khống chế rạo rực.

Đó là một chiếc màu đen cỡ trung minibus.

Thân xe đường cong cứng rắn, cửa sổ xe dán vào cực sâu phòng ngừa bạo lực cách nhiệt màng, nhìn tựa hồ mười phần điệu thấp.

Nhưng mà!

Chiếc xe này treo biển số xe.

Đó là hoa xô đỏ đen xen nhau chói mắt ký tự.

Kinh A81001!

Khối này lệnh bài tại vào đông sáng sớm yếu ớt dưới ánh mặt trời đang không chút kiêng kỵ lập loè thuộc về quyền lực tia sáng!

Cái này mẹ nó mở đến trên đường, cảnh sát giao thông đều phải đứng nghiêm chào!

Lục Xuyên mặt mũi tràn đầy dở khóc dở cười.

Hắn quay đầu nhìn về phía ngồi ở bên cạnh trên xe lăn đặc chế người.

Chu thúc.

Lục Xuyên chỉ chỉ chiếc kia bá khí lộ ra ngoài đặc quyền tiểu ba.

Ta chính là đi một chuyến Ký Tỉnh mà thôi.

Ngài làm như thế một cái lớn chiến trận làm gì?

Cái này lái đi ra ngoài cũng quá chiêu diêu a!

Chu Vệ Quốc trong tay đang bưng một cái tróc sơn phích nước ấm.

Nghe được Lục Xuyên phàn nàn, vị này khiêng quân đội đại kỳ lão tướng ngay cả mí mắt cũng không có giơ lên một chút.

Hắn chậm rãi thổi thổi trong chén lơ lửng mấy hạt hồng cẩu kỷ.

Rêu rao cái rắm.

Chu Vệ Quốc uống một ngụm cẩu kỷ thủy.

Nếu không phải là sợ quá kiêu căng, ta cao thấp đem ta chiếc kia kinh A·G6010 mở ra cho ngươi hộ tống.

Liền ngươi bây giờ bộ dạng này hư thấu phá thân xương nhỏ!

Chẳng lẽ ta còn có thể cho ngươi đi ngồi xe lửa? Lại hoặc là cho ngươi đi sân bay kiểm an nói mát?

Chu Vệ Quốc chỉ chỉ minibus đen như mực cửa sổ xe.

Ta vừa mới để cho người ta đem chiếc xe này đằng sau hai hàng chỗ ngồi phá hủy.

Trực tiếp ở bên trong cửa hàng cái giường.!

Lão tướng trong ánh mắt viết đầy bao che khuyết điểm hai chữ này.

Từ kinh thành mở đến Ký Tỉnh, đi cao tốc cũng liền mấy giờ đường xe.

Ngươi cho ta ở phía sau thư thư phục phục nằm ngủ một giấc, vừa mở mắt đã đến, miễn cho lại cho ta giày vò ra dạ dày ra máu!

Đối mặt Chu thúc cái này cẩn thận thậm chí có chút cường ngạnh an bài.

Lục Xuyên trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

Hắn bất đắc dĩ thở dài, vừa mới chuẩn bị gật đầu tiếp nhận.

Chu Vệ Quốc đã lười nhác lại nói nhảm với hắn.

Hắn thả xuống trong tay phích nước ấm.

Nâng lên cặp kia đầy vết chai thô ráp đại thủ.

Ở giữa không trung.

Ba! Ba!

Thanh thúy mà rất có lực xuyên thấu mà chụp hai cái.

Hoa lạp ——!

Đặc quyền minibus chạy bằng điện bên cạnh trượt môn, kèm theo máy móc vận chuyển nhỏ bé vù vù âm thanh, trong nháy mắt hướng phía sau trượt ra.

Hai đạo mặc thẳng tây trang màu đen, mang theo chiến thuật kính râm xốc vác thân ảnh.

Giống như hai cây ra khỏi nòng tiêu thương!

Động tác lưu loát, chỉnh tề như một mà từ trong xe bước xuống.

Phanh!

Hai cặp chiến thuật giày da nặng nề mà giẫm ở đóng băng trên mặt đường, đứng nghiêm.

Lục Xuyên tập trung nhìn vào.

Tròng mắt trong nháy mắt này đều nhanh muốn trợn lồi ra!

Hai người các ngươi?

Lục Xuyên chỉ vào trước mắt hai người, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tại sao lại ở chỗ này?!

Đứng ở trước mặt hắn.

Rõ ràng là hai ngày trước mới vừa vặn tại Hà Lan Amsterdam tách ra bay trên trời tiểu đội đội trưởng một đội Bay trên trời!

Cùng với cái kia cả ngày tấm lấy một tấm mặt chết Hoang dại cẩu nãi!

Cái này hai tôn sát thần như thế nào đột nhiên vượt qua nửa cái Địa Cầu chạy về quốc nội?!

Ngay trước mặt Chu Vệ Quốc.

Bay trên trời cùng hoang dại cẩu nãi đứng so ven đường cột điện còn muốn thẳng tắp, cả người cơ bắp căng cứng.

Báo cáo!

Bay trên trời mắt nhìn phía trước, hai tay kề sát khe quần.

Biểu tình kia nghiêm túc đến giống như là tại hồi báo cao nhất quân tình.

Hắn dắt giọng lớn âm thanh trả lời.

Ta là về nước coi mắt!

Tiếng nói vừa ra.

Bên cạnh hoang dại cẩu nãi đồng dạng đem ngực ưỡn lão cao.

Báo cáo!

Hoang dại cẩu nãi cái kia trương mặt đơ bên trên không gợn sóng chút nào, dùng ngữ khí nghiêm túc cuồng hống lên tiếng.

Nghỉ ngơi!

Nghe được hai cái này thái quá lý do.

Lục Xuyên trực tiếp khí cười.

Ra mắt?

Lục Xuyên bước xuống thang, trực tiếp đi đến bay trên trời trước mặt.

Ta phía trước nghe độn địa nói qua.

Tiểu tử ngươi không phải đều kết hôn có hài tử sao?

Ngươi mẹ nó cùng nhau cái gì thân?

Đối mặt Lục Xuyên chửi bậy.

Bay lên trời định lực đơn giản kinh khủng tới cực điểm.

Hắn cái kia lông mi thật dài liền run cũng không có run một chút một chút.

Vẫn như cũ duy trì lấy bộ kia hiên ngang lẫm liệt, anh dũng hy sinh một dạng tiêu chuẩn tư thế quân đội.

Hai mắt nhìn chằm chặp phía trước không khí, kiên quyết không cùng Lục Xuyên sinh ra bất luận cái gì mắt đối mắt, cũng kiên quyết không tiếp nửa câu gốc rạ.

Nhìn xem hai cái này khó chơi binh vương.

Ngồi trên xe lăn Chu Vệ Quốc phát ra một tiếng trầm muộn hừ lạnh.

Đi.

Chu Vệ Quốc trực tiếp kết thúc Lục Xuyên truy vấn.

Hắn cặp kia mắt hổ đảo qua bay trên trời cùng hoang dại cẩu nãi, hạ cuối cùng chỉ lệnh.

Thời gian không còn sớm, chuẩn bị xuất phát!

Bay trên trời cùng hoang dại cẩu nãi nghe được mệnh lệnh.

Hai chân bỗng nhiên cùng nhau!

Phát ra một tiếng thanh thúy gót giày tiếng va chạm.

Tuyệt đối hoàn thành nhiệm vụ!

Hai người động tác chỉnh tề như một, âm vang có lực kính một cái cực kỳ tiêu chuẩn quân lễ.

Sau đó.

Không có nửa điểm dây dưa dài dòng, cấp tốc quay người chui vào minibus phòng điều khiển.

Chu Vệ Quốc chuyển động xe lăn.

Chậm rãi trượt đến Lục Xuyên trước mặt.

Vị này sát phạt quả đoán quân đội đại lão, ngẩng đầu lên nhìn xem trước mắt cái này sắc mặt trắng bệch vãn bối.

Cặp kia phảng phất có thể nhìn thấu thế gian tất cả âm mưu mắt hổ bên trong, giờ phút này chỉ còn lại thâm trầm từ ái cùng cực hạn bao che khuyết điểm.

Tiểu Xuyên.

Chu Vệ Quốc đưa tay ra sửa sang Lục Xuyên áo khoác.

Đến Ký Tỉnh cái gì đều đừng quản, ngay tại tiểu Phàm cái kia thật tốt nghỉ ngơi.

Chơi mệt rồi liền về nhà, ta ở nhà chờ ngươi.

Thanh âm của hắn trầm thấp hùng hậu.

Nhớ kỹ.

Trời sập xuống có Chu thúc ở phía trên cho ngươi treo lên!

Nếu như ở bên ngoài gặp bất cứ phiền phức gì, hoặc có người dám đui mù trêu chọc ngươi.

Chu Vệ Quốc từng chữ nói ra.

Tùy thời cho Chu thúc gọi điện thoại!

Nghe lời nói này.

Lục Xuyên cảm giác mũi bỗng nhiên chua chua, trong cổ họng phảng phất mắc kẹt một đoàn bông.

Hắn không nói thêm gì nữa cảm tạ nói nhảm.

Trực tiếp một gối uốn lượn.

Ngồi xuống thân thể.

Lục Xuyên giang hai cánh tay, dùng hết khí lực toàn thân.

Cho ngồi trên xe lăn Chu Vệ Quốc, một cái bền chắc ôm.

Chu thúc.

Lục Xuyên đem mặt chôn ở Chu Vệ Quốc nơi bả vai, âm thanh khàn khàn.

Ta đi.

Mười phút sau.

Chiếc này mang theo kinh A đặc quyền bảng số minibus bình ổn mà lái ra khỏi cục gạch lầu nhỏ cái kia phiến đề phòng sâm nghiêm khu vực đặc biệt.

Chính thức tụ vào đi tới Ký Tỉnh cao tốc trong dòng xe cộ.

Trong xe.

Theo cỗ xe nhanh chóng cách rời Chu Vệ Quốc phạm vi tầm mắt.

Nguyên bản loại kia trang nghiêm túc mục, làm cho người thở mạnh cũng không dám quân lữ không khí.

Trong nháy mắt không còn sót lại chút gì!

Hàng phía trước trên ghế lái.

Đang vững vàng cầm tay lái hoang dại cẩu nãi, cùng với ngồi ở vị trí kế bên tài xế bay trên trời.

Hai người giống như là đột nhiên bị hút khô xương cốt toàn thân.

Đồng thời hé miệng.

Hô ——

Ăn ý thật dài đã gọi ra một miệng lớn trọc khí.

Bay trên trời trực tiếp kéo nới lỏng trên cổ cà vạt, không có hình tượng chút nào mà xụi lơ tại rộng lớn phụ xe trên ghế ngồi.

Hoang dại cẩu nãi cũng đem căng thẳng bả vai xụ xuống, khôi phục cỗ này trong xương cốt binh lính càn quấy bản tính.

Lục Xuyên đang thoải mái mà tựa ở xếp sau cái kia trương mềm mại rộng lớn tạm thời trên giường lớn.

Hắn nhìn xem phía trước hai cái này trong nháy mắt dỡ xuống ngụy trang, lộ ra nguyên hình tinh nhuệ.

Nhịn không được cười lắc đầu.

Ai.

Lục Xuyên ngữ khí tùy ý mở miệng.

Đã các ngươi cũng đã trở về nước.

Ở bên ngoài chúng ta cũng không thể vẫn mở miệng một tiếng ‘Phi Thiên ’, ‘Hoang dại Cẩu Nãi’ mà mù kêu to a.

Quá chiêu diêu.

Lục Xuyên nhìn chằm chằm trước mặt.

Hai người các ngươi tên thật kêu cái gì?

Nghe được Lục Xuyên đặt câu hỏi.

Bay trên trời đưa tay ra, dùng sức vuốt vuốt chính mình vừa rồi bởi vì tư thế hành quân mà trở nên cứng cổ.

Hắn xoay người.

Hiếm thấy thu liễm tất cả tùy ý.

Bay trên trời đi đến xếp sau.

Hắn tại Lục Xuyên trước mặt trạm định, vô cùng trịnh trọng đưa ra tay phải của mình.

Lục tổng.

Bay lên trời trong giọng nói có một loại nguồn gốc từ cốt tủy chỗ sâu thong dong cùng nội tình.

Ta gọi Mao Thái.

Nghe được cái tên này.

Lục Xuyên hơi hơi nhíu mày, vừa mới chuẩn bị cùng đối phương nắm tay.

Phía trước trên ghế lái.

Hoang dại cẩu nãi một bên vững vàng cầm tay lái.

Một bên xuyên thấu qua trong xe kính chiếu hậu nhìn về phía hàng sau Lục Xuyên.

Hắn giả giọng điệu mà mở miệng.

Lục tổng.

Hoang dại cẩu nãi cái kia trương mặt đơ bên trên, giờ phút này vậy mà nặn ra một tia thuộc về Old money gia tộc tự phụ.

Tại hạ là Việt tỉnh Tuân gia.

Tuân đêm.

Tiếng nói này vừa ra!

Phanh!

Một tiếng cực kỳ thanh thúy bạo hưởng!

Không đợi hoang dại cẩu nãi đem bộ kia quý tộc phong phạm bày đủ.

Đứng ở hàng sau Mao Thái.

Động tác nhanh như thiểm điện, trực tiếp cất bước tiến lên.

Nâng tay phải lên, một cái thế đại lực trầm bạo lật đập vào Tuân đêm trên ót!

Ôi!

Tuân đêm đau đến hít vào một ngụm khí lạnh.

Bất quá hắn trong tay nắm lấy tay lái lại như cũ vững như bàn thạch, thân xe lắc liên tiếp đều không lắc một chút.

Nhưng mà.

Vừa rồi thật vất vả bưng ra bộ kia quý tộc phong phạm, trong nháy mắt bể thành đầy đất cặn bã!

Tuân đêm một tay che lấy bị đòn cái ót, mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

Đội trưởng!

Hắn gân giọng lớn tiếng kháng nghị, ngữ khí mười phần không phục.

Trở về nước ngươi làm sao còn tùy tiện khi dễ người đâu!

Ta cái này tự giới thiệu không có tâm bệnh a, ngươi dạng này hệ không đúng ây!

Ngậm miệng!

Mao Thái căn bản không thèm để ý cái này cưỡng ép túm tiếng địa phương tên dở hơi.

Hắn lạnh lùng trừng Tuân đêm một mắt.

Tại trước mặt Lục tổng tự giới thiệu, ngươi mẹ nó còn dám trang bức?

Mắng xong Tuân đêm.

Mao Thái hoàn toàn không thấy bên cạnh nhe răng trợn mắt, đầy mình oán khí ‘Hoang dại Cẩu Nãi ’.

Hắn chậm rãi quay đầu.

Nhìn xem tựa ở trên giường, đáy mắt đã hiện ra nồng đậm vẻ kinh ngạc Lục Xuyên.

Mao Thái sửa sang lại một cái cổ áo.

Một lần nữa.

Vô cùng chính thức mà làm một cái hoàn chỉnh tự giới thiệu.

Tại hạ.

Mao Thái nhìn xem Lục Xuyên, trong ánh mắt lộ ra thuộc về Long quốc đỉnh cấp thế gia đặc hữu phong mang cùng ngạo khí.

Vân tỉnh Mao gia.

Mao Thái.