Thứ 617 chương Tử sĩ ám võng cùng chung cực thợ săn.

Trong phòng khách trong lò sưởi tường ngẫu nhiên truyền đến vài tiếng củi thiêu đốt bắn nổ giòn vang.

Lục Xuyên buông lỏng mà tựa ở kiểu dáng Châu Âu ghế sô pha.

Hắn đón Triệu Nhất Phàm ánh mắt, mười phần bình tĩnh khẽ gật đầu.

Cái này một cái động tác thật nhỏ trực tiếp đang tiếp khách trong phòng nhấc lên mười hai cấp động đất!

Xem như gõ chết Triệu Nhất Phàm cái này kinh thế hãi tục kết luận.

Irelia, cái kia tay cầm Hà Lan chất bán dẫn mệnh mạch, tiếng hô cao nhất người thừa kế hợp pháp thứ nhất.

Thật sự đối với vương tọa không có nửa điểm hứng thú!

Cmn!

Vương Thùy một cái tát đập vào trên đùi của mình, cả người kém chút từ trên ghế salon nhảy dựng lên.

Hắn từ trước đến nay bất cần đời trên mặt hiển lộ ra gặp quỷ tầm thường kinh ngạc.

Lục ca, ngài không có nói đùa chớ?

Vương Thùy hai cánh tay ở giữa không trung tuỳ tiện ra dấu.

Đây chính là vương vị a!

Chí cao vô thượng quyền hạn, đếm không hết tài phú.

Loại này người khác chèn phá đầu, liều mạng cũng muốn cướp đồ vật đến tay nàng thế mà không muốn?

Vương Thùy dò thân thể, mặt tràn đầy khó hiểu.

Đồ gì a?

Não nàng nước vào?

Đối mặt Vương Thùy cái này liên tiếp pháo một dạng truy vấn.

Lục Xuyên bưng lên ly trà trước mặt, cúi đầu nhấp một miếng nước trà che giấu biểu lộ.

Hắn dưới đáy lòng nhịn không được liếc mắt, yên lặng phun khay.

Đồ gì?

Đồ cái kia hư vô mờ mịt, nói nhảm đến cực điểm thuần túy tình yêu thôi.

Nhưng ở loại này toàn viên đều là nhân tinh, đầy trong đầu cũng là quyền mưu tính toán cùng trao đổi ích lợi trong phòng.

Nếu là hắn đem Irelia vì thuần ái từ bỏ vương vị Cái này chân thực nguyên nhân nói ra.

Trước mắt đám huynh đệ này nhất định sẽ cho là hắn đang giảng cái gì vụng về Địa Ngục chê cười, thậm chí sẽ cảm thấy đầu óc của hắn xảy ra vấn đề.

Lục Xuyên nuốt xuống ấm áp hồng trà, đem chén trà vững vàng đặt tại trên mặt bàn.

Nguyên nhân rất phức tạp.

Lục Xuyên mặt không đổi sắc dắt láo, ngữ khí nắm đến mười phần đúng chỗ.

Đây là nàng đáy lòng chỗ sâu nhất bí mật.

Ánh mắt của hắn đảo qua Vương Thùy cùng cherries.

Ta tự mình đã đáp ứng nàng, tuyệt đối sẽ không đem cái này nguyên nhân tiết lộ cho người thứ tư.

Cái này cũng là chúng ta có thể đạt tới kết minh cơ sở.

Nghe được Lục Xuyên giảng giải.

Vương Thùy cùng cherries trên mặt bát quái chi hỏa trong nháy mắt dập tắt.

Tất nhiên dính đến minh hữu hạch tâm nhất tư ẩn, hơn nữa lão Lục đã cho ra hứa hẹn, bọn hắn tự nhiên biết được trong hội này quy củ.

Hai người nhao nhao gật đầu, mười phần thức thời đem vụ này bóc qua, không tra cứu thêm nữa.

Chỉ có ngồi ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm.

Ngón tay thon dài tại trên sống mũi nhẹ nhàng đẩy bộ kia phản quang mắt kiếng gọng vàng.

Người thứ tư?

Điều này nói rõ còn có một người biết bí mật này.

Mặc dù động cơ giải thích thông được, nhưng trong đầu hắn bộ kia tài chính máy tính lại như cũ đang điên cuồng lập loè đèn đỏ.

Không đúng.

Triệu Nhất Phàm mười ngón giao nhau, khuỷu tay khoác lên trên đầu gối.

Lão Lục.

Hắn lông mày gắt gao vặn cùng một chỗ.

Nếu như đại tiền đề là nàng không muốn làm nữ vương.

Vậy nàng theo Katarina cục đi xuống dưới, Irelia mục đích cuối cùng nhất chính là vì đem Jarvan Vương Tử dâng lên kiêu căng nhất tra quan vị trí.

Triệu Nhất Phàm ngữ tốc dần dần tăng tốc, đem thôi diễn mạch lạc từng cái trải rộng ra.

Mượn Jarvan Vương Tử tay đem Katarina cùng Leona hai cái này người thừa kế giải quyết đi.

Một cục đá hạ ba con chim, cho Jarvan làm áo cưới, logic này quả thật có thể bế hoàn.

Triệu Nhất Phàm chuyện bỗng nhiên nhất chuyển.

Nhưng mà!

Phong hiểm chi phí cùng lợi tức hoàn toàn không được tỷ lệ!

Triệu Nhất Phàm nhìn chằm chằm Lục Xuyên.

Chính mình chủ động đưa thân vào một hồi ‘Mưu Sát Thân Cô Cô’ liên hoàn tử cục bên trong.

Thứ này cũng ngang với đem đầu của mình chủ động đặt ở đoạn đầu đài bên trên, đem trát đao dây thừng giao cho trong tay người khác!

Phàm là ở giữa ra một chút nhỏ bé nhầm lẫn nàng liền vạn kiếp bất phục!

Triệu Nhất Phàm cấp ra nói trúng tim đen phán đoán.

Đây tuyệt đối không phải một cái đỉnh cấp chính khách sẽ có làm việc lôgic.

Quá tháo, quá nguy hiểm!

Nghe xong Triệu Nhất Phàm lần này giống như dao giải phẫu giống như tinh chuẩn chi phí nghịch lý phân tích.

Lục Xuyên cười.

Hắn hết sức hài lòng tựa ở trên ghế sa lon.

Một buồm.

Lục Xuyên nhìn xem trước mắt cái này phân tích từng cái từng cái là đạo Triệu Nhất Phàm.

Ngươi phân tích rất đúng.

Hắn khẽ lắc đầu.

Nhưng ngươi tính toán sai một bút trọng yếu nhất sổ sách.

Lục Xuyên thân thể bỗng nhiên phía trước đè, hai tay chống tại gỗ thật bàn trà biên giới.

Một cỗ để cho da đầu người ta tê dại hàn ý từ trên người hắn tràn ngập ra.

Ai nói cho ngươi.

Irelia tại trong trận cục này, gánh chịu nguy hiểm cao?

Triệu Nhất Phàm ngây ngẩn cả người.

Cherries cùng Vương Thùy cũng nín thở.

Nếu như ta đoán không tệ.

Lục Xuyên từng chữ nói ra, ném ra một cái để cho tại chỗ tất cả mọi người rợn cả tóc gáy ngờ tới.

Vị kia nhìn xem không tranh không đoạt người thừa kế hợp pháp thứ nhất.

Đã sớm tại Katarina, Leona, thậm chí là Jarvan bên người Vương Tử.

Lục Xuyên ánh mắt sắc bén.

Sắp xếp một tấm kín không kẽ hở, tuyệt đối trung thành tử sĩ ám võng!

Câu nói này giống như một khỏa quả bom nặng ký.

Trực tiếp đang tiếp khách trong phòng ầm vang dẫn bạo!

Tử sĩ!

Hai chữ này đại biểu không chỉ có là trung thành, càng là triệt để tách ra nhân tính cỗ máy giết chóc!

Các ngươi lại trở về đầu tới suy nghĩ kỹ một chút cái kia hai trận hoang đường ám sát.

Lục Xuyên không có cho bọn hắn cơ hội thở dốc, bắt đầu phá giải ván này trung cuộc trung cuộc.

Yên ngựa bên trong tàng trữ ma túy đâm, thông thường vitamin bị trộm đổi thành độc dược.

Hai bước này cờ đúng là Katarina bày ra.

Hắn quay đầu nhìn về phía Vương Thùy.

Nhưng đi thi hành hai bước này nước cờ thua cái kia thiếp thân thân tín.

Từ đầu tới đuôi, cũng là Irelia người!

Vương Thùy cứng tại tại chỗ, cảm giác đại não bị người hung hăng vung mạnh một chùy.

Cái kia tử sĩ làm bộ phản bội Leona hiệu trung Katarina, thậm chí biểu hiện so bất luận kẻ nào đều trung thành.

Lục Xuyên đều đâu vào đấy cắt tỉa đầu này dính đầy nọc độc dây xích.

Hắn cung cung kính kính nghe theo Katarina chỉ lệnh, đi an bài độc châm, đi đổi độc dược.

Ngay sau đó.

Lục Xuyên nhếch miệng lên vẻ lạnh như băng độ cong.

Cái này tử sĩ lại nghiêm ngặt dựa theo Katarina ‘Giả Ý phản bội’ kịch bản.

Đem cái này đủ để trí mạng nhược điểm vụng trộm tiết lộ cho Leona!

Lục Xuyên ngón tay tại trên bàn trà trọng trọng đánh.

Đây mới là trí mạng nhất mê hoặc!

Leona cho là mình bắt được một cái có thể đem Irelia triệt để lật đổ tuyệt hảo cơ hội.

Nàng cho là mình là thợ săn.

Cho nên nàng mới có thể tại tiệc tối phía trước không kịp chờ đợi dẫn bạo trái lựu đạn này, đã dẫn phát sau này cái này liên tiếp Vương Thất động đất!

Nghe xong lần này có thể xưng phát rồ cục trong cục thao tác.

Cherries cặp kia thâm thúy trung đông đôi mắt trợn lên sắp rơi ra ngoài.

Hai tay của hắn gắt gao nắm lấy chính mình râu quai nón.

Thậm chí kéo xuống mấy sợi râu đều hồn nhiên bất giác.

Chân Chủ a......

Cherries nhịn không được phát ra một tiếng sợ hãi thán phục, âm thanh đều đang phát run.

Irelia dưới tay nuôi cũng là thứ gì quái vật?

Liền ba mặt gián điệp loại này tại nhảy múa trên lưỡi đao việc đều có thể chơi đến như thế 6?

Đem thân muội muội, thân cô cô, thậm chí toàn bộ Vương Thất mạng lưới tình báo toàn bộ đều đùa bỡn trong lòng bàn tay!

Thủ đoạn này đơn giản làm cho người giận sôi!

Nhưng mà.

Lục Xuyên phá giải cũng không có kết thúc.

Hắn lần nữa lắc đầu, ném ra cuối cùng một khối đủ để phong thần hoàn mỹ ghép hình.

Không chỉ là chơi đến chuyển.

Lục Xuyên ánh mắt sâu u, giống như hàn đàm.

Ta mới vừa nói qua, Irelia tất nhiên dám tự mình hạ tràng, liền nhất định lưu lại cam đoan toàn thân mình trở lui tuyệt đối hậu chiêu.

Hắn nhìn xem Triệu Nhất Phàm.

Một buồm, ngươi không phải mới vừa cảm thấy phong hiểm chi phí quá cao sao?

Hiện tại lại nhìn.

Lục Xuyên giang hai tay ra, cho thấy bộ này sắp đặt kinh khủng nhất địa phương.

Chỉ cần đám lửa này đốt tới vượng nhất thời điểm, Jarvan Vương Tử tiếp nhận đồ đao bắt đầu tra rõ.

Đến đó cái nhìn như nguy hiểm nhất, sắp liên lụy đến Irelia thời khắc.

Cái kia thi hành ám sát mệnh lệnh, thân kiêm ba mặt gián điệp tử sĩ.

Lục Xuyên âm thanh bình thản, lại lộ ra để cho người ta tuyệt vọng cảm giác hít thở không thông.

Chỉ cần phòng thẩm vấn bên trong đổi giọng.

Tuyên bố chính mình căn bản không phải cái gì Katarina hoặc Irelia người.

Chính mình là làm thuê cho cái nào đó đối địch quốc gia thế lực bên ngoài, mục đích là vì bốc lên Hà Lan Vương Thất nội bộ loạn lạc.

Lục Xuyên dựa vào trở về ghế sô pha.

Chỉ cần bộ này lời khai vừa ra tới, lại phối hợp một chết trăm xong quyết tuyệt.

Irelia trên người tất cả hiềm nghi, cũng sẽ ở trong nháy mắt bị tắm đến sạch sẽ.

Phải biết tại Hà Lan là không có tử hình, cao nhất chính là giam giữ suốt đời.

Lấy Irelia năng lực, lộng mấy người đi ra quá đơn giản.

Đến lúc đó nước bẩn tạt một cái, nói tử sĩ bị thế lực bên ngoài diệt khẩu.

Tử sĩ không chỉ có khôi phục tự do, còn thu được một bút không ít tiền tài.

Đến lúc đó đi Hàn Quốc hoặc quốc gia khác phẫu thuật thẩm mỹ, lại an bài thân phận mới.

Đời này đều có thể hưởng thụ vinh hoa phú quý.

Cho nên những người kia tuyệt đối sẽ chết tâm sập mà thi hành Irelia kế hoạch.

Đây mới thật sự là hoàn mỹ thế cuộc.

Yên tĩnh.

Yên tĩnh giống như chết.

Theo Lục Xuyên đem cục này trung cuộc trung cuộc toàn bộ mạng che mặt triệt để xé mở.

Toàn bộ trong phòng khách liền hô hấp âm thanh đều biến mất.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính một cái, đầu ngón tay có chút phát lạnh.

Cherries nhếch to miệng, nửa ngày không khép lại được.

Mà chịu xung kích lớn nhất.

Không hề nghi ngờ là ngồi ở bên cạnh trên ghế sofa Vương Thùy.

Vị này kinh thành vòng tròn bên trong từ trước đến nay vô pháp vô thiên đại thiếu gia.

Giờ phút này cả người giống như một tôn mất đi linh hồn tượng bùn.

Gắt gao đính tại tại chỗ.

Trong đầu ông ông tác hưởng, bên tai phảng phất có vô số con ruồi đang điên cuồng bay múa.

Nàng cái kia cá biệt tất cả mọi người đều tính toán đi vào Bảo bối Katarina.

Tại trương này gió thổi không lọt ám võng trước mặt.

Đơn giản giống như là một cầm kiếm gỗ tại trước mặt cự long quơ múa đứa bé!

Hài hước đến để cho người lòng chua xót.

Vương Thùy khó khăn bỗng nhúc nhích qua một cái hầu kết.

Hung hăng nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Hắn cặp kia từ trước đến nay mang theo vài phần bất cần đời ánh mắt bên trong, giờ phút này hiện đầy nồng nặc rung động cùng khổ tâm.

Cho nên......

Vương Thùy âm thanh gượng câm giống là giấy ráp đang ma sát.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trên bàn trà hoa văn, khó khăn tổng kết ra cái này tàn khốc tới cực điểm chân tướng.

Nhà ta bảo bối cho là mình trốn ở phía sau màn, là đang tính kế Irelia......

Vương Thùy ngẩng đầu, trên gương mặt kia viết đầy hoang đường cùng run rẩy.

Làm nửa ngày.

Là Irelia một người.

Đem cái này Vương Thất bên trong tất cả mọi người.

Đưa hết cho tính kế?