Thứ 610 chương Đổi khách thành chủ Lục Xuyên cùng Lục Xuyên gọi.

Kinh khủng cảm giác áp bách điên cuồng đè xuống thư phòng mỗi một tấc không gian.

Thái Damir nín thở, giống như một cái kinh nghiệm phong phú thợ săn, im lặng chờ đợi con mồi sa lưới lúc tuyệt vọng cùng giãy dụa.

Hắn kết luận trước mắt cái này phương đông người trẻ tuổi vô luận ngụy trang được bao nhiêu trầm ổn, tại thời khắc này cũng biết bộc lộ ra kinh hoảng và kinh ngạc.

Nhưng mà thái Damir tính sai.

Lục Xuyên vững vàng ngồi ở rộng lớn ghế sofa da thật bên trong.

Cái kia trương khuôn mặt trẻ tuổi bên trên liền một tia cực kỳ nhỏ bắp thịt run rẩy cũng không có xuất hiện.

Trong con mắt hắn không có bất kỳ cái gì ba động.

Nội tâm tính toán rất nhanh rồi một lần.

Thái Damir tại sao muốn làm như vậy?

Sau đó Lục Xuyên linh quang lóe lên.

Thì ra là thế, xem ra chính mình đây là mèo mù đụng phải chuột chết, chính mình bố trí cục diện vậy mà đánh bậy đánh bạ cầm chắc lấy thái Damir.

Sau đó.

Lục Xuyên lông mày hơi nhíu lại.

Hắn nhìn về phía thái Damir trong ánh mắt thậm chí có chút chán ghét cùng không kiên nhẫn.

Tất nhiên chính mình bóp tử huyệt của hắn.

Vậy thì không cần thiết lãng phí thời gian.

Chính mình thật sự cảm thấy có chút phiền.

Lục Xuyên chậm rãi đưa tay ra, bưng lên trước mặt ly kia đã có chút nguội hồng trà.

Hắn cúi đầu nhẹ nhàng thổi thổi lơ lửng lá trà, uống một ngụm.

Ấm áp nước trà theo cổ họng trượt vào trong dạ dày, hơi hóa giải một tia đại não liên trục vận chuyển mang tới mỏi mệt.

Thái Damir bệ hạ.

Lục Xuyên đem cốt chén trà bằng sứ thả lại chỗ cũ, phát ra một tiếng thanh thúy va chạm âm thanh.

Ngài mạng lưới tình báo chính xác rất lợi hại, vừa rồi lần kia cẩn thận thăm dò phân tích cũng vô cùng đặc sắc.

Hắn ngẩng đầu, nhìn thẳng vị này Hà Lan quốc vương.

Nhưng mà.

Nếu như ngươi tính cứ như vậy một mực vòng vo tam quốc tử, cố lộng huyền hư theo sát ta chơi loại trò chơi này.

Vậy chúng ta coi như ở đây ngồi trên một ngày một đêm, cũng trò chuyện không ra cái như thế về sau.

Lục Xuyên hai tay khoanh khoác lên phần bụng, không che giấu chút nào trên người mình vẻ mệt mỏi.

Kể từ đạp vào Hà Lan mảnh đất này ta liền không có an ổn ngủ qua một cái hảo giác.

Ta thật sự rất mệt mỏi.

Hắn nhìn xem thái Damir, trực tiếp đổi khách thành chủ đập vỡ đối phương chú tâm tạo Đế Vương uy áp.

Chúng ta trực tiếp điểm a.

Nói ra ngươi hạch tâm tố cầu.

Thái Damir tràn ngập uy nghiêm trên mặt cực nhanh thoáng qua một vòng kinh ngạc.

Hắn nguyên bản cho là mình nói lời có thể đem người trẻ tuổi trước mắt này nện đến đầu óc choáng váng, từ đó triệt để đem nói chuyện tiết tấu vững vàng nắm ở trong tay mình.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới.

Cái này phương đông người trẻ tuổi không chỉ không có tiếp chiêu, ngược lại một cái lật ngược hắn dọn xong bàn cờ!

Tại trong này đôi đôi mắt đen nhánh thâm thúy, thái Damir không nhìn thấy Lục Xuyên có nửa điểm đối với vương quyền kính sợ.

Những cái kia dùng để đối phó phổ thông chính khách, thương nhân đế vương tâm thuật cùng tạo áp lực thủ đoạn.

Tại cái này tâm trí thành thục giống như yêu quái tầm thường trước mặt người tuổi trẻ giống như là con nít ranh ngây thơ.

Thái Damir hít thật sâu một hơi trong thư phòng hơi lạnh không khí.

Hắn ngồi thẳng lên thu hồi phía trước bộ kia cố lộng huyền hư tư thái.

Hắn tại một người trước sô pha ngồi xuống.

Trong thư phòng bầu không khí xảy ra xoay chuyển.

Thái Damir song khuỷu tay chống tại trên đầu gối, mười ngón cẩn thận giao nhau cùng một chỗ.

Lần này.

Hắn không tiếp tục bày cái gì quốc vương giá đỡ.

Mà là dùng một loại hoàn toàn bình đẳng, thậm chí là trên bàn đàm phán đối đãi đỉnh cấp đối thủ tư thái, nhìn chằm chằm Lục Xuyên ánh mắt.

Hảo.

Thái Damir âm thanh trầm thấp hùng hậu, mang theo một cỗ chân thật đáng tin sức quyết đoán.

Tất nhiên Lục tiên sinh ưa thích đi thẳng vào vấn đề.

Vậy ta liền trực tiếp mở ra mục đích của ta.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lục Xuyên, ném ra chính mình tố cầu.

Hà Lan Vương Thất.

Cần cùng các ngươi Long quốc đạt tới vụng trộm kết minh!

Câu nói này trọng lượng quá nặng đi!

Đây là quốc gia cùng ở giữa quốc gia, tại phương tây nghiêm mật kỹ thuật phong tỏa phía dưới tiến hành một lần đánh cược!

Một khi để lộ nửa điểm phong thanh.

Hà Lan Vương Thất sắp đối mặt toàn bộ phương tây thế giới, nhất là bên kia bờ đại dương cái kia siêu cường quốc điên cuồng chế tài cùng trả thù!

Thái Damir nói xong câu đó sau không tự chủ nín thở.

Hắn khẩn trương quan sát đến Lục Xuyên phản ứng, chờ đợi đối phương đưa ra đủ loại điều kiện, hoặc yêu cầu thời gian dài xin chỉ thị cùng hòa giải.

Thế nhưng là.

Lục Xuyên ngồi ở đối diện.

Hắn chỉ là bình tĩnh nhìn xem thái Damir.

Tiếp đó.

Khẽ gật đầu.

Có thể.

Nhẹ nhàng hai chữ.

Không có nửa điểm do dự cùng chần chờ.

Lục Xuyên thái độ tùy ý phải giống như là vừa rồi tại trên quán ven đường thuận miệng đáp ứng mua xuống một khỏa cải trắng.

Cái này không hợp với lẽ thường thống khoái để cho thái Damir cả người đều cứng ở trên ghế sa lon!

Một cổ vô hình, như bài sơn đảo hải cảm giác áp bách trong nháy mắt từ trên thân Lục Xuyên ầm vang phóng thích, đảo ngược đem vị này Hà Lan quốc vương gắt gao đóng vào trên chỗ ngồi!

Thái Damir cảm giác hô hấp của mình đều ngừng trệ.

Này liền đáp ứng?!

Loại này dây dưa quốc vận hợp tác, người trẻ tuổi này thậm chí ngay cả xin chỉ thị đều không cần, trực tiếp liền phách bản?!

Hắn dựa vào cái gì có lớn như thế sức mạnh?!

Tại cái này hời hợt Có thể Hai chữ trước mặt.

Thái Damir chú tâm chuẩn bị tất cả lí do thoái thác tất cả đều bị phá hỏng ở trong cổ họng.

Toàn bộ thư phòng nói chuyện quyền chủ đạo.

Tại thời khắc này triệt để thay chủ!

Thái Damir lồng ngực kịch liệt chập trùng rồi một lần.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này phảng phất có thể thôn phệ hết thảy phương đông người trẻ tuổi, trong lòng vậy mà sinh ra một tia lâu ngày không gặp khiếp đảm.

Ước chừng qua năm, sáu giây.

Vị này vua của một nước mới miễn cưỡng đè xuống trong lòng rung động, khôi phục một chút hiền hòa trạng thái.

Tất nhiên bước đầu chiến lược chung nhận thức đã đạt tới, tiếp xuống chính là cụ thể chi tiết.

Lục tiên sinh.

Thái Damir hắng giọng một cái, chuẩn bị đưa ra phía bên mình kế hoạch bước kế tiếp.

Còn có......

Lục Xuyên căn bản vốn không cho thái Damir nói hết lời cơ hội.

Hắn cường thế cắt đứt thái Damir lời nói đồng thời bổ sung.

Bãi bỏ nhằm vào Leona tất cả kế hoạch.

Thái Damir cái kia trương tràn ngập uy nghiêm trên mặt hiện đầy không cách nào che giấu kinh ngạc!

Hắn tròng mắt hơi trừng, mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nhìn xem Lục Xuyên.

Cái này Lục Xuyên làm sao có thể liền trong đầu hắn còn chưa nói ra miệng lời nói đều đoán được?!

Nhìn xem thái Damir mặt mũi tràn đầy kinh hãi bộ dáng.

Lục Xuyên thả tay xuống.

Đừng nhìn ta như vậy.

Lục Xuyên âm thanh nhẹ nhàng, mang theo một loại xuyên thủng hết thảy kinh khủng lực khống chế.

Ta đã sớm đoán được ngươi muốn làm gì.

Hắn nhìn chằm chằm thái Damir ánh mắt.

Tất nhiên ngài đều lên tiếng.

Ta nhằm vào nàng thanh tẩy kế hoạch toàn bộ bãi bỏ.

Lục Xuyên đem thân thể hướng phía trước ép ép.

Ta đã đáp ứng ngài tố cầu.

Ngài còn có khác chuyện sao?

Bá đạo!

Ngang ngược!

Đây là thuần túy tư cách người bề trên!

Thái Damir vị này đường đường Hà Lan quốc vương, tại trước mặt người trẻ tuổi này cư nhiên bị ép một câu nói đều không nói được!

Đầu óc của hắn triệt để rối loạn.

Đối mặt Lục Xuyên cái này liên tiếp pháo đồng dạng, chiêu chiêu trí mạng dự phán cùng phản sát.

Thái Damir chỉ có thể vô ý thức lắc đầu.

Không có.

Thái Damir âm thanh có chút thất thần.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên.

Tại cái này nam nhân trước mặt, bất luận cái gì lanh chanh quyền mưu cùng tính toán đều lộ ra như thế dư thừa lại nực cười.

Rất tốt.

Lục Xuyên hết sức hài lòng gật đầu một cái.

Hai tay của hắn đặt tại trên đầu gối, động tác dứt khoát từ trên ghế salon đứng lên.

Tất nhiên chung nhận thức đã đạt tới, còn lại chính là lạc thật.

Lục Xuyên từ âu phục bên trong trong túi móc ra chính mình điện thoại di động tư nhân đặt ở thái Damir trước mặt.

Lưu cái trực tiếp liên hệ điện thoại cá nhân a.

Hai vị đứng tại riêng phần mình quyền hạn đỉnh phong nam nhân, tại căn này xưa cũ trong thư phòng cấp tốc thay đổi phương thức liên lạc.

Cất điện thoại di động.

Lục Xuyên chủ động đưa tay phải ra.

Thái Damir bệ hạ.

Lục Xuyên trên mặt hiện ra một tia cười nhạt.

Hợp tác vui vẻ.

Thái Damir đưa hai tay ra, dùng sức cầm Lục Xuyên tay phải.

Hợp tác vui vẻ, Lục tiên sinh.

Buông tay ra.

Lục Xuyên không có nửa điểm lưu luyến, trực tiếp xoay người.

Bước ung dung bước chân hướng về thư phòng cái kia hai phiến vừa dầy vừa nặng khắc hoa cửa gỗ đi đến.

Giày da giẫm ở trên mặt thảm không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Thái Damir đứng tại trước bàn sách, lẳng lặng nhìn chăm chú lên người trẻ tuổi này bóng lưng.

Ngay tại Lục Xuyên đi tới bên cạnh cửa, tay đã khoác lên Hoàng Đồng trên chốt cửa trong nháy mắt đó.

Hắn dừng bước.

Lục Xuyên xoay người, nhìn đứng ở bàn đọc sách sau Hà Lan quốc vương.

Gặp lại, thái Damir bệ hạ.

Lễ phép tạm biệt âm thanh trong thư phòng quanh quẩn.

Nhưng mà.

Tiếng nói vừa ra.

Lục Xuyên cũng không có lập tức đẩy cửa rời đi.

Hắn đứng tại chỗ, hơi hơi quay đầu.

Cặp kia đôi mắt đen nhánh thâm thúy, trực tiếp vượt qua thái Damir thân ảnh.

Giống như hai thanh đèn pha, gắt gao khóa kín ở thư phòng chỗ sâu nhất, cái kia phiến ngay cả ánh đèn đều không thể hoàn toàn chiếu sáng lờ mờ trong góc!

Lục Xuyên sắc mặt không có chút rung động nào.

Gặp lại.

Lục Xuyên âm thanh tại cái này trong không gian khép kín yếu ớt vang lên, mang theo một cỗ cực mạnh lực xuyên thấu.

Irelia công chúa.

Chúc ngài nguyện vọng trở thành sự thật.

Nói xong.

Lục Xuyên không có nhìn trong góc có thể sinh ra bất kỳ phản ứng nào.

Hắn dứt khoát đè xuống chốt cửa.

Đẩy ra vừa dầy vừa nặng gỗ thật đại môn.

Bước dài ra ngoài.