Thứ 620 chương Bão tố hí kịch cha con cùng đỏ mặt điên rồ.

Hà Lan Vương Cung chỗ sâu.

Vừa dầy vừa nặng gỗ thật khắc hoa song khai trước cửa.

Katarina dừng bước lại.

Nàng đứng tại chỗ, lồng ngực kịch liệt chập trùng hai cái.

Dùng sức hít sâu một miệng lớn trong hành lang băng lãnh không khí.

Đem vừa rồi tại trong Trang Viên bên trong đối với Lục Xuyên sinh ra tất cả biệt khuất, tính toán cùng với sát ý, toàn bộ đều cưỡng ép đè tiến vào đáy lòng chỗ sâu nhất.

Nàng nhắm mắt lại trong đầu nhanh chóng qua một lần sau đó muốn diễn kịch bản.

Xác nhận cảm xúc đã hoàn toàn đúng chỗ.

Tiến.

Một đạo trầm thấp hùng hậu giọng nam từ cánh cửa hậu truyện đi ra.

Katarina đẩy cửa ra.

Vượt qua ngưỡng cửa trong nháy mắt đó.

Trên người nàng cái kia cỗ thuộc về Vương Thất người thừa kế thâm trầm tâm cơ biến mất sạch sẽ.

Cả người giống như là một cái vui sướng, không phòng bị chút nào chim nhỏ.

Đổi lại một bộ thiên chân vô tà ngọt ngào biểu lộ.

Ba ba!

Katarina bước nhanh nhẹn bước chân hướng về trong thư phòng đi đến.

Thái Damir giờ phút này đang ngồi ở rộng lớn ghế sa lon bằng da thật.

Vị này vừa mới còn đang cùng Lục Xuyên tiến hành đỉnh cấp quyền mưu giao phong, bị đại nữ nhi hiếm thấy thẹn thùng làm cho đầu óc mơ hồ Hà Lan quốc vương.

Khi nhìn đến tiểu nữ nhi chạy vào một khắc này.

Trên mặt trong nháy mắt toát ra một vòng dị thường cưng chiều từ phụ nụ cười.

Tiểu tạp đặc biệt.

Thái Damir thả xuống trong tay chén cà phê, ngữ khí ôn nhu vẫy vẫy tay.

Mau tới ngồi.

Katarina khéo léo chạy đến cạnh ghế sa lon, dán vào thái Damir ngồi xuống.

Hai cha con bắt đầu một hồi cha con ở giữa ấm áp nói chuyện phiếm.

Từ Katarina hồi nhỏ tại trong hoa viên cỡi ngựa chuyện lý thú một đường hàn huyên tới gần nhất tại Amsterdam sinh hoạt thường ngày.

Bầu không khí hoà thuận.

Liền trong thư phòng không khí đều trở nên ấm áp.

Nhưng mà.

Theo thái Damir trong chén cà phê thấy đáy.

Tạp đặc biệt.

Thái Damir chuyện tự nhiên nhất chuyển.

Ngươi gần nhất cùng tỷ tỷ ngươi Irelia quan hệ thế nào?

Câu nói này nhìn như tùy ý.

Nhưng Katarina cái kia nhạy cảm tới cực điểm chính trị khứu giác trong nháy mắt ở trong đầu kéo vang lên cao nhất cấp bậc màu đỏ báo động!

Nàng phát giác phụ thân trong lời này cất giấu trí mạng móc.

Không chờ nàng mở miệng thêu dệt lời hoang đường.

Thái Damir trên mặt loại kia từ phụ nụ cười biến mất sạch sẽ.

Hắn sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, rộng lớn lưng thẳng tắp.

Một cỗ thuộc về quân vương uy áp trong nháy mắt bao phủ toàn bộ thư phòng.

Ngươi bình thường ở bên ngoài làm càn rỡ, có chút nhỏ động tác ta đều có thể coi như là ngươi nghịch ngợm.

Thái Damir ngữ khí trở nên vô cùng nghiêm khắc, trực kích yếu hại.

Nhưng mà.

Ngươi lần này vậy mà tính toán đến ngươi thân tỷ tỷ Irelia trên đầu!

Thái Damir gắt gao nhìn chằm chằm Katarina ánh mắt.

Ngươi chạm đến Vương Thất cốt nhục tương tàn ranh giới cuối cùng!

Đối mặt phụ thân đột nhiên làm loạn.

Katarina trong hốc mắt đỏ lên.

Nước mắt giống như hồng thủy vỡ đê từ cặp kia xanh thẳm trong đôi mắt phun ra ngoài.

Ba ba ngươi đừng như vậy......

Nàng hoảng sợ lui về phía sau rụt người một cái, hai tay niết chặt nắm lấy ghế sa lon biên giới.

Trong thanh âm mang theo nồng nặc nức nở.

Ta rất sợ......

Bộ dạng này nước mắt như mưa, yếu đuối bất lực bộ dáng đủ để cho toàn bộ Châu Âu nam nhân tan nát cõi lòng.

Nhưng thái Damir ngồi ở bên cạnh.

Đối với Katarina tinh xảo khóc hí kịch hoàn toàn thờ ơ.

Hắn tựa ở trên ghế sa lon.

Nhìn xem mặt đầy nước mắt nữ nhi đâm thủng nàng ngụy trang.

Thu hồi ngươi bộ này trò xiếc.

Thái Damir âm thanh không có nửa điểm chập trùng.

Là Irelia bình thường đem ngươi bảo vệ quá tốt rồi, nhường ngươi cảm thấy tất cả mọi người đều ăn ngươi một bộ này.

Hắn nhìn xem Katarina.

Ta thừa nhận, làm cha ta đây chính xác cũng ăn ngươi một bộ này.

Nhưng ở trước mặt cốt nhục tương tàn nguyên tắc.

Thái Damir không lưu tình chút nào.

Tuyệt không phải ngươi đi hai giọt nước mắt liền có thể hồ lộng qua.

Khổ nhục kế triệt để mất đi hiệu lực.

Trong thư phòng bầu không khí xuống tới điểm đóng băng.

Một giây sau.

Katarina nước mắt trên mặt trong nháy mắt ngừng.

Nàng giơ tay lên, động tác ưu nhã biến mất trên gương mặt vệt nước mắt.

Cả người khí chất tại 0.1 giây bên trong xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nàng thu hồi tất cả yếu đuối cùng sợ hãi.

Lưng thẳng tắp.

Cặp kia mới vừa rồi còn đựng đầy nước mắt mắt xanh, giờ phút này lạnh đến giống khối băng, lộ ra một cỗ không còn che giấu thực tế cùng tính toán.

Nếu đã như thế.

Katarina ngữ khí phảng phất thời khắc này nàng đang đàm phán trên bàn một dạng.

Ngài muốn làm sao xử trí ta?

Nàng nhìn thẳng thái Damir.

Là nhốt tại Vương Cung tầng hầm, hay là trực tiếp tuyên bố tước đoạt thân phận của ta tiếp đó giam giữ suốt đời?

Nhìn xem Xuyên tỉnh trở mặt nữ nhi.

Thái Damir đáy mắt thoáng qua một tia bất đắc dĩ, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại thân ở đế Vương gia mất cảm giác.

Ta muốn ngươi.

Thái Damir cấp ra sau cùng xử trí Phương Án.

Nhất thiết phải cùng Irelia ở trước mặt xin lỗi.

Hơn nữa tùy ý tỷ tỷ ngươi xử trí.

Nghe được yêu cầu này.

Katarina không do dự.

Liền nửa giây cũng không có.

Hảo.

Nàng dứt khoát phun ra một chữ.

Thái Damir thỏa mãn gật đầu một cái.

Hắn từ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra, ở trên màn ảnh ấn mấy lần, cho Irelia gửi một tin nhắn.

Trong thư phòng lần nữa lâm vào tĩnh mịch.

Sau 5 phút.

Cùm cụp.

Thư phòng vừa dầy vừa nặng cửa gỗ lần nữa bị người đẩy ra.

Irelia bước dài đi đến.

Katarina quay đầu chuẩn bị nghênh đón tỷ tỷ lửa giận.

Thế nhưng là.

Khi nàng thấy rõ Irelia khuôn mặt lúc, cả người trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Vị này bình thường tại Hà Lan trên chính đàn sát phạt quả đoán, lãnh nhược băng sương tỷ tỷ.

Giờ phút này mặt tuyệt mỹ trên má.

Vậy mà mang theo một vòng còn chưa hoàn toàn rút đi đỏ ửng!

Katarina trợn to hai mắt.

Trong lòng phảng phất có 1 vạn đầu thảo nê mã lao nhanh mà qua, điên cuồng mở ra chửi bậy hình thức.

Cái này nữ nhân điên vừa rồi đến cùng làm gì đi?!

Bị người hạ thuốc? Vẫn là mùa xuân tới?!

Mặt kia như thế nào đỏ bừng?

Đây tuyệt đối không bình thường!

Cứ việc trong lòng đang điên cuồng oán thầm, thậm chí cảm thấy phải cực kỳ hoang đường.

Nhưng Katarina cơ thể phản ứng lại mau hơn đại não.

Đỉnh cấp trà xanh hình thức trong nháy mắt thượng tuyến!

Nàng bỗng nhiên từ trên ghế salon bắn lên.

Nước mắt lần nữa vỡ đê.

Katarina trực tiếp nhào tới, gắt gao ôm lấy Irelia hông.

Tỷ tỷ!

Nàng đem mặt chôn ở trong Irelia già dặn áo khác âu phục, khóc đến thở không ra hơi.

Là ba ba yêu cầu ta tới cho ngươi nói xin lỗi!

Katarina trong thanh âm tràn đầy hối hận cùng ủy khuất.

Thật xin lỗi, ta biết sai.

Ngươi muốn làm sao xử trí ta đều đi, ta đều không có câu oán hận nào!

Irelia bị Katarina đột nhiên ôm đâm đến lui về sau nửa bước.

Nàng cúi đầu xuống nhìn xem trong ngực khóc đến giật giật muội muội.

Trên gương mặt cái kia xóa khả nghi đỏ ửng cấp tốc rút đi.

Lần nữa khôi phục loại kia tránh xa người ngàn dặm lạnh như băng tư thái.

Nàng đưa tay ra nhẹ nhàng vỗ vỗ Katarina phía sau lưng.

Ngữ khí cứng nhắc.

Ngươi không cần nói xin lỗi.

Irelia phun ra mấy chữ.

Ta cũng sẽ không trừng phạt ngươi.

Ngồi ở trên ghế sofa thái Damir thấy cảnh này.

Thống khổ giơ tay lên, một tay bịt mình khuôn mặt.

Vị này vua của một nước dưới đáy lòng tuyệt vọng kêu rên.

Kế hoạch lại bị lỡ!

Hắn vừa rồi chỉ biết tới phục cuộn tại Lục Xuyên nơi đó gặp khó chuyện, lại đem Irelia là cái không có thuốc nào cứu được nữa trọng độ muội khống vụ này đem quên đi!

Cái này còn thế nào trừng phạt? Cái này trừng phạt cái rắm a!

Katarina chôn ở Irelia trong ngực.

Khóe miệng đang chuẩn bị giương lên, lộ ra một vòng âm mưu được như ý cười lạnh.

Nàng chưa kịp đem mặt bên trên biểu lộ điều chỉnh đúng chỗ.

Hướng trên đỉnh đầu.

Irelia âm thanh trong trẻo lạnh lùng lần nữa vang lên.

Nàng xem thấy Katarina.

Bởi vì ngươi làm hết thảy.

Irelia âm thanh nghe để cho trong lòng người run rẩy.

Ta rất hài lòng.