Thứ 633 chương Giống nhau lòng biết ơn cùng co giật khóe mắt.

Vừa dầy vừa nặng tượng mộc Song Khai môn tại sau lưng chậm rãi khép lại.

Tiền sảnh tầm mắt sáng tỏ thông suốt.

Đây là một chỗ chuyên môn dùng để tiếp kiến hạch tâm khách quý xa hoa dài sảnh, vàng son lộng lẫy trên vách tường treo cự phúc Vương Thất lịch đại quân vương bức họa.

Lục Xuyên đứng tại thảm đỏ mở đầu bưng, ánh mắt hướng phía trước đảo qua.

Hà Lan Vương Thất sáu vị tuyệt đối thành viên nòng cốt, đã dựa theo kế thừa thuận vị cùng gia tộc địa vị, tại dài trong sảnh xếp thành một hàng.

Đứng tại phía trước nhất chính là mặt mũi tràn đầy uy nghiêm quốc vương thái Damir.

Theo sát phía sau chính là Ashe vương hậu.

Lại sau này.

Irelia, Jarvan Vương Tử, Katarina, Leona.

Toàn viên đến đông đủ.

Nhưng để cho Lục Xuyên cảm thấy một hồi thật sâu im lặng, cũng không phải cái này có thể xưng đỉnh phối tiếp kiến đội hình.

Mà là đứng ở thảm đỏ hai bên, một hàng kia sắp xếp bưng camera, khiêng trường thương đoản pháo ký giả truyền thông!

Rậm rạp chằng chịt điểm sáng tại Lục Xuyên bước vào gian phòng một khắc này lại bắt đầu điên cuồng lấp lóe.

Cửa chớp âm thanh liên thành một mảnh, quang mang chói mắt cơ hồ muốn đem người ánh mắt chói mù.

Lục Xuyên nhịn không được híp mắt.

Trong lòng bắt đầu điên cuồng chửi bậy.

Đám này rêu rao lấy cao nhã khắc chế Châu Âu lão quý tộc, làm lên phô trương tới như thế nào cùng Lạc Đà Quốc đám kia Trung Đông thổ hào một cái đức hạnh?

Thiên hạ chính khách quả nhiên cũng là trong một cái mô hình khắc ra, tất cả đều là làm chính trị giả vờ giả vịt người trong nghề!

Lục Xuyên đè xuống trong lòng oán thầm.

Hắn mở ra vững vàng bước chân, theo thảm đỏ đi đến thái Damir trước mặt.

Lục Xuyên đứng vững thân thể, hai tay tự nhiên rủ xuống, cũng không có chủ động đi kết giao tình.

Thái Damir nhìn xem trước mắt phương đông người trẻ tuổi, chủ động đưa tay phải ra.

Lục Xuyên lúc này mới giơ tay lên trở về cầm đi qua.

Ngay tại hai cánh tay giữ tại cùng nhau trong nháy mắt.

Lục!

Thái Damir đột nhiên cất cao âm lượng, cái kia hùng hậu giọng trầm thấp tại dài trong sảnh quanh quẩn, bảo đảm mỗi một cái phóng viên thu âm microphone đều có thể ghi chép phải rõ ràng.

Ngươi là ta Hà Lan quốc vĩnh viễn bằng hữu.

Cảm tạ ngươi đến!

Lục Xuyên trên mặt gạt ra một cái tìm không ra tật xấu nghề nghiệp mỉm cười.

Đây là vinh hạnh của ta, bệ hạ.

Trong lòng của hắn lại tựa như gương sáng.

Bộ này chuyện cũ mèm cùng Lạc Đà Quốc vị kia tân vương đăng cơ lúc nói lời giống nhau như đúc, ngay cả một cái dấu chấm câu đều không đổi!

Đi đến cái này đi ngang qua sân khấu, Lục Xuyên buông tay ra, thuận vị hướng về bên cạnh đi một bước.

Ashe vương hậu người mặc đoan trang cao lễ đính hôn phục, mặt mỉm cười mà đưa tay ra.

Lục Xuyên đưa tay nắm chặt.

Lục tiên sinh.

Ashe vương hậu thấp giọng, dùng một loại tràn ngập thiện ý cùng lôi kéo ngữ khí nói.

Cảm tạ ngài mang tới hữu nghị.

Về sau tại Châu Âu gặp phải bất cứ phiền phức gì, thỉnh trực tiếp hướng ta mở miệng, ta nhất định sẽ hết sức giúp đỡ.

Lục Xuyên sửng sốt nửa giây.

Cảm tạ vương hậu.

Ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị buông tay tiếp tục đi xuống dưới thời điểm.

Chung quanh cái kia đinh tai nhức óc cửa chớp âm thanh đột nhiên im bặt mà dừng.

Những cái kia vốn là còn đang liều mạng tìm góc độ, hận không thể đem ống kính mắng đến Lục Xuyên trên mặt các ký giả truyền thông, giống như là nhận được một loại nào đó thống nhất bí mật chỉ lệnh.

Tất cả mọi người động tác chỉnh tề như một mà thu hồi thiết bị.

Quay người.

Rút lui.

Không đến 10 giây, mấy chục hào truyền thông người theo cửa hông đi sạch, liền một mảnh giấy lộn đều không lưu lại!

Dài trong sảnh trong nháy mắt khôi phục yên tĩnh một cách chết chóc.

Lục Xuyên đứng tại chỗ, cả người đều mơ hồ.

Hắn nhìn một chút trống rỗng thảm đỏ hai bên, lại nhìn một chút trước mặt còn tại bảo trì mỉm cười Vương Thất thành viên.

Này liền kết thúc công việc?!

Lục Xuyên bộ kia phi tốc vận chuyển đại não lập tức nghĩ thông suốt ở trong đó chính trị lôgic.

Hợp lấy đám này phóng viên chính là chuyên môn dùng để chụp hắn cùng quốc vương vương hậu nắm tay một màn này!

Đây là có tính nhắm vào chính trị giả vờ giả vịt!

Hà Lan Vương Thất căn bản vốn không quan tâm mặt mũi của bọn hắn, lại càng không quan tâm phía sau lễ nghi phiền phức.

Bọn hắn chỉ là cần như vậy một cái có thể đối ngoại phóng thích tín hiệu công cụ ống kính, hướng toàn bộ châu Âu quyền quý vòng tròn tuyên cáo: Hà Lan Vương Thất đã cùng Lục Xuyên chiều sâu khóa lại!

Chính mình đã biến thành một cái dùng để đứng đài hình người lập bài!

Nghĩ thông suốt điểm này, Lục Xuyên hít sâu một hơi.

Đi.

Cầm ta giả vờ giả vịt đúng không.

Bút trướng này trước tiên nhớ kỹ, đợi lát nữa lên yến hội salon chúng ta chậm rãi tính toán.

Hắn điều chỉnh tình cảm một cái tiếp tục lui về phía sau đi.

Vị thứ ba, Irelia công chúa.

Vị này nắm trong tay Hà Lan chất bán dẫn mệnh mạch băng sơn nữ vương, giờ phút này trong trẻo lạnh lùng đáy tròng mắt chỗ lộ ra một vẻ ý vị thâm trường nhu hòa.

Nàng chủ động đưa tay ra.

Cảm tạ.

Irelia nhẹ giọng phun ra hai chữ.

Lục Xuyên đưa tay trở về nắm, gật đầu một cái.

Trong lòng của hắn tính toán, cái này tiếng cám ơn đoán chừng là tạ chính mình giúp nàng đem Katarina cục cho tròn đi qua.

Câu này cảm tạ hắn chịu chi xứng đáng.

Lục Xuyên buông tay ra đi đến vị thứ tư.

Jarvan Vương Tử.

Vị này giống như tóc vàng hùng sư một dạng Vương Tử, giờ phút này thu hồi tất cả bá khí cùng phong mang.

Hắn một cái nắm lấy Lục Xuyên tay, còn cần lực mà bóp hai cái.

Cảm tạ!

Jarvan đem âm thanh ép tới cực thấp, trong giọng nói lộ ra một cỗ không cách nào che giấu cuồng nhiệt.

Lục Xuyên trên mặt nặn ra nghề nghiệp mỉm cười.

Trong lòng nhưng trong nháy mắt đánh ra một cái cực lớn dấu chấm hỏi.

Ngươi tạ cái lông gà a!

Lão tử cả kia đem điều tra ám sát án đồ đao đều không cho ngươi đưa tới, ngươi tiếng cám ơn này có phải hay không kêu quá sớm một chút?

Lục Xuyên cố nén một bụng nghi hoặc, nhắm mắt rút tay về.

Đến vị thứ năm, Katarina.

Đóa này hoa ăn thịt người giờ phút này cười vô cùng ngọt ngào.

Nàng duỗi ra hai tay trắng noãn, nhẹ nhàng nắm chặt Lục Xuyên đầu ngón tay.

Cảm tạ ngài, Lục tiên sinh.

Katarina xanh thẳm trong đôi mắt thoáng qua một vòng giảo hoạt tinh quang.

Cái này tiếng cám ơn hai người ngầm hiểu lẫn nhau.

Lục Xuyên hiểu.

Nàng là tại tạ chính mình giúp nàng ổn định điều trị khí giới đĩa, thuận tiện thúc đẩy chính nàng cùng Vương Thùy nhân duyên.

Không khách khí.

Lục Xuyên rút tay ra bước ra một bước cuối cùng.

Đứng tại vị cuối cùng thuận vị thành viên trước mặt.

Leona công chúa.

Cái này vị trí tại trong Trang Viên bên trong bị hắn ở trước mặt hạ tử vong phán quyết, bị bức phải kém chút nổi điên buôn bán bên ngoài thực quyền công chúa.

Giờ phút này vậy mà cũng bưng một bộ vô cùng ưu nhã khuôn mặt tươi cười chủ động đưa tay phải ra.

Lục Xuyên mặt không thay đổi đưa tay cầm đi lên.

Cảm tạ.

Leona nhìn chằm chằm Lục Xuyên, gằn từng chữ phun ra hai chữ này.

Oanh!

Lục Xuyên chỉ cảm thấy chính mình thần kinh não bỗng nhiên co quắp một cái!

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Leona cái kia trương được bảo dưỡng nghi khuôn mặt, cả người triệt để mộng bức!

Cảm ơn ta?

Ngươi mẹ nó cảm ơn ta cái gì?!

Cảm ơn ta phía trước dự định muốn tại trong dạ tiệc để cho mã Mạch gia tộc đại biểu cắn ngược ngươi một cái?

Vẫn là cảm ơn ta phía trước dự định tự tay đem ngươi đóng đinh tại Hà Lan Vương Thất sỉ nhục trụ thượng, nhường ngươi vĩnh thế thoát thân không được?!

Các ngươi Hà Lan Vương Thất cả nhà có phải hay không đều có cái gì bệnh nặng!

Lục Xuyên cảm giác đầu óc của mình đã sắp đứng máy.

Cái này liên tiếp quỷ dị Cảm tạ, đơn giản giống như là từng cái không cách nào phá giải liên hoàn ma chú, điên cuồng nắm kéo hắn nhận thức ranh giới cuối cùng.

Đám người này tinh ở đây cùng hắn đánh bí hiểm gì!

Lục Xuyên quả quyết từ bỏ suy xét.

Đoán lại xuống, hắn sợ chính mình không đợi tiệc tối bắt đầu liền đã bị đám này mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được chính khách làm cho thần kinh.

Hắn buông ra Leona tay, xoay người chuẩn bị hướng về yến hội phòng khách chính đi đến.

Hắn quay đầu liếc mắt nhìn, ngoại trừ Triệu Nhất Phàm đang cùng Leona nắm tay, lập tức sẽ kết thúc bắt tay khâu.

Mà giờ khắc này lão cữu Trương Cư Lộ còn nắm thái Damir tay.

Lục Xuyên khóe mắt.

Không bị khống chế.

Một quất.

Một quất.