Thứ 584 chương 2500 vạn lái buôn cùng không thể nào giao dịch.

Thổ Phì Nguyên chùa vòng già xuyên thấu qua ánh sáng mờ tối thấy rõ từ gian phòng chỗ sâu nhất trong bóng tối chậm rãi đi ra cái kia cao gầy thân ảnh.

Thổ Phì Nguyên chùa vòng già trên mặt cái kia vặn vẹo cuồng nộ đóng băng trở thành hài hước kinh ngạc!

Hắn viên kia cuồn cuộn, giống như mập ra bí đao tầm thường thân hình khổng lồ bỗng nhiên hướng phía trước một chiết.

Bởi vì bụng quá lớn.

Chỉ có thể cúi người cúc cái miễn cưỡng cung.

Đứng ở một bên Sa Bật Nhị Lang phản ứng càng là nhanh đến mức kinh người.

Sống lưng của hắn trực tiếp xếp thành một cái tiêu chuẩn chín mươi độ góc vuông!

Bích trì tiên sinh!

Thổ Phì Nguyên chùa vòng già thao lấy một ngụm khó chịu, mang theo dày đặc Nhật Bản khẩu âm tiếng Anh.

Hắn trong giọng nói mang theo một tia khó che giấu bối rối.

Ngài là thế nào tiến vào?

Kèm theo giày da giẫm ở cũ kỹ trên sàn nhà bằng gỗ tiếng vang dòn giã.

Bích trì hai tay cắm ở rộng lớn áo khoác trong túi, chậm rãi đi tới dưới ánh đèn.

Hắn cúi đầu nhìn xuống trước mắt hai cái này tựa như chim sợ cành cong Nhật Bản gián điệp.

Phát ra một tiếng không chút khách khí hừ lạnh.

Căn nhà này vốn chính là ta cho thuê các ngươi làm nhà an toàn.

Bích trì trong giọng nói lộ ra cao cao tại thượng đùa cợt, phảng phất tại nhìn hai cái chưa từng va chạm xã hội đồ nhà quê.

Nếu là nhà an toàn.

Có một đầu ám đạo.

Bích trì nhíu lông mày.

Chẳng lẽ không phải rất hợp lý sự tình sao?

Thổ Phì Nguyên chùa vòng già cùng Sa Bật Nhị Lang đều bị bích trì nghẹn phải nói không ra lời tới.

Bích trì không để ý đến bọn hắn lúng túng.

Hắn từ trên xuống dưới đánh giá Thổ Phì Nguyên chùa vòng già tròn vo hình thể.

Ánh mắt cuối cùng gắt gao như ngừng lại đối phương cái mũi đang phía dưới cái kia một nắm râu ria bên trên.

Đáy mắt ghét bỏ đầy đến độ tràn ra.

Chùa vòng già tiên sinh.

Bích trì không chút lưu tình mở ra ác miệng hình thức, ngôn ngữ như đao.

Ta mãnh liệt đề nghị ngươi mau đem trên môi cái kia túm hài hước mao cho chà xát.

Treo lên như thế cái dấu hiệu tính chất đồ vật đi ra ngoài hoạt động.

Bích trì lắc đầu, mặt mũi tràn đầy khinh bỉ.

Đơn giản chính là đem Nhật Bản ba chữ gắt gao dính vào trên trán.

Chỉ sợ người khác không biết các ngươi là Nhật Bản chuột sao?

Đối mặt bích trì xích lỏa lỏa nhục nhã.

Thổ Phì Nguyên chùa vòng già không chỉ không có cảm thấy lúng túng hoặc xấu hổ.

Ngược lại!

Hắn bỗng nhiên ưỡn thẳng sống lưng!

Cái kia Trương Du Quang mặt mày bánh nướng trên mặt, thần sắc trở nên cực độ nghiêm túc, thậm chí lộ ra một cỗ thần thánh không thể xâm phạm cuồng nhiệt!

Bích trì tiên sinh!

Thổ Phì Nguyên chùa vòng già lớn tiếng kháng nghị, dưới mũi phương cái kia túm râu ria theo hắn thô trọng hô hấp kịch liệt lay động.

Xin đừng nên cầm ta vệ sinh Hồ nói đùa!

Đây là thuộc về chúng ta Nhật Bản đế quốc võ sĩ, tuyệt đối không thể xâm phạm vô thượng vinh quang!

Nhìn xem trước mắt cái này cá biệt một nắm mao xem như mệnh căn tử, chết vì sĩ diện mập mạp.

Bích trì thực sự lười nhác tại cái này ngu xuẩn về vấn đề tiếp tục nói dóc.

Hắn thờ ơ nhún vai.

Lơ đễnh cười cười.

Trực tiếp cắt vào lần này hiện thân chân chính mục đích.

Tốt, vinh dự võ sĩ tiên sinh.

Bích trì ánh mắt trở nên sắc bén, giọng nói mang vẻ mấy phần như ma quỷ dụ hoặc.

Thu hồi các ngươi cái kia buồn cười lòng tự trọng a.

Chúng ta đàm luận điểm thực tế.

Bích trì nhìn thẳng Thổ Phì Nguyên chùa vòng già ánh mắt.

Các ngươi.

Còn muốn tiếp tục hay không mua tình báo?

Nghe được Mua tình báo Ba chữ này.

Thổ Phì Nguyên chùa vòng già cặp kia bị thịt mỡ chen thành một đường mắt nhỏ, trong nháy mắt nổ bắn ra hào quang sáng tỏ!

Hắn liên tục gật đầu.

Muốn!

Thổ Phì Nguyên chùa vòng già vội vàng hướng phía trước bước nửa bước, cả người thịt mỡ đều đi theo lắc lư một cái.

Ta bây giờ cần nhất.

Chính là cái kia gọi Lục Xuyên Long Quốc Nhân toàn bộ tình báo!

Lục Xuyên!

Hai chữ này từ khi trong miệng đối phương đụng tới.

Bích trì giấu ở áo khoác trong túi hai tay, liền không bị khống chế hung hăng run run một chút.

Hắn lần này lẻn vào nhà an toàn chính là vì lại hung hăng gõ đám này Nhật Bản một khoản!

Nhưng vấn đề là!

Hắn tại Lạc Đà Quốc thời điểm liền trong âm thầm vận dụng chính mình sở hữu ẩn tàng mạng lưới quan hệ.

Kết quả cứ thế không thu hoạch được gì!

Thân phận của người trẻ tuổi này bối cảnh cái gì hoàn toàn không rõ ràng, nhưng đi lên chuyện tới nhưng lại giống như sâu không thấy đáy vực sâu.

Bích trì bây giờ nghĩ lại lên Lục Xuyên tại Lạc Đà Quốc đem các phương thế lực làm khỉ đùa nghịch kinh khủng thủ đoạn.

Hồi tưởng lại vừa mới nhìn thấy cặp kia phảng phất có thể xem thấu người linh hồn ánh mắt!

Trong lòng của hắn cũng đã bắt đầu hối hận chính mình phía trước vì tiền hướng đám này Nhật Bản lộ ra tin tức hành vi ngu xuẩn!

Nhưng mà.

Tất nhiên trong tay không có hàng bán, xem như đỉnh cấp lái buôn bức cách nhất định phải gắt gao bưng nổi.

Tuyệt đối không thể lộ nửa điểm e sợ!

Bích trì chậm rãi rút tay ra, sửa sang thẳng âu phục cổ áo.

Mặt không đỏ tim không đập bày ra một bộ đại nghĩa lẫm nhiên tư thế.

Rất xin lỗi, chùa vòng già tiên sinh.

Bích trì nhìn xem Thổ Phì Nguyên chùa vòng già, ngữ khí trịch địa hữu thanh, phảng phất chính mình thật là một cái đạo đức tiêu binh.

Ta bích trì mặc dù là cái tình báo thương nhân.

Nhưng ta có cực cao phẩm đức nghề nghiệp.

Bán đứng khách hàng hạch tâm tình báo.

Đây là hỏng luật lệ sự tình.

Bích trì quả quyết mà lắc đầu, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc.

Ta tuyệt đối sẽ không làm.

Bích trì nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt rơi vào Thổ Phì Nguyên chùa vòng già trong lỗ tai.

Ngay cả một cái dấu chấm câu hắn đều không tin!

Phẩm đức nghề nghiệp?

Một cái tại Lạc Đà Quốc Vương Thất cùng tư bản ở giữa hai đầu phụ họa, ăn xong chủ nhân ăn tây nhà lòng dạ hiểm độc lái buôn chạy tới cùng hắn đàm luận phẩm đức nghề nghiệp?!

Đây quả thực là khắp thiên hạ buồn cười lớn nhất!

Tại Thổ Phì Nguyên chùa vòng già xem ra, bích trì này rõ ràng chính là tại treo giá!

Bích trì tiên sinh ngài nói thẳng số lượng a!

Thổ Phì Nguyên chùa vòng già tài đại khí thô mà vung tay lên, trực tiếp xé toang ngụy trang.

Hắn duỗi ra cặp kia thô ngắn béo tay, bắt đầu một bút một bút theo sát bích trì tính toán nợ cũ.

Phía trước vì tại Hà Lan liên lụy mã Mạch gia tộc tuyến.

Thổ Phì Nguyên chùa vòng già bẻ cái thứ nhất thô ngắn ngón tay, âm thanh tại trong phòng rách nát lộ ra phá lệ vang dội.

Chúng ta Nhật Bản đế quốc, đã giao cho ngài 2000 vạn mỹ đao giật dây phí!

Ngay sau đó, hắn dùng sức bẻ ngón tay thứ hai.

Về sau, ngài lại thu chúng ta 500 vạn mỹ đao!

Lúc này mới hướng chúng ta tiết lộ có thể thông qua Lục Xuyên đi tiếp xúc Lạc Đà Quốc dầu thô hạn ngạch tuyệt mật tin tức!

Thổ Phì Nguyên chùa vòng già càng nói càng kích động.

Chảy dầu mồ hôi trên mặt, đầy đối với trung đông dầu thô cuồng nhiệt dã tâm cùng tham lam.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm đứng tại đối diện bích trì.

Răng cắn khanh khách vang dội ném ra tối hôm nay cuối cùng bảng giá.

Ta nguyện ý đuổi nữa thêm 500 vạn mỹ đao tiền mặt!

Thổ Phì Nguyên chùa vòng già âm thanh lộ ra một loại không tiếc bất cứ giá nào điên cuồng.

Chỉ mua Lục Xuyên tài liệu cặn kẽ!

500 vạn mỹ đao!

Mà lại là không có bất kỳ cái gì chuyển khoản dấu vết tiền mặt!

Nghe thấy con số này trong nháy mắt.

Bích trì cặp kia nguyên bản thâm thúy trấn định trong mắt trong nháy mắt nổ bắn ra hai đạo tham lam hồng quang!

Cổ của hắn kết tại chỗ cổ kịch liệt trên dưới nhấp nhô lấy.

Ừng ực.

Một tiếng rõ ràng nuốt nước miếng âm thanh tại an tĩnh trong phòng vang lên.

Giấu ở áo khoác trong túi cái kia hai tay gắt gao siết thành nắm đấm.

Hắn thật sự động lòng.

Hắn đời này tối kháng cự không được, chính là cái kia từng bó tản ra mực in mùi hương xanh biếc mỹ đao.

Hắn thậm chí đã có thể ngửi được cái kia cỗ làm cho người say mê tiền mặt mùi!

Thế nhưng là!

Ngay tại hắn lý trí sắp sập bàn, chuẩn bị mở miệng bịa đặt vài câu tình báo giả đem số tiền lớn này lừa gạt tới tay thời điểm.

Lục Xuyên cái bóng đột nhiên tại trong óc của hắn chợt lóe lên!

Cái kia tại Lạc Đà Quốc đem các phương thế lực làm khỉ đùa nghịch Đông Phương Ma Quỷ!

Cái kia tùy tiện mấy câu là có thể đem người ép vào tuyệt lộ kinh khủng tồn tại!

Bích trì đáy lòng vừa mới giống như núi lửa phun trào giống như xông tới tham lam. Trong nháy mắt liền bị một cỗ đến từ cực địa vực sâu kinh khủng hàn ý cho tưới tắt!

Tiền đúng là một đồ tốt.

Nhưng điều kiện tiên quyết là.

Ngươi phải có mệnh hoa mới được!

Trêu chọc cái kia gọi Lục Xuyên ma quỷ, hắn ngay cả mình chết như thế nào cũng không biết!

Huống chi, điểm chết người là một điểm là!

Trong tay hắn căn bản là không có Lục Xuyên tình báo!

Hắn lấy cái gì bán?!

Bích trì thống khổ nhắm mắt lại.

Hắn hút một miệng lớn trong phòng âm u lạnh lẽo ẩm ướt không khí.

Tùy ý cái kia cỗ gió rét thấu xương rót vào phế tạng, cưỡng ép đè xuống cái kia cỗ muốn đưa tay lấy tiền điên cuồng xúc động.

Bá.

Bích trì bỗng nhiên xoay người sang chỗ khác.

Trực tiếp dùng phía sau lưng hướng về phía Thổ Phì Nguyên chùa vòng già.

Cái kia Trương Nguyên Bản ung dung khuôn mặt giờ phút này đã vặn vẹo không còn hình dáng.

Bắp thịt trên mặt đều tại không bị khống chế co rút lấy.

Nhưng mà.

Hắn sau đó nói ra miệng lời nói.

Lại chém đinh chặt sắt.

Vẫn chưa được!