Thứ 628 chương Quốc vương tâm tư cùng thêm trọng trách lão Triệu.

Dẫn đầu quản sự nghe được Lục Xuyên câu kia lạnh như băng cảnh cáo, cảm giác huyết dịch cả người đều nghịch lưu.

Tại Châu Âu hô to một vị thực quyền quốc vương tục danh thế nhưng là mười phần thất lễ!

Thế nhưng là.

Đối mặt trước mắt cái này toàn thân tản ra rét lạnh sát ý phương đông người trẻ tuổi, hắn liền nửa cái phản bác âm tiết đều không nói được.

Mồ hôi lạnh theo trán của hắn hướng xuống tích.

Hắn chỉ có thể đem lưng khom thành tiêu chuẩn chín mươi độ.

Liều mạng gật đầu.

Là! Là!

Ta nhất định một chữ không lọt chuyển đạt cho bệ hạ!

Lục Xuyên nghe được hồi phục sau trực tiếp mở ra chân dài.

Sải bước mà vượt qua đạo kia tượng trưng cho Vương Thất cao nhất cấp bậc phòng bị kiểm an tuyến.

Cherries, Triệu Nhất Phàm, Vương Thùy cùng Trương Cư Lộ theo sát phía sau.

Một đoàn người hiện ra sát khí đi vào nguy nga lộng lẫy tiền thính phòng nghỉ.

Trong phòng nghỉ nguyên bản chảy xuôi du dương Cổ Điển Nhạc.

Nhưng theo bốn người này bước vào, tiếng nhạc phảng phất trong nháy mắt bị vô hình nào đó sức mạnh cho chặt đứt.

Tiền thính trong phòng nghỉ tụ tập tất cả đều là Châu Âu đứng đầu nhất công tước, tài phiệt cùng chính khách.

Đám này mắt cao hơn đầu các quyền quý trong tay bưng óng ánh trong suốt ly đế cao.

Bọn hắn vừa rồi đem bên ngoài trận kia đơn phương xung đột thấy nhất thanh nhị sở.

Giờ phút này.

Nhìn xem Lục Xuyên bọn người đi tới.

Bọn này bình thường nhân vật cao cao tại thượng vậy mà đều vô ý thức nín thở.

Nhao nhao lui về phía sau trả lại cho Lục Xuyên bọn hắn nhường ra một đầu lối đi rộng rãi!

Mấy người đi đến phòng nghỉ an tĩnh nhất một chỗ cao cấp khu ghế sa lon.

Vừa ngồi xuống.

Vương Thùy tiểu tử này lập tức lộ ra nguyên hình, trực tiếp tiến tới bên người Trương Cư Lộ.

Hắn không để ý tới chính mình vừa rồi ngã đau cái mông, tay chân lanh lẹ mà từ bên cạnh trên bàn trà bưng lên một ly trà.

Hai tay dâng đưa tới.

Tỷ phu, ngài vừa rồi cái kia hai lần quá đẹp rồi!

Vương Thùy cười rạng rỡ.

Ngài uống chút trà thấm giọng nói!

Trương Cư Lộ tiếp nhận chén trà, đại mã kim đao ngồi ở trên ghế sa lon.

Nghe Vương Thùy cái kia lọt tai xưng hô, hắn chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng, vừa rồi đánh nhau lưu lại đau đớn trong nháy mắt quét một cái sạch.

Hắn duỗi ra cái kia tựa như quạt hương bồ một dạng thô ráp đại thủ.

Nặng nề mà đập vào Vương Thùy đơn bạc trên lưng.

Phanh!

Một tát này đập đến Vương Thùy nhe răng trợn mắt.

Hảo tiểu tử!

Trương Cư Lộ giọng to, mặt mũi tràn đầy đều là đối với cái này anh em đồng hao tán thưởng.

Mặc dù ngươi vừa rồi cái kia đá bay kéo sụp đổ.

Vương Thùy mặt mo bỗng nhiên đỏ lên.

Nhưng mà!

Trương Cư Lộ lời nói xoay chuyển.

Gặp phải chuyện dám thứ nhất xông về phía trước!

Ngươi là đàn ông!

Bị Trương Cư Lộ khen một cái như vậy, Vương Thùy trong lòng điểm này cảm giác bị thất bại trong nháy mắt liền không có.

Hắn giơ tay lên dùng sức gãi gãi đánh đầy keo xịt tóc tóc vàng.

Tỷ phu, hôm nay ta mất mặt.

Vương Thùy cắn răng, trên mặt viết đầy không cam tâm.

Chờ lần này trở về kinh thành, ta nhất định bỏ ra nhiều tiền đi mời mấy cái tán đả huấn luyện viên.

Ta cần phải báo lớp hảo hảo luyện luyện, lần sau lại có loại sự tình này ta tuyệt đối không kéo tỷ phu chân sau!

Nghe lời này một cái.

Trương Cư Lộ tại chỗ liền không vui.

Hắn đại thủ bỗng nhiên vung lên.

Hoa cái kia tiền tiêu uổng phí làm gì!

Tới chúng ta Đông Bắc! Lão cữu......

Lời vừa nói ra được phân nửa, Trương Cư Lộ bỗng nhiên kẹt.

Hắn liếc mắt nhìn ngồi ở bên cạnh Lục Xuyên, lại nhìn một chút trước mắt Vương Thùy, kém chút theo Lục Xuyên bối phận hô sai.

Hắn liên tục hướng về trên mặt đất gắt một cái.

Phi phi phi!

Chênh lệch!

Trương Cư Lộ ôm Vương Thùy cổ, hào khí can vân vỗ bộ ngực cam đoan.

Trở về cái gì kinh thành, trực tiếp cùng ta trở về Cát Tỉnh!

Tỷ phu tự mình mang ngươi luyện!

Hắn trên dưới nhìn qua hai lần Vương Thùy cái kia nhìn xem liền không kháng đánh thân thể.

Ngươi yên tâm, đến địa bàn của ta.

Bảo quản đem thân thể của ngươi luyện như đầu Siberia gấu chó lớn!

Vương Thùy căn bản vốn không biết Trương Cư Lộ bộ kia dã lộ phương pháp huấn luyện đến cùng ý vị như thế nào.

Hắn còn tưởng rằng đây là tỷ phu đối với chính mình đặc thù chiếu cố.

Nhếch môi, cười hì hì liên tục gật đầu.

Được rồi tỷ phu! Vậy ta liền toàn bộ trông cậy vào ngài!

Triệu Nhất Phàm ngồi ở một bên khác trên ghế sa lon một người.

Hắn nhìn xem Vương Thùy cùng Trương Cư Lộ cái kia không hiểu thấu liền hoà mình cuồng dã họa phong, cả người đều lâm vào sâu đậm mờ mịt trạng thái.

Hắn thực sự không hiểu được Vương Thùy cùng lão cữu giao tế phương thức.

Một cái là từ tiểu tại trong Tứ Cửu Thành hoành hành bá đạo kinh thành đại thiếu, một cái là ‘Đông Bắc Hãn Phỉ ’.

Hai người này làm sao lại có thể bởi vì một câu Tỷ phu Cùng đánh cuộc chiến này, quan hệ cứ như vậy tốt?

Triệu Nhất Phàm lắc đầu.

Đem những thứ này làm cho người khó hiểu sự tình cưỡng ép ném ra đại não.

Suy nghĩ của hắn tại 0.1 giây bên trong cấp tốc khởi động lại, trực tiếp hoán đổi trở về hắn am hiểu nhất, cũng là thoải mái nhất thương nghiệp Quyền Mưu lĩnh vực.

Triệu Nhất Phàm bưng cốt chén trà bằng sứ.

Thân thể hơi nghiêng về phía trước, tiến tới Lục Xuyên bên cạnh.

Hắn giảm thấp xuống tiếng nói, thấu kính sau lập loè lôgic thôi diễn tinh quang.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm phục cuộn lại vừa rồi tại trong hành lang trận kia xung đột.

Chuyện này có chút kỳ quặc.

Đây chính là Châu Âu cao nhất cách thức Vương Thất tiệc tối, ngoại vi hệ thống an ninh tuyệt đối trải qua lặp đi lặp lại si tra, không có khả năng xuất hiện loại kia không có mắt ngu xuẩn.

Hắn mười ngón giao nhau, cấp ra suy đoán của mình.

Cái này xuất diễn chắc chắn là Jarvan Vương Tử thầm chỉ sử a?

Hắn có phải hay không muốn lợi dụng chúng ta tới vừa ra mượn đao giết người, thuận tiện thăm dò một chút chúng ta ranh giới cuối cùng?

Nghe Triệu Nhất Phàm phân tích.

Lục Xuyên bưng lên người phục vụ vừa mới đưa tới hồng trà, đặt ở bên miệng thổi thổi bốc lên nhiệt khí.

Hắn nhẹ nhàng cười ra tiếng.

Lục Xuyên quay đầu nhìn xem Triệu Nhất Phàm, khẽ lắc đầu.

Một buồm, ngươi đoán sai.

Lục Xuyên âm thanh bình thản.

Chuyện này không phải Jarvan thủ bút.

Triệu Nhất Phàm ngây ngẩn cả người.

Là vị kia quốc vương thái Damir làm.

Lục Xuyên bỏ xuống trong tay chén trà.

Trực tiếp vạch trần cái này giấu ở chỗ sâu nhất chân tướng.

Triệu Nhất Phàm đầu óc xuất hiện trong nháy mắt chết máy.

Hắn mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Thái Damir?

Hắn tại sao muốn phái người tới cửa ác tâm bọn hắn? Cái này tại lợi ích trên logic hoàn toàn nói không thông a!

Lục Xuyên xem thấu Triệu Nhất Phàm nghi hoặc.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua rộn ràng quyền quý đám người, lẳng lặng nhìn về phía trước vàng son lộng lẫy Vương Thất mái vòm.

Thâm thúy trong đôi mắt, hiện ra một vòng nhìn thấu thế tục băng lãnh.

Vương Thất tâm so cống thoát nước còn muốn bẩn.

Câu này băng lãnh đánh giá tại khu ghế sa lon sâu kín đẩy ra.

Lục Xuyên thu hồi ánh mắt.

Bắt đầu vì Triệu Nhất Phàm kỹ càng phá giải lôgic.

Thái Damir muốn tặng cho ta một chút ‘Lễ Vật ’.

Lục Xuyên ngón tay tại trên đầu gối nhẹ nhàng đánh.

Nhưng hắn là cái tại quyền hạn trên sân chơi cả đời lão hồ ly.

Nếu như hắn trực tiếp đem lễ vật vô duyên vô cớ mà đưa tới, hắn cho là ta ta nhất định sẽ cảm thấy trong này có vấn đề mà không dám nhận tay.

Triệu Nhất Phàm nín thở, đại não đi theo Lục Xuyên mạch suy nghĩ vận chuyển.

Cho nên.

Lục Xuyên nhếch miệng lên một vòng tràn ngập đùa cợt đường cong.

Hắn cố ý làm ra trong hành lang loại này ma sát, cố ý để cho dưới tay cẩu tới cắn chúng ta.

Mục đích đúng là vì chọc giận chúng ta, để chúng ta đem sự tình làm lớn chuyện.

Lục Xuyên từng chữ nói ra lột ra chuyện này áo khoác.

Đợi lát nữa tiệc tối salon lúc bắt đầu.

Hắn xem như quốc vương lại lấy ‘Bảo an thất trách, trịnh trọng bồi tội’ danh nghĩa tự mình đứng ra.

Ngay trước toàn bộ Châu Âu quyền quý mặt đem khối kia cái gọi là ‘Lễ Vật’ cưỡng ép nhét vào trong tay ta!

Cái này gọi là Sư xuất hữu danh.

Hắn muốn tạo nên một loại bồi thường giả tượng.

Lục Xuyên ánh mắt băng lãnh.

Để cho người ta ngay cả cự tuyệt mượn cớ cũng không tìm tới!

Nghe xong Lục Xuyên bộ này phiên vân phúc vũ lôgic phá giải.

Triệu Nhất Phàm giống như ngũ lôi oanh đỉnh!

Hắn như ở trong mộng mới tỉnh giống như mà thở phào một cái, cảm giác trên lưng đã bất tri bất giác toát ra một tầng chi tiết mồ hôi lạnh.

Lục Xuyên quay đầu.

Hắn nâng tay phải lên tại Triệu Nhất Phàm thẳng tắp trên bờ vai nặng nề mà chụp hai cái.

Thái Damir dùng loại này thủ đoạn cực đoan đưa ra nhận lỗi, trọng lượng tuyệt đối nhỏ không được.

Lục Xuyên cặp kia thâm thúy con ngươi đen nhánh thẳng tắp nhìn chằm chằm Triệu Nhất Phàm.

Trong giọng nói lộ ra tín nhiệm, cùng với đối với tương lai khổng lồ thương nghiệp bản đồ mong đợi.

Một buồm.

Lục Xuyên nhấn mạnh.

Xem ra Hà Lan bên này sinh ý ngươi lại muốn thêm thêm trọng trách.

Đối mặt tương lai khổng lồ áp lực cùng nhiệm vụ quan trọng.

Triệu Nhất Phàm không có bất kỳ cái gì chối từ cùng do dự.

Ngón tay thon dài trắng nõn của hắn nâng lên, động tác trầm ổn nhẹ nhàng đẩy trên sống mũi phản quang mắt kiếng gọng vàng.

Ở đó trương nho nhã lịch sự khuôn mặt phía dưới.

Đang điên cuồng cuồn cuộn đỉnh cấp nhà tư bản đối với khai cương thác thổ, thôn phệ hết thảy lợi ích khát vọng!

Không có vấn đề, giao cho ta.

Triệu Nhất Phàm âm thanh bình ổn hữu lực, không có vẻ run rẩy.

Trong ánh mắt của hắn lộ ra một cỗ trước nay chưa có kiên nghị cùng thỏa mãn.