Thứ 582 chương Vắng mặt Hàn lão ma cùng Trần thiếu gia đại ngu nhược trí.

Sáng sớm.

Hàn gia Trang Viên vàng son lộng lẫy hào hoa trong nhà ăn.

Điển hình gỗ lim trên bàn cơm bày đầy phong phú sớm một chút.

Nóng hổi thịt heo hành tây nhân bánh bánh bao, nổ kim hoàng xốp giòn loại cực lớn bánh quẩy, thuần hương đậm đà hiện mài sữa đậu nành, còn có mấy đĩa óng ánh trong suốt tinh xảo thức nhắm.

Trần Tử Ngang người mặc tố công khảo cứu đồ mặc ở nhà, kéo ghế ra ngồi xuống.

Hắn nhìn quanh một vòng trống rỗng phòng ăn.

Chỉ có thấy được ngồi ở chủ vị đang ưu nhã ăn trứng tráng Trương Cư Uyển, cùng với bên cạnh cái kia hận không thể đem mặt vùi vào trong chén Hàn Đông.

Xuất phát từ vãn bối lễ phép.

Trần Tử Ngang cầm lấy khăn nóng xoa xoa tay, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ mở miệng.

A di buổi sáng tốt lành.

Trần Tử Ngang nhìn bốn phía một chút.

Hàn thúc thúc như thế nào không có xuống ăn điểm tâm?

Có phải hay không đêm qua xử lý Văn Kiện quá muộn?

Nghe được vấn đề này.

Ngồi ở chủ vị Trương Cư Uyển bỏ xuống trong tay đũa.

Nàng bưng lên bên cạnh bốc hơi nóng thuần sữa bò.

Cái kia trương được bảo dưỡng nghi trên mặt, phóng ra một cái như mộc xuân phong giống như rực rỡ lại nụ cười thỏa mãn.

Hoàn toàn nhìn không ra đêm qua loại kia muốn giết người bộ dáng.

Buổi sáng tốt lành a tử ngang.

Ngươi Hàn thúc thúc a.

Trương Cư Uyển nhẹ nhàng thổi khoác lác nãi, ngữ khí hời hợt.

Hắn gần nhất việc làm quá mệt mỏi, cơ thể có chút không chịu đựng nổi.

Hắn hôm nay ngay tại nhà làm việc, không đi công ty.

Nàng nhấp một miếng sữa bò, cười càng ngày càng ôn nhu.

Hắn bây giờ còn tại nằm trên giường ngủ bù đâu.

Chúng ta ăn trước, không cần phải để ý đến hắn.

Ngủ bù.

Hai chữ này nhẹ nhàng rơi vào trong nhà ăn.

Ngồi ở Trương Cư Uyển đối diện Hàn Đông khi nghe đến hai chữ này trong nháy mắt.

Tại chỗ liền mồ hôi đầm đìa!

Chỉ kia nắm lấy bánh bao thịt lớn tay bỗng nhiên khẽ run rẩy, phía sau lưng áo sơmi trực tiếp bị rỉ ra mồ hôi lạnh cho ướt đẫm.

Ngủ bù?

Thần mẹ nó ngủ bù!

Liền lão mụ đêm qua bộ kia đi đồ thành tư thế, lão cha hôm nay còn có thể thở dốc coi như hắn Hàn Lão Ma mạng lớn!

Không chắc bây giờ đã bị đánh không xuống giường được, đang nằm trong chăn dưỡng thương đâu!

Hàn Đông ở trong lòng điên cuồng chửi bậy, nhưng mà mượn hắn 10 cái lòng can đảm hắn cũng không dám tiếp cái chủ đề này.

Hắn lập tức hóa thân vô tình than bột nước nát cơ.

Tay phải nắm một cái so quyền đầu còn lớn hơn bánh bao thịt, tay phải nắm chặt một cây kim hoàng chiên bánh tiêu.

Tả hữu khai cung.

Hồ ăn biển nhét tốc độ so bình thường nhanh ròng rã một lần!

Quai hàm phồng đến giống con hamster, liều mạng lập lại thức ăn trong miệng, tính toán dùng điên cuồng cơm khô để che dấu nội tâm hoảng sợ của mình.

Trần Tử Ngang bưng sữa đậu nành.

Hắn nhìn xem đối diện phảng phất quỷ chết đói đầu thai, liều mạng hướng về trong miệng nhét than thủy Hàn Đông, lại nhìn một chút chủ vị vẻ mặt tươi cười, toàn thân tản ra hiền thê lương mẫu quang huy Trương Cư Uyển.

Chỉ cảm thấy chính mình tiểu não đều nhanh héo rút.

Cái này hai mẹ con ở giữa từ trường như thế nào lộ ra một cỗ quỷ dị không nói lên lời?

Đêm qua đến cùng xảy ra chuyện gì?

Trần Tử Ngang hoàn toàn không cách nào lý giải này đối Đông Bắc mẫu tử ở chung hình thức, chỉ cảm thấy chính mình CPU đã bắt đầu bốc khói.

Hắn lắc đầu, quả quyết từ bỏ suy xét, cúi đầu bắt đầu đối phó trong khay trứng tráng.

Sau 5 phút.

Trương Cư Uyển bỏ xuống trong tay đũa.

Nàng cầm lấy trắng noãn khăn ăn, động tác ưu nhã lau đi khóe miệng.

Sau đó.

Nàng quay đầu, ánh mắt rơi vào còn tại cố gắng cùng cái thứ ba bánh bao so tài trên thân Hàn Đông.

Tiểu Đông.

Trương Cư Uyển ngữ khí vô cùng bình thản.

Cơm nước xong xuôi cũng đừng khắp nơi mù hoảng du.

Ta cho ngươi lưu người tài xế cùng xe

Ngươi trực tiếp đi nội thành đem hộ chiếu làm.

Những lời này đến phải không hề có điềm báo trước.

Hàn Đông thậm chí ngay cả trong miệng bánh bao nhân bánh cũng không kịp nuốt xuống.

Nhưng hắn giống như là nhận được bộ chỉ huy tiền tuyến tuyệt mật quân lệnh.

Biết, mẹ.

Nửa giờ sau.

Phụng thiên nội thành, tuyết lớn đầy trời.

Một chiếc tạo hình bá khí, toàn thân đen nhánh lao vụt lớn G, giống như một đầu sắt thép cự thú một dạng nghiền ép lấy trên đường phố tuyết đọng.

Trong xe mở lấy phong phú hơi ấm, đem phía ngoài giá lạnh triệt để ngăn cách.

Hàn Đông giống mở ra đống bùn nhão ngồi phịch ở da thật chỗ ngồi phía sau.

Trong tay hắn vuốt vuốt một cái cái bật lửa, quay đầu nhìn xem bên cạnh cau mày Trần Tử Ngang.

Từ trên lái xe bắt đầu.

Vị này Giang Thành đại thiếu gia vẫn nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ quay ngược lại cảnh tuyết, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Trần tổng.

Hàn Đông nhếch môi, lộ ra một bộ muốn ăn đòn nụ cười.

Hắn đốc định nhạo báng.

Ta đánh cược.

Hàn Đông chỉ chỉ Trần Tử Ngang.

Chờ ngươi hai ngày nữa trở về Giang Thành, Vương a di nhất định sẽ cầm roi da buộc ngươi đi quản lý xuất nhập cảnh chỗ đem hộ chiếu làm hảo.

Trần Tử Ngang chậm rãi quay đầu.

Cái kia trương từ trước đến nay mang theo mấy phần bướng bỉnh trên mặt giờ phút này bình tĩnh lạ thường.

Ta biết.

Trần Tử Ngang gật đầu một cái, ngữ khí bình đạm được không có một tia gợn sóng.

Hôm nay nghe được a di đột nhiên đề lên giấy thông hành thời điểm.

Ta liền đã đoán được.

Hàn Đông trên mặt trêu tức trong nháy mắt cứng lại.

Hắn bỗng nhiên ngồi thẳng người.

Giống nhìn người ngoài hành tinh, từ trên xuống dưới, tỉ mỉ đánh giá trước mắt Trần Tử Ngang.

Cmn!

Tiểu tử ngươi vụng trộm tiến hóa không mang theo ta đúng không?!

Ngươi đơn này tế bào sinh vật như thế nào đột nhiên dài đầu óc?!

Phải biết đêm qua tại trong băng thiên tuyết địa.

Gia hỏa này còn nói dùng năm cân thuần kim cho lão Lục chế tạo một bộ dẫn nhiệt tính chất cực mạnh Đoạt mệnh đồ uống trà!

Lúc đó cái này hoẵng - Siberia trí thông minh đơn giản chính là đang vũ nhục 9 năm giáo dục bắt buộc!

Làm sao qua một đêm, chỉ là ăn một bữa điểm tâm công phu.

Gia hỏa này lại có thể từ một câu đơn giản Làm hộ chiếu Chỉ lệnh bên trong, thôi diễn ra bản thân cũng muốn làm hộ chiếu tin tức?

Đây là tại Hàn gia ăn tiên đan?!

Không phải, Trần tổng.

Hàn Đông thu hồi đùa giỡn tâm tư.

Hắn hướng phía trước đụng đụng.

Ngươi là thế nào đoán được?

Đối mặt Hàn Đông truy vấn.

Trần Tử Ngang hít vào một hơi thật dài.

Tựa ở rộng lớn thoải mái dễ chịu chỗ ngồi trên chỗ dựa lưng.

Cặp kia bình thường lúc nào cũng lộ ra mấy phần thanh tịnh ngu xuẩn trong mắt.

Giờ phút này vậy mà tản mát ra một loại thuộc về đỉnh cấp môn phiệt đại thiếu mới có thâm trầm khí tràng.

Trong xe yên tĩnh cực kỳ, chỉ có lốp xe nghiền ép tuyết đọng phát ra nhỏ bé tiếng xào xạc.

Trần Tử Ngang quay đầu.

Nhìn chằm chằm Hàn Đông ánh mắt.

Ngữ khí vô cùng nghiêm túc, thậm chí mang theo một loại móc tim móc phổi chân thành.

Đông tử, ta bình thường cùng các ngươi cười toe toét đó là bởi vì 504 ký túc xá là đời ta chờ qua buông lỏng nhất địa phương.

Trần Tử Ngang trong thanh âm lộ ra một cỗ dỡ xuống gánh nặng thoải mái.

Ta vừa tựu trường thời điểm vẫn có chút đầu óc.

Ta muốn như thế nào ở trước mặt các ngươi trang bức, như thế nào hiển lộ rõ ràng ta cảm giác ưu việt.

Hắn cười một cái tự giễu.

Nhưng mà như thế quá mệt mỏi.

Cùng các ngươi quen sau đó ta mới phát hiện, không cần ra vẻ đáng thương, cũng không cần làm dáng, cứ như vậy không tim không phổi sống sót có nhiêu sảng.

Trần Tử Ngang ánh mắt trở nên cực độ thanh tỉnh.

Cho nên ta liền đem đầu óc ném qua một bên cùng các ngươi chơi.

Hắn nhìn xem Hàn Đông.

Nhưng mà, ta không động đầu óc không có nghĩa là ta không có đầu óc.

Trần Tử Ngang duỗi ra một ngón tay, chỉ chỉ ngoài cửa sổ xe đầy trời tuyết lớn.

Lão Lục lần này ra ngoại quốc làm ra động tĩnh không nhỏ.

Nước ngoài đó là địa phương nào? Phải biết nhà tư bản ăn người thế nhưng là không nhả xương!

Trần Tử Ngang trật tự rõ ràng bắt đầu phân tích.

Trương a di loại thân phận này người, tuyệt đối sẽ không tại giờ phút quan trọng này vô duyên vô cớ cho ngươi đi làm hộ chiếu.

Đột nhiên hạ đạt loại này chỉ lệnh, chỉ có hai loại khả năng.

Trần Tử Ngang dựng thẳng lên hai ngón tay.

Đệ nhất, lão Lục ở nước ngoài phát triển rất tốt.

Chúng ta cùng lão Lục quan hệ rất tốt, trong nhà trưởng bối muốn cho chúng ta mượn lão Lục quang, xem có thể hay không nhận được một vài chỗ tốt.

Hắn thả xuống cái thứ nhất ngón tay.

Ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Hàn Đông.

Loại khả năng thứ hai.

Lão Lục ở nước ngoài cần chúng ta!

Trần Tử Ngang cắn răng, trong giọng nói lộ ra môt cỗ ngoan kình.

Các trưởng bối là đang để cho chúng ta làm tốt tùy thời bay đi nước ngoài tiếp ứng hắn chuẩn bị!

Mặc kệ một loại nào tình huống.

Trần Tử Ngang dựa vào trở về trên ghế ngồi.

Đều thuyết minh lão Lục bây giờ thân ở phong bạo tuyệt đối trung tâm.

Loại này chi tiết trọng yếu.

Hắn tự giễu nhếch mép một cái.

Ta kỳ thực đem so với ai cũng tinh tường.

Trần Tử Ngang lần này ‘Đại Ngu Nhược Trí’ phân tích tại an tĩnh trong xe quanh quẩn.

Hàn Đông ngồi ở bên cạnh.

Hắn đã sớm biết.

Giá trị bản thân hơn ức Giang Thành đại thiếu làm sao có thể thật sự là một cái không có đầu óc ngu xuẩn?

Hắn chỉ là lựa chọn tại trước mặt tín nhiệm nhất huynh đệ tháo xuống tầng kia dùng để phòng thân áo giáp.

Đem mềm mại nhất, chân thật nhất, cũng tối làm chuyện ngu ngốc một mặt để lại cho 504 ký túc xá!

Đây chính là Trần Tử Ngang chân thành!

Hàn Đông trái tim bỗng nhiên nhảy lên hai cái.

Một cỗ nhiệt huyết xông thẳng lồng ngực.

Hắn không nói gì.

Mà là duỗi ra cái kia thô ráp thật dầy đại thủ.

Nặng nề mà.

Đập vào Trần Tử Ngang trên bờ vai.

Ba.

Một tiếng vang trầm.

Hai cái hảo huynh đệ tại thời khắc này.

Đã đạt thành sâu trong linh hồn cộng minh.