Thứ 700 chương Tuyệt vọng thiếu gia cùng bạo liệt ống nước.

Ký Tỉnh Thạch Thị ngoại thành, ven đường đơn sơ phòng vệ sinh công cộng.

Trần Tử Ngang ôm bụng từ từ đụng vỡ cái kia phiến biện không ra màu sắc cũ nát cửa gỗ.

Vừa mới xông vào nhà vệ sinh nam.

Vị này từ trước đến nay đối với cuộc sống phẩm chất có hà khắc yêu cầu, uống liền thủy đều phải chọn bảng hiệu Giang Thành đại thiếu gia bị trước mắt nguyên sinh thái cảnh tượng cho kinh động.

Không có phong bế độc lập gian phòng.

Không có bất kỳ cái gì hạng sang cảm ứng khiết cỗ.

Chỗ trong tầm mắt chỉ có một loạt dùng thô ráp cục gạch xây thành, vẻn vẹn ngang eo cao cũ nát tường thấp.

Tường thấp đem từng cái ngồi cầu đơn giản thô bạo mà ngăn cách.

Mỗi cái ngồi cầu ngay phía trước trên vách tường, nạm một cái đời cũ hình tròn nén xả nước cái nút, đồng hồ kim loại mặt cũng là thật dày màu đen dơ bẩn.

Trong không khí tràn ngập một cỗ gay mũi an khí cùng thấp kém trừ độc dịch hỗn hợp mùi lạ.

Sinh lý cực hạn tại thời khắc này chiến thắng thiếu gia cái kia nghiêm trọng bệnh thích sạch sẽ.

Trần Tử Ngang cắn chặt răng.

Hai chân hắn phát run mà xông vào tối gần bên trong một cái hố vị, cấp tốc giải khai quần ngồi xổm xuống.

Một hồi phiên giang đảo hải cuồng bạo phát tiết đi qua.

Trần Tử Ngang thật dài thở ra một ngụm trọc khí, cảm giác chính mình cái kia sắp ly thể tam hồn thất phách quy vị.

Nguy cơ giải trừ sau, thiếu gia bệnh thích sạch sẽ lập tức một lần nữa chiếm lĩnh đại não cao điểm.

Hắn nhìn xem trên tường cái kia đầy không rõ dơ bẩn hình tròn xả nước cái nút, trong lòng mười phần chán ghét.

Cái đồ chơi này ai dám lấy tay trực tiếp ấn?

Trần Tử Ngang mặt mũi tràn đầy ghét bỏ từ trong túi quần lấy ra một bao mang theo người cao cấp khăn tay, rút ra bên trong còn sót lại cuối cùng một tấm.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đem khăn tay chồng hai tầng, đệm ở trên ngón tay.

Cách khăn tay.

Hắn dùng sức nhấn xuống cái kia rỉ sét xả nước cái nút.

Rầm rầm!

Một hồi nước trong veo lưu giội rửa xuống.

Trần Tử Ngang buông lỏng tay ra, đem cái kia trương dính dơ bẩn khăn tay tinh chuẩn ném vào ngồi cầu bên trong.

Sau đó.

Hắn mười phần tự nhiên đưa tay đưa về phía túi quần của mình.

Ngón tay ở trên không đung đưa trong vải lục lọi hai cái.

Trần Tử Ngang động tác bỗng nhiên dừng lại.

Đệ nhất bao giấy vừa rồi đã dùng rỗng.

Nhưng mà thiếu gia hắn không có bối rối.

Làm một ban đầu ở Hắc Tỉnh thua thiệt qua người thông minh, ngã một lần khôn hơn một chút hắn đã sớm tại quần một cái khác trong túi chuẩn bị thứ hai bao khăn tay.

Trần Tử Ngang khí định thần nhàn đưa tay thò vào quần ngoài ra một cái túi.

Một giây sau.

Nụ cười trên mặt hắn cứng ngắc lại!

Một bên khác quần trong túi cũng là trống không!

Một đoạn hồi ức như thiểm điện bổ tiến trong đầu của hắn.

Buổi sáng hôm nay tại Triệu gia Trang Viên trước khi ra cửa, hắn ăn cơm sáng xong tiện tay đem dự bị túi kia khăn tay móc ra lau miệng, dùng xong sau đó liền đem khăn tay ném vào phòng ăn trên mặt bàn!

Hàn phong theo nhà vệ sinh công cộng hư hại cửa sổ khe hở chảy ngược vào.

Thổi tới Trần Tử Ngang trơn bóng trên đùi.

Hắn cảm giác chính mình huyết dịch cả người đều ở đây một khắc đọng lại.

Không có giấy!

Tại loại này chim không thèm ị ven đường nhà vệ sinh công cộng bên trong, đi nhà cầu xong chính mình vậy mà không mang đầy đủ giấy!

Trần Tử Ngang nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Hít sâu một hơi.

Thuần thục sờ về phía vệ y túi, chuẩn bị gọi điện thoại để cho Đông tử tới cứu tràng.

Tại 504 ký túc xá đám huynh đệ này trước mặt hắn đã sớm không có gì mặt mũi có thể nói.

Chờ đến một lúc nào đó trở về Giang Thành chính mình lại mời Đông tử ăn chút ăn ngon xem như phí bịt miệng.

Kết quả ngón tay lần nữa sờ trống không!

Trong túi rỗng tuếch!

Cho đến giờ phút này.

Trần Tử Ngang mới đột nhiên giật mình chính mình vừa rồi tại minibus lên xuống xe đi được quá mau, điện thoại rơi vào trong xe!

Oanh!

Cảm giác tuyệt vọng giống như vỡ đê hồng thủy, trong nháy mắt đem vị này Giang Thành đại thiếu lý trí che mất.

Trần Tử Ngang luống cuống.

Hắn gân giọng lớn tiếng hô. Tính toán hướng ra phía ngoài kêu cứu.

Có ai không!

Bên ngoài có người hay không a!

Nhà vệ sinh công cộng bên ngoài chỉ có tiếng gió gào thét đáp lại hắn.

Nơi này cách bọn hắn chỗ đậu xe có xa mười mét, tại nhà vệ sinh công cộng la to không cần! Người trong xe căn bản không nghe thấy!

Đến nỗi người qua đường, cái này ngày tuyết rơi nặng hạt vùng ngoại ô nhà vệ sinh công cộng ngay cả một cái Quỷ ảnh tử cũng không có!

Muốn hướng sát vách mượn chút giấy đều không được!

Thời gian từng phút từng giây mà trôi qua.

Thấu xương gió lùa càng không ngừng mang đi trên người hắn nhiệt độ.

Trong bất tri bất giác.

Trần Tử Ngang hai chân đã tê.

Cái mông cũng bị cóng đến đã mất đi tri giác.

Hắn co lại thành một đoàn trong gió rét run lẩy bẩy.

Chỉ có thể ở trong lòng yên lặng cầu nguyện, cầu nguyện trong xe mấy cái huynh đệ kia có thể sớm một chút phát hiện hắn không mang điện thoại.

Ngay tại Trần Tử Ngang cơ hồ muốn lâm vào lúc tuyệt vọng.

Kẽo kẹt.

Nhà vệ sinh công cộng phía ngoài trên mặt tuyết, đột nhiên truyền đến một hồi gấp rút lại tiếng bước chân nặng nề!

Ngay sau đó.

Kèm theo một đạo thô kệch, giống như phá la giống như vang dội lớn giọng trực tiếp nện vào nhà vệ sinh nam bên trong.

Trần tổng!

Ta đạp lập tức tới cay!

Giờ phút này Đông tử lời nói tại Trần Tử Ngang trong lỗ tai so Ferrari 8 vạc động cơ tiếng gầm gừ còn muốn dễ nghe gấp một vạn lần!

Phanh!

Nhà vệ sinh công cộng cửa gỗ bị người một cước đá văng.

Hàn Đông cái kia khổng lồ giống như Hắc Hùng một dạng thân thể mang theo một thân phong tuyết, sải bước mà xông vào.

Hắn liếc mắt liền thấy được núp ở tận cùng bên trong nhất hố vị Trần Tử Ngang.

Hàn Đông mở cái miệng rộng, lộ ra hai hàm răng trắng.

Hắn trực tiếp đi lên trước đưa trong tay một bọc nhỏ màu lam ẩm ướt giấy vệ sinh đưa tới Trần Tử Ngang trong tay.

Trần Tử Ngang hai tay run run tiếp nhận túi kia cứu mạng ẩm ướt giấy vệ sinh.

Hốc mắt nóng lên, kém chút tại chỗ khóc lên.

Đông tử......

Trần Tử Ngang âm thanh phát run, bị Hàn Đông cảm động đến ào ào.

Hôm nay đại ân đại đức, suốt đời khó quên a!

Hàn Đông không để ý chút nào khoát tay áo.

Chút chuyện bao lớn.

Hắn thô cuống họng mở miệng.

Cũng là nhà mình huynh đệ.

Nói xong.

Hàn Đông trực tiếp đi đến Trần Tử Ngang bên cạnh hố vị.

Đại đại liệt liệt bắt đầu nhường.

Tiếng nước chảy tại trống trải trong nhà vệ sinh vang dội vô cùng.

Không bao lâu.

Trần Tử Ngang cuối cùng giải quyết xong tất cả chiến đấu.

Hắn nắm lấy bên cạnh vách tường tính toán đứng lên.

Thế nhưng là hai chân đã sớm mất cảm giác giống hai cây mất đi tri giác gậy gỗ.

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

Một cái tay kéo quần lên, một cái tay khác gắt gao vịn tường, hai chân run rẩy rẩy, vô cùng gian khổ, một tấc một tấc mà đứng thẳng người.

Bên cạnh.

Hàn Đông cũng run lên hai cái, lưu loát mà nâng lên quần.

Ánh mắt của hắn rơi vào trên tường cái kia đồng dạng bẩn thỉu hình tròn nén cái nút bên trên.

Hàn Đông mặc dù là người thô hào.

Nhưng nhìn xem phía trên kia không biết góp nhặt bao nhiêu năm năm xưa dơ bẩn cũng là ghét bỏ mà nhíu mày.

Cái chỗ chết tiệt này.

Hàn Đông lầm bầm một câu.

Hắn rõ ràng không có Trần Tử Ngang loại kia dùng khăn giấy đệm lên ấn ưu nhã hứng thú.

Hàn Đông trực tiếp nâng lên mặc giày chân to.

Nhắm ngay cái kia xả nước cái nút.

Một cước đạp lên!

Làm!

Một tiếng trầm muộn tiếng kim loại va chạm vang lên.

Cái kia cũ kỹ cái nút bởi vì trời lạnh, nội bộ máy móc kết cấu đã đông cứng.

Hàn Đông cước thứ nhất vậy mà không thể khởi động.

Ài nha cmn, cái đồ chơi này vẫn rất cứng rắn.

Hàn Đông bạo tính khí trong nháy mắt liền lên tới.

Hắn thu hồi chân lông mày dựng thẳng.

Phần eo đột nhiên phát lực, đem toàn thân 200 cân trọng lượng toàn bộ đều tập trung ở trên đùi phải.

Nâng lên giày.

Hướng về phía cái kia rỉ sét cái nút liên tục đạp mạnh ba cước!

Phanh! Phanh! Phanh!

Cuồng bạo đạp tiếng va chạm tại trong nhà vệ sinh công cộng vang lên.

Ngay tại Hàn Đông đạp xuống cuối cùng một cước cùng một trong nháy mắt.

Kẽo kẹt ——

Nhà vệ sinh công cộng cái kia phiến cũ nát cửa gỗ bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Lục Xuyên hai tay cắm ở màu trắng tây trang trong túi, thần sắc bình tĩnh.

Hắn đi theo Triệu Nhất Phàm bên cạnh thân, hai người sóng vai đi vào nhà vệ sinh công cộng.

Bọn hắn vừa mới ngẩng đầu, ánh mắt còn chưa kịp trong nhà cầu tập trung.

Oanh!

Một tiếng giống như là bom nổ tung nổ rung trời tại nhà vệ sinh công cộng vang lên!

Trong vách tường cái kia đã sớm bị đông cứng xốp giòn cũ kỹ ống nước.

Cũng lại không chịu nổi Hàn Đông loại này cực kỳ tàn ác bạo lực bay đạp.

Ống sắt bích trực tiếp từ nội bộ ầm vang nổ bể ra tới!

Một cỗ cường tráng cao áp cột nước.

Giống như một đầu nổi giận cuồng long.

Trong nháy mắt từ bắn nổ bức tường bên trong phun ra ngoài!