Thứ 692 chương Không công mà về thăm dò cùng Hàn đông ý nghĩ.

Ngồi ở trong góc Tuân đêm trong tay bưng cái kia thùng còn tại bốc lên nhiệt khí mì tôm.

Động tác của hắn ăn khớp.

Nĩa nhựa tử tinh chuẩn từ trong nước dùng mò lên một cây xúc xích giăm bông, không chút do dự nhét vào trong miệng.

Dùng sức lập lại.

Hút hút vắt mì âm thanh tại trong xe vang dội vô cùng.

Hắn lạnh lẽo cứng rắn mặt đơ bên trên tìm không ra bất luận cái gì một tia thuộc về tâm tình nhân loại ba động.

Ngay cả mí mắt đều không nhiều giơ lên một chút.

Hoàn toàn đem đứng tại cửa xe bên cạnh Triệu Nhất Phàm trở thành một đoàn không có sinh mệnh không khí.

Loại tâm lý này tố chất là trải qua vô số lần sinh tử cực hạn huấn luyện sau in vào trong xương cốt.

Bầu không khí sắp lâm vào tĩnh mịch.

Mao Thái động.

Thân thể thuận thế hướng phía trước nghiêng một chút.

Mười phần xảo diệu đem Triệu Nhất Phàm nhìn chằm chằm Tuân đêm ánh mắt ngăn cản xuống dưới.

Triệu tổng.

Mao Thái vặn ra nắp bình, trên mặt mang lên lướt qua một cái quen thuộc lại không chê vào đâu được nụ cười.

Ngài nhìn ngài lời nói này.

Hắn ngẩng đầu lên uống một hớp nước.

Hai chúng ta chính là một cái làm việc nặng bảo tiêu.

Hôm nay mới từ Hà Lan về nước, liền miệng nóng hổi cơm đều không lo lắng ăn.

Mao Thái giang hai tay ra, mặt mũi tràn đầy vô tội cùng thản nhiên.

Lục tổng tình trạng cơ thể chúng ta cũng không biết a.

Ngài là Lục tổng quá mệnh huynh đệ.

Ngài tự mình hỏi Lục tổng thật tốt a, không gần đây hỏi chúng ta hai cái này ngoại nhân biết hơn?

Lời nói này nói đến giọt nước không lọt.

Đem Triệu Nhất Phàm thăm dò hời hợt gảy trở về.

Triệu Nhất Phàm đứng tại chỗ.

Hắn cặp kia giấu ở mắt kiếng gọng vàng sau lưng đôi mắt thật sâu nhìn Mao Thái một mắt.

Trong lòng của hắn trong nháy mắt sáng như gương.

Chỉ cần bay trên trời bọn hắn không nghĩ thông miệng.

Trên thế giới này liền không có bất luận kẻ nào có thể từ trong miệng bọn hắn nạy ra nửa cái hữu dụng chữ.

Mình đã đả thảo kinh xà.

Triệu Nhất Phàm là người thông minh, hắn biết được có chừng có mực.

Hiểu rồi.

Triệu Nhất Phàm khẽ gật đầu, trên mặt lần nữa khôi phục loại kia chủ nhà ôn hòa thong dong.

Hắn xoay người, tay nắm chặt băng lãnh cửa xe nắm tay.

Lâm hạ trước xe.

Triệu Nhất Phàm dừng bước, quay đầu nhìn về phía trong xe hai người.

Đợi một chút ta để cho quản gia tiễn đưa hai đầu thuốc xịn tới, lại cho các ngươi chảy ra một cái có thể tẩy thấu phòng trọ.

Hắn đẩy mắt kính một cái.

Ta hôm nay chưa từng tới.

Mao Thái nụ cười trên mặt nhiều hơn mấy phần chân thành.

Ta đã biết, đa tạ Triệu tổng.

Hoa lạp.

Cửa xe hướng phía sau trượt bên trên, đem phía ngoài phong tuyết ngăn cách bên ngoài.

Triệu Nhất Phàm chân đạp tuyết đọng, trong bóng đêm dần dần đi xa.

Thẳng đến xác nhận Triệu Nhất Phàm bóng lưng tiêu thất.

Trong xe.

Một mực vùi đầu cuồng ăn Tuân Dạ Tài bỏ xuống trong tay nĩa nhựa tử.

Hắn ngẩng đầu, cái kia trương mặt đơ hiện lên ra một vòng hiếm thấy ngưng trọng.

Đội trưởng.

Tuân đêm kéo qua một tờ giấy lau miệng.

Chuyện này muốn hay không lập tức hướng Lục tổng hồi báo?

Mao Thái tựa ở trên ghế ngồi.

Hắn tùy ý lắc lắc sau ót bím tóc đuôi ngựa.

Hồi báo cái rắm.

Mao Thái cầm lấy bình nước suối khoáng.

Lục tổng không hỏi chúng ta liền không nói.

Hắn lườm Tuân đêm một mắt.

Huynh đệ bọn họ chuyện giữa, để cho chính bọn hắn đi lôi kéo, chúng ta đừng hướng bên trong mù lẫn vào.

Nghe được đội trưởng chỉ lệnh.

Tuân đêm mười phần dứt khoát gật đầu một cái, đem điểm này lo nghĩ quăng ra ngoài chín tầng mây.

Chính sự nói xong.

Trong xe loại kia căng cứng phải giống như ra trận giết địch một dạng nghiêm túc bầu không khí.

Tại 0.1 giây bên trong không còn sót lại chút gì.

Tuân đêm bưng lên cái kia thùng mì ăn liền, ngước cổ lên.

Hướng về phía mặt bên thùng duyên, ừng ực ừng ực mà rót một miệng lớn mì ăn liền canh.

Phốc!

Một giây sau.

Tuân đêm hai mắt bỗng nhiên trợn tròn, trực tiếp đem trong miệng canh nhả trở về trong thùng!

Hắn lè lưỡi.

Cái kia trương lạnh lẽo cứng rắn mặt đơ trong nháy mắt vặn vẹo trở thành đau đớn mặt nạ.

Ném Lôi Lâu Mộc!

Tuân đêm hướng về phía trước mặt Mao Thái điên cuồng gào thét.

Đội trưởng!

Hắn đem mì thùng nặng nề mà nện ở bàn nhỏ trên bảng.

Ngươi cái này chén thứ hai mì ăn liền là nghĩ mặn chết ta sao?

Đối mặt cái này bỗng nhiên đột nhiên xuất hiện hỏa lực thu phát.

Mao Thái gân xanh trên trán thình thịch trực nhảy.

Hắn bỗng nhiên xoay người, chỉ vào Tuân đêm cái mũi phá phòng ngự.

Ngươi cái vong ân phụ nghĩa bạch nhãn lang!

Mao Thái dắt giọng lớn mắng.

Lão tử tự mình nấu nước cho ngươi mì tôm, ngươi mẹ nó còn thiêu tam giản tứ!

Lão tử nên vụng trộm tại ngươi trong chén ném điểm gặp tay thanh!

Tuân đêm một bả nhấc lên ném ở bên cạnh điện thoại.

Ngón tay ở trên màn ảnh phi tốc thắp sáng.

Tới a!

Tuân đêm nhìn chằm chặp Mao Thái, trong ánh mắt tràn đầy sát khí.

Vương giả đơn đấu! Một tháp 3 người đầu!

Hắn thả ra ngoan thoại.

Người thua tại trong đống tuyết làm một trăm cái chống đẩy!

Có dám hay không!

Mao Thái bị cái này phách lối khiêu khích khí cười.

Lão tử sợ ngươi?!

Mao Thái bằng tốc độ kinh người móc ra điện thoại di động của mình, trực tiếp ghi danh tài khoản trò chơi.

Hôm nay cần phải đem ngươi tên phế vật này đột kích thủ đặt tại tháp phía dưới ma sát, đánh ngươi gọi lão đậu!

First Blood!

Hùng dũng trò chơi âm thanh tại trong xe đột ngột vang dội.

Hai cái mới vừa rồi còn khí tràng kinh khủng đỉnh tiêm binh ca ca giờ phút này hóa thân thành nghiện net thiếu niên.

Cùng lúc đó.

Trang Viên chủ lâu.

Triệu Nhất Phàm cởi dính lấy hàn khí áo khoác, tiện tay đưa cho chào đón quản gia.

Hắn xoa huyệt Thái Dương đi vào gian phòng của mình.

Trong phòng hơi ấm mở rất đủ, xua tan trong xương cốt hàn ý.

Triệu Nhất Phàm đi đến trước sô pha ngồi xuống.

Hắn ngửa đầu tựa ở trên ghế sa lon mềm mại.

Trong đầu giống như chiếu phim phục cuộn lại vừa rồi tại trong minibus trận kia ngắn ngủi giao phong.

Tuân đêm không nhìn.

Mao Thái từ chối.

Hai người này giống như là một bức gió thổi không lọt sắt tường, căn bản tìm không thấy bất luận cái gì có thể cạy mở khe hở.

Đầu mối duy nhất lại đoạn mất.

Không công mà lui?

Một đạo mang theo vài phần khàn khàn, thật dầy âm thanh.

Đột nhiên từ Triệu Nhất Phàm sau lưng bên cửa sổ sát đất nhẹ nhàng đi qua!

Triệu Nhất Phàm trái tim bỗng nhiên lỗ hổng nhảy vỗ.

Hắn bỗng nhiên quay đầu.

Chỉ thấy.

Hàn Đông đang tựa ở nhung tơ màn cửa bên cạnh.

Đầu này Đông Bắc Hắc Hùng không biết lúc nào chạy vào gian phòng của hắn.

Trong tay hắn nắm vuốt một cái nước lọc bình, một cái tay khác lòng bàn tay bên trong có hai mảnh viên thuốc.

Đông tử?

Triệu Nhất Phàm thật dài thở ra một ngụm trọc khí, ổn định tâm thần.

Hàn Đông mở cái miệng rộng cười cười.

Hắn rời đi bên cửa sổ đi tới.

Đặt mông ngồi ở Triệu Nhất Phàm đối diện một người trên ghế sa lon.

Hàn Đông lung lay trong tay viên thuốc.

Đi dò xét cái kia hai cái hộ vệ?

Triệu Nhất Phàm không có phủ nhận, hắn lấy mắt kiếng xuống vuốt vuốt khô khốc khóe mắt.

Đã nhìn ra?

Triệu Nhất Phàm âm thanh trầm thấp.

Hàn Đông cái kia trương từ trước đến nay tràn ngập nụ cười trên mặt, giờ phút này lại viết đầy nghiêm túc.

Lão Lục hôm nay quá khác thường.

Hàn Đông đem trong tay viên thuốc ném vào trong miệng, ngẩng đầu lên, ừng ực rót một miệng lớn thủy.

Cũng không có thể nói chuyện, lại chỉ có thể uống cháo hoa.

Hắn lấy sống bàn tay lau một cái khóe miệng.

Chỉ cần là cái đầu óc người bình thường đều có thể nhìn ra thân thể của hắn ra đại vấn đề.

Hàn Đông dừng lại một chút.

Hắn ngẩng đầu nhìn Triệu Nhất Phàm.

Cảm giác chính mình vừa mới nói câu nói này nói không quá nghiêm cẩn.

Hàn Đông chỉ chỉ căn phòng cách vách phương hướng, bổ sung một câu.

Liền Trần tổng đều đã nhìn ra.

Hàn Đông lời nói để cho Triệu Nhất Phàm vốn đang đang nhanh chóng vận chuyển đại não mắc kẹt.

Khóe miệng của hắn không thể khống chế kịch liệt co quắp hai cái.

Một lần nữa đem mắt kiếng gọng vàng mang trở về trên sống mũi.

Đông tử.

Triệu Nhất Phàm nhìn chằm chằm trước mắt Hàn Đông.

Lời này của ngươi.

Cùng nói thẳng thiếu gia là kẻ ngu khác nhau ở chỗ nào?

Hàn Đông nghe xong nhịn không được phát ra một hồi buồn cười.

Hắn đem rỗng nước lọc bình tiện tay bóp nghiến.

Bình nhựa phát ra chói tai tiếng tạch tạch.

Trần tổng cũng không ngốc.

Hàn Đông đem bóp dẹp cái bình tinh chuẩn ném vào xó xỉnh trong thùng rác.

Hắn thông minh đâu.

Hắn tựa ở trên ghế sa lon, ánh mắt trở nên thâm thúy.

Chỉ có điều.

Hàn Đông giang hai tay ra.

Trần tổng hắn quen thuộc ỷ lại chúng ta đám huynh đệ này.

Chỉ cần chúng ta tại chỗ hắn liền lười nhác chính mình đi động não suy xét thôi.

Hàn Đông ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem Triệu Nhất Phàm.

Nhưng mà hôm nay, lão Lục khác thường lập tức Trần tổng loại kia lười nhác động não người đều cảm giác không được bình thường.

Không khí trong phòng trong nháy mắt trở nên nặng nề.

Tầm mắt của hai người trong không khí giao hội.

Bọn hắn lẫn nhau đều thấy được đối phương đáy mắt cái kia xóa lo nghĩ cùng quyết tuyệt.

Nhìn nhau nở nụ cười.

Đó là thuộc về 504 ký túc xá đặc hữu ăn ý.

Cho nên.

Triệu Nhất Phàm hai tay vén, cơ thể hơi nghiêng về phía trước.

Ngươi có tính toán gì?

Hàn Đông thu hồi tất cả ý cười.

Trên mặt hiện ra một loại không đụng bức tường không quay đầu ngoan lệ.