Thứ 759 chương Con mọt sách phán đoán cùng xù lông ác khuyển.

Ưng Tương quốc, Nữu thành vùng ngoại thành một tòa tư nhân hào hoa Trang Viên biệt thự.

Trong thư phòng, cực lớn gỗ lim bàn đọc sách hậu phương.

Edward · Đạo kỳ a bực bội mà xoa nắn lấy thình thịch trực nhảy huyệt Thái Dương.

Góc bàn ly kia thủ công mài chế cà phê Blue Mountain đều phóng lạnh.

Tại Michelin phòng ăn VIP trong phòng phát sinh một màn kia, giống như một cây vào thần kinh não chỗ sâu gai nhọn, để cho hắn càng nghĩ càng khó chịu.

Cái kia tự xưng Tony, mặc sơmi hoa phương đông nam nhân, tạt vào trên mặt hắn rượu đỏ, cùng với hắn lúc gần đi lưu lại cái kia hai cái tên......

Hắn thật chặt nhắm mắt lại, bắt đầu từ đầu tới đuôi, một tấc một tấc mà phục bàn tình huống lúc đó.

Một năm trước.

Đông Phương Thương Nhân Chu Dịch Mưu tự mình bay đến Ưng Tương quốc, xách theo đổ đầy trọng kim cái rương ăn nói khép nép mà khẩn cầu Edward đảm nhiệm hải ngoại công ty chấp hành tổng giám đốc.

Edward lúc đó ở trong lòng đều phải cười rơi mất răng hàm.

Nhưng xuất phát từ Ưng Tương quốc thượng lưu xã hội bộ kia dối trá lễ phép, hắn vẫn là tính khí nhẫn nại uống nửa giờ cà phê.

Chính là trận này nói chuyện phiếm để cho hắn ngoài ý muốn biết được Ký Tỉnh Chu gia tổ truyền một bức tuyệt thế cô phẩm cổ họa —— Gà con mổ thóc đồ .

Một khắc này, Edward tâm giống như một khối đá ném vào trong nước hồ yên tĩnh!

Đạo kỳ a gia tộc đương nhiệm người cầm lái Cổ Đông · Đạo kỳ a, là cái si mê đông tây phương đồ cổ cuồng nhiệt phần tử.

Tại trong sâm nghiêm gia tộc khổng lổ, Edward bất quá là một cái bị đày đi đi ra xử lý biên giới nghiệp vụ con em dòng thứ.

Nếu như Edward lấy được cái này gà con mổ thóc đồ.

Vậy cái này bức họa chính là hắn bước vào gia tộc hạch tâm quyền hạn vòng nước cờ đầu!

Kỳ thực lấy tài lực của hắn hoàn toàn có thể cùng Chu Dịch Mưu đưa ra mua ý nghĩ.

Nhưng trầm mê tư bản số liệu con mọt sách cảm thấy bỏ tiền thật không có hàm lượng kỹ thuật.

Hắn muốn huyễn kỹ.

Muốn tại không tốn gia tộc một phần một ly điều kiện tiên quyết, dựa vào bản thân tài chính mô hình đem Chu Dịch Mưu đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Thế là hắn đáp ứng tổng giám đốc chức vị, chú tâm đan một cái dài đến một năm mổ heo bàn, dẫn dụ Chu Dịch Mưu đem tiền mặt lưu toàn bộ nện vào hải ngoại bộ môn động không đáy.

Chờ Chu Dịch Mưu táng gia bại sản, chính mình lại thuận thế đưa ra để cho hắn dùng bảo vật gia truyền gán nợ......

Kết quả!

Nửa đường vậy mà giết ra tới một cái tự xưng Tony Phương đông nam nhân.

Edward mở choàng mắt.

Hắn ánh mắt gắt gao chăm chú vào bàn đọc sách chính giữa.

Nơi đó đang lẳng lặng nằm một tấm nhẹ nhàng màu trắng tờ giấy, trên đó viết một chuỗi số điện thoại.

Xâu này dãy số giờ phút này giống như là một khối thiêu đến đỏ bừng que hàn.

Bỏng đến hắn đứng ngồi không yên.

Cái kia phương đông nam nhân đến cùng là phô trương thanh thế lừa đảo? Hay là thật tại ưng tương danh thủ quốc gia mắt thông thiên?

Edward nhất thiết phải chứng thực.

Hắn trong đầu phi tốc sàng lọc, chính mình trước tiên liên hệ ai?

Mã Mạch gia tộc mã thớt?

Không được, nam nhân kia là mã Mạch gia tộc có thực lực nhất người thừa kế, vạn nhất câu nói kia không nói đúng, chính mình đắc tội không nổi.

Edward đem tính toán ánh mắt nhìn về phía Mara Cách gia tộc bích.

Hắn sớm nghe nói bích bởi vì Lạc Đà Quốc sự tình làm cho sứt đầu mẻ trán, bây giờ đang đứng ở thung lũng kỳ.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản.

Thời khắc này bích khát vọng nhất bên ngoài đồng minh trợ giúp —— Chính mình lấy đạo kỳ a gia tộc đại biểu thân phận đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Nàng nhất định sẽ biết gì nói nấy mà giải đáp liên quan tới Tony Thân phận.

Mà chính mình lại liên lụy bích.

Hoàn mỹ ý nghĩ.

Edward không do dự nữa, móc ra điện thoại vệ tinh.

Vận dụng nhiều năm kinh doanh nhân mạch đi vòng nhà mình gia tộc tuyến.

Đi qua ba lần tư nhân quan hệ bật, Edward cuối cùng bấm bích tư nhân đường dây riêng.

Sau 5 phút.

Bĩu —— Bĩu ——

Điện thoại cuối cùng đường giây được nối.

Trong ống nghe truyền đến một hồi cảnh giác nữ tính tiếng nói.

Ta là Mara cách · Bích, ngươi là vị nào?

Edward thần sắc nghiêm lại, lập tức điều chỉnh ra tiêu chuẩn nhất quý tộc giọng điệu.

Thân yêu bích nữ sĩ, nhật an.

Edward mặt mỉm cười, ngữ tốc bình ổn, rõ ràng bắt đầu mình làm nền.

Ta là Edward · Đạo kỳ a.

Hắn tận lực tại họ của mình càng thêm nặng âm đọc.

Nghe nói ngài gần nhất tại trên nhảy qua biên giới nhiên liệu đầu tư gặp một điểm nhỏ trở ngại.

Chúng ta đạo kỳ a gia tộc luôn luôn tôn trọng Mara Cách gia tộc thành tựu.

Vô cùng nguyện ý tại trên một ít phương diện hướng ngài cung cấp kiên cố nhất hữu nghị.

Bên đầu điện thoại kia bích nhàn nhạt xã giao một câu, ngữ khí mặc dù khách khí nhưng vẫn là rất cảnh giác.

Đạo kỳ a gia tộc hảo ý ta xin tâm lĩnh.

Bất quá gia tộc tầng diện hợp tác ứng từ thương vụ đoàn đại biểu chính thức bàn bạc.

Không biết ngài hôm nay tự mình đả thông ta tư nhân đường dây riêng đến tột cùng có chuyện gì?

Gặp làm nền gần đủ rồi, Edward không vòng vèo tử, để cho miệng của mình hôn mang theo một tia hững hờ.

Kỳ thực chỉ là một chuyện nhỏ không đáng kể.

Không biết tôn kính bích nữ sĩ, tại ngài giao thiệp vòng tròn bên trong là phủ nhận thức một vị đến từ Đông Phương Tôn Quý tiên sinh?

Hắn dừng lại nửa giây, sau đó phun ra hạch tâm.

Hắn để cho ta xưng hô hắn là, Tony.

Tony.

Hai chữ này mới từ Edward trong môi nhổ ra trong nháy mắt!

Đầu bên kia điện thoại!

Vốn là còn tính toán thanh âm khách khí biến mất!

Đầu bên kia điện thoại triệt để không một tiếng động.

3 giây phải chết tịch, đầu bên kia điện thoại phảng phất tín hiệu bị mất!

Edward trong lòng hơi hồi hộp một chút, nói thầm một tiếng không ổn.

Một giây sau.

Oanh!

Bên đầu điện thoại kia Mara cách · Bích giống như là bị đạp cái đuôi cuồng bạo ác khuyển, trong nháy mắt kéo vang lên cao nhất cấp bậc cảnh báo!

Tony!

Cái kia tại Hà Lan Vương Thất trong dạ tiệc nghênh ngang đi theo sau lưng Lục Xuyên, Lục Xuyên hạch tâm bạn bè, Katarina công chúa bạn trai —— Vương Thùy!

Cái này đạo kỳ a gia tộc biên giới phế vật vì sao lại đột nhiên nghe ngóng Tony tin tức?!

Một cái ý niệm tại bích trong đầu bắn ra ngoài.

Đạo kỳ a gia tộc đám này rác rưởi còn muốn đem móng vuốt vươn tiến Lạc Đà Quốc, vượt qua Mara Cách gia tộc trực tiếp cùng Lục Xuyên cùng một tuyến!

Đây là tại ở ngay trước mặt chính mình cướp đoạt chính mình cứu mạng huyết nhục!

Edward · Đạo kỳ a!!!

Trong ống nghe đột nhiên bộc phát ra sắc bén chói tai nữ nhân thét lên.

Cuồng bạo lửa giận trực tiếp nổ tại trên Edward màng nhĩ!

Ta cảnh cáo ngươi cái này không biết sống chết ngu xuẩn!

Bích âm thanh ngoan lệ đến cực điểm, lộ ra không che giấu chút nào tính thực chất sát khí.

Lập tức đem ngươi cái kia dơ bẩn chán ghét móng vuốt cho ta rụt về lại!

Vị tiên sinh kia không phải như ngươi loại này bị đày đi tại biên giới ăn rác rưởi phế vật có thể trêu chọc!

Nếu để cho ta phát hiện ngươi đối với vị tiên sinh kia có bất kỳ động tác, ta hướng Thượng đế thề, trong hai mươi bốn giờ liền có thể nhường đường kỳ a gia tộc đem ngươi rút gân lột da, tiếp đó cột lên khối sắt chìm vào Đại Tây Dương!

Cút cho ta ——!!!

Ba!

Edward điện thoại truyền đến the thé vừa vội gấp rút âm thanh bận.

Tút tút tút tút ——

Trong thư phòng lâm vào làm cho người hít thở không thông yên tĩnh.

Edward cả người như là bị sấm sét bổ vào trên đỉnh đầu!

Hai chân hắn mềm nhũn, trọng trọng ngã ngồi tại trong rộng lớn ghế ngồi bằng da thật, trong tay cái kia bộ điện thoại vệ tinh vô lực trượt xuống ở trên thảm.

Mồ hôi lạnh điên cuồng tuôn ra, ngắn ngủi mấy giây liền thấm ướt quý báu áo sơmi.

Thật sự!

Tất cả đều là thật sự!

Cái kia ở trong phòng ăn đem rượu đỏ tạt vào trên mặt hắn phương đông nam nhân không có nói dối!

Thân phận của hắn kinh khủng đến để cho Mara ô người thừa kế đều không tiếc đối với chính mình phát ra tử vong uy hiếp!

Edward thở hồng hộc, con ngươi có chút tan rã, trái tim đều phải muốn nhảy đến cổ họng.

Một loại đủ để đem hắn nghiền nát thành bột sợ hãi giống như thủy triều đem hắn bao phủ!

Nhưng mà.

Tại cực độ run rẩy cùng bên bờ biên giới sắp sụp đổ, Edward viên kia bị tham lam thấm ướt con mọt sách đại não lại bộc phát ra cuối cùng một tia không cam lòng.

Vạn nhất nàng là bởi vì Lạc Đà Quốc thất bại cố ý phô trương thanh thế đâu?

Vạn nhất cái kia Tony chỉ là một cái cáo mượn oai hùm lừa đảo đâu?

Nếu liền như vậy bị sợ lui, hắn mưu đồ một năm tròn  Gà con mổ thóc Đồ .

Đối với mình tới nói.

Cơ hội duy nhất liền bị lỡ!

Không được...... Ta tuyệt đối không thể cứ như vậy chịu thua!

Edward cắn chặt răng, run rẩy nhặt lên điện thoại vệ tinh.

Ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên bàn tờ giấy kia, nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Đáy mắt thoáng qua một vòng huyết hồng.

Hắn muốn đi bấm cái kia hắn bình thường liền nhìn một mắt cũng không dám nhìn người.

Mã mạch · Mã thớt!