Thứ 608 chương Mang khóa hồ sơ cùng quân vương át chủ bài.

Đối với Lục Xuyên tới nói, nhóm này đứng đầu điều trị thiết bị là hắn không xa vạn dặm chạy đến Châu Âu phá cục mục tiêu nòng cốt, là hắn lấy ra cứu vãn Chu Gia Gia tính mệnh mấu chốt ghép hình!

Đổi lại bất kỳ một cái nào tại trong Thương Hải sờ soạng lần mò thao bàn thủ.

Khi nghe đến một quốc gia quốc vương tự mình hạ tràng ưng thuận hứa hẹn lúc nhất định sẽ kích động đến thất thố.

Nhưng mà.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế sa lon.

Hắn cái kia trương khuôn mặt trẻ tuổi bên trên chẳng những không có toát ra nửa điểm mừng như điên thần sắc.

Ngược lại.

Hắn tựa lưng vào ghế ngồi trực tiếp cười ra tiếng.

Tiếng cười trầm thấp tại rộng rãi an tĩnh trong thư phòng quanh quẩn, có một loại xem thấu hết thảy thanh tỉnh.

Lục Xuyên chậm rãi đưa tay phải ra.

Bưng lên trước mặt ly kia vẫn còn đang bốc hơi tí ti nhiệt khí hồng trà.

Hắn cúi đầu nhẹ nhàng thổi thổi phiêu phù ở trên mặt nước lá trà ngạnh chậm rãi uống một ngụm.

Đem vị này Hà Lan quốc vương ném ra dụ hoặc trở thành gió thoảng bên tai.

Thái Damir bệ hạ.

Lục Xuyên đem cốt chén trà bằng sứ vững vàng thả lại trên bàn trà, phát ra một tiếng thanh thúy va chạm âm thanh.

Ngài không chỉ có thân dân.

Ngài còn rất hài hước, phi thường yêu thích nói đùa.

Hắn ngẩng đầu, đôi mắt đen nhánh thâm thúy thẳng tắp nghênh tiếp thái Damir rất có cảm giác áp bách ánh mắt.

Trước mắt quốc tế thế cục là cái dạng gì, chúng ta đại gia trong lòng đều giống như gương sáng.

Lục Xuyên mười ngón giao nhau, khoác lên phần bụng.

Toàn bộ châu Âu tăng thêm Ưng Tương quốc.

Những cái kia cao cao tại thượng chính khách cùng tài phiệt nhóm đang tại vắt hết óc liên hợp đối với Long quốc tiến hành nghiêm mật nhất kỹ thuật phong tỏa.

Máy quang khắc, Chip, hàng không vũ trụ tài liệu, mũi nhọn điều trị khí giới.

Bọn hắn hận không thể đem tất cả có thể kẹp lại Long quốc cổ đồ vật toàn bộ đều siết trong tay, liều mạng muốn ngăn cản Long quốc phát triển cước bộ.

Lục Xuyên giang hai tay ra, không che giấu chút nào đối với những quốc gia kia khinh bỉ.

Tại như thế một khối gió thổi không lọt tấm sắt trước mặt.

Ngài thân là Hà Lan quốc vương, vậy mà nói ra muốn giúp ta đem những cái kia chịu đến quản khống thiết bị xách về Long quốc?

Hắn nhìn chằm chằm thái Damir ánh mắt.

Loại này bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt.

Ta không tin.

Nghe xong Lục Xuyên lời nói.

Thái Damir cũng không có bởi vì Lục Xuyên chất vấn mà biểu hiện ra tức giận.

Vị này nắm trong tay một nước quyền hành quân vương ngồi ở đối diện.

Hắn ánh mắt thâm thúy dừng lại ở trên thân Lục Xuyên.

Lục tiên sinh nói rất đúng.

Thái Damir mười phần thản nhiên gật đầu một cái, thừa nhận phương tây thế giới đối với Long quốc kỹ thuật phong tỏa.

Ngay sau đó.

Hắn thân thể hơi nghiêng về phía trước, cặp kia nội liễm lấy tinh quang trong đôi mắt lập loè một loại nhìn thấu đại cục sâu xa.

Phong tỏa là sự thật.

Thái Damir âm thanh hùng hậu trầm thấp, chữ chữ thiên quân.

Nhưng mà.

Bọn hắn đã thất bại.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế sofa thân thể có chút dừng lại.

Đáy lòng của hắn chỗ sâu bỗng nhiên gõ dồn dập cảnh báo!

Cặp kia từ trước đến nay không có chút rung động nào con mắt trong nháy mắt trở nên sắc bén, gắt gao phong tỏa trước mắt Hà Lan quốc vương.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới.

Loại lời này vậy mà lại từ trong miệng một cái lâu năm tư bản chủ nghĩa quốc gia quốc vương nói ra!

Thái Damir hai tay chống tại trên đầu gối, cho thấy một vị đỉnh cấp quốc vương hùng vĩ tầm mắt.

Phương tây những cái kia bị ngạo mạn che đôi mắt chính khách, lúc nào cũng mang theo buồn cười cứng nhắc ấn tượng đi đối đãi phương đông.

Thái Damir trong giọng nói lộ ra một loại nhìn xa trông rộng thông thấu.

Bọn hắn cho là dựa vào mấy hạng độc quyền cùng mậu dịch lệnh cấm liền có thể khóa kín một cái nắm giữ 14 ức nhân khẩu, nắm giữ toàn thế giới tối hoàn mỹ hệ thống công nghiệp quái vật khổng lồ.

Đây quả thực là thế kỷ này tối hoang đường chê cười.

Thái Damir ánh mắt sâu u.

Khắc vào trong Long Quốc Nhân cốt tử tính bền dẻo sẽ ở trong khốn cục điên cuồng lớn lên.

Long quốc quật khởi đã sớm là không thể nghịch chuyển định số.

Hắn từng chữ nói ra nói ra tối khách quan lời nói.

Không có bất kỳ cái gì một quốc gia, không có bất kỳ cái gì một tổ chức.

Chớ đừng nhắc tới là cái nào đó cá nhân.

Có thể ngăn cản cỗ này cuồn cuộn hướng về phía trước dòng lũ!

Trong thư phòng không khí bởi vì cái này thái Damir lời nói mà trở nên có chút trầm trọng.

Lục Xuyên lẳng lặng nhìn xem thái Damir.

Hắn phải thừa nhận.

Nam nhân trước mắt này cách cục cùng ánh mắt, viễn siêu hắn tại thấy qua bất kỳ một cái nào chính khách.

Thái Damir đem quốc tế nhìn cục thế quá thấu.

Phần này thanh tỉnh.

Để cho vị này Hà Lan quốc vương trở nên dị thường nguy hiểm!

Nói chuyện phiếm dừng ở đây.

Thái Damir chuyện bỗng nhiên nhất chuyển.

Đem đề tài kéo về đến trên hôm nay trận này gặp mặt hạch tâm trọng điểm.

Thái Damir tựa ở ghế sô pha trên lưng, mắt sáng như đuốc.

Hắn nâng tay phải lên, ở giữa không trung hư điểm một chút Lục Xuyên vị trí.

Ba người các ngươi cầm hộ chiếu.

Tại Amsterdam phi trường hải quan nhập cảnh chỗ, phủ xuống màu lam con dấu trong nháy mắt đó.

Thái Damir âm thanh trở nên băng lãnh.

Ta liền đối với các ngươi ba người nội tình tiến hành điều tra.

Kinh khủng mạng lưới tình báo!

Dù là cách xa trùng dương, vị này Hà Lan quốc vương vẫn như cũ có thể tại trước tiên đưa tay vào Long quốc cảnh nội tiến hành cõng điều!

Thái Damir nhìn xem Lục Xuyên, cố ý dừng lại nửa giây.

Lục tiên sinh.

Khóe miệng của hắn vung lên một vòng ý vị sâu xa độ cong.

Ngươi đoán.

Mấy ngày nay ta tra được cái gì?

Lục Xuyên vững như thái sơn ngồi ở trên ghế sa lon, cả ngón tay cũng không có run một chút động một cái.

Cứ như vậy thờ ơ lạnh nhạt mà nhìn xem thái Damir, hoàn toàn không có muốn tiếp chiêu dự định.

Thích nói.

Không nói dẹp đi.

Nhìn thấy Lục Xuyên loại dầu này muối không tiến định lực, thái Damir đáy mắt thưởng thức càng ngày càng nồng hậu dày đặc.

Hắn cũng không cảm thấy lúng túng.

Phối hợp đem trong tay nắm giữ tình báo nói ra.

Không thể không cảm thán.

Thái Damir lắc đầu, giọng nói mang vẻ mấy phần cảm khái.

Các ngươi cái này 3 cái đường xa mà đến người tuổi trẻ hồ sơ.

Thật sự là quá đặc sắc.

Hắn thu hồi nụ cười, bắt đầu thuộc như lòng bàn tay mà lột da.

Trước tiên nói cái kia gọi Vương Thùy người trẻ tuổi a.

Thái Damir tựa ở trên ghế sa lon.

Tra lai lịch của hắn phí hết ta không ít khí lực.

Kinh thành gia tộc cao cấp Vương gia người.

Mặc dù là trong một hồi gia tộc đấu tranh quyền lực không được chọn người thừa kế, bị biên duyến hóa.

Thái Damir khẽ hừ một tiếng.

Nhưng hắn tại Châu Âu bên này lẫn vào phong sinh thủy khởi, là cái kia cao xa xỉ nhãn hiệu Aethel thủ tịch nhà thiết kế.

Mấu chốt hơn là, trong tay hắn nắm các ngươi Long quốc kinh thành nhị đại vòng tròn bên trong hạch tâm nhân mạch, là đám kia con nhà giàu dê đầu đàn.

Coi là một cái có chút phân lượng nhân vật.

Lục Xuyên yên lặng nghe.

Thái Damir tình báo vô cùng tinh chuẩn, Vương Thùy nội tình bị bóc triệt triệt để để.

Đến nỗi cái kia một mực đi theo bên người ngài phụ tá.

Thái Damir nói đến đây, ngữ khí trở nên tùy ý.

Triệu Nhất Phàm.

Tra hắn thật sự là quá đơn giản, không cần phí bất luận cái gì công phu.

Ký Tỉnh Triệu gia người thừa kế.

Có chừng trăm ức Long quốc nguyên gia sản.

Thái Damir giang hai tay ra.

Nhưng mà loại này thể lượng tài phú trong mắt của ta.

Bất quá là một cái ngay cả bàn đánh bài đều lên không đi nhà giàu mới nổi tiểu nhân vật.

Trừ hắn đầu óc tương đối dễ dùng bên ngoài, tại quyền lực trong trò chơi không có bất kỳ cái gì giá trị.

Vương Thùy cùng Triệu Nhất Phàm nội tình bị xốc cái úp sấp.

Kế tiếp chính là trọng đầu hí.

Thái Damir ánh mắt vượt qua rộng lớn gỗ thật bàn trà.

Gắt gao phong tỏa Lục Xuyên cái kia trương giống như đá cẩm thạch như pho tượng bình tĩnh gương mặt.

Trong thư phòng không khí tại thời khắc này phảng phất bị rút sạch.

Loại kia mưa gió sắp đến phong mãn lâu cảm giác áp bách, điên cuồng đè xuống mỗi một tấc không gian.

Nhưng mà.

Thái Damir thân thể bỗng nhiên hướng phía trước đè ép.

Trong cặp mắt có một cỗ nguy hiểm, mang theo vài phần vẻ hưng phấn.

Duy chỉ có đang tra ngươi vị này Lục tiên sinh nội tình thời điểm.

Để cho dưới tay ta đầu kia mạng lưới tình báo tao ngộ trước nay chưa có thất bại.

Thái Damir gắt gao nhìn chằm chằm Lục Xuyên.

Thật không nghĩ tới.

Cá nhân của ngươi trên hồ sơ.

Vẫn còn có khóa.

Thái Damir nhìn xem Lục Xuyên ánh mắt xuất hiện ba động.

Còn tốt.

Hắn thỏa mãn cười.

Ta tốn hao không ít khí lực.

Chung quy là.

Tra được ngươi phần kia hồ sơ.