Thứ 648 chương Tuyệt vọng kêu tên cùng đến chậm 500 vạn.

Giang thành thị quản lý xuất nhập cảnh cửa phòng khách bên ngoài.

Rộng lớn bên lề đường.

Màu đen hào hoa xe thương vụ vừa mới dán vào đường biên vỉa hè dừng hẳn.

Trần Tử Ngang liền bị Trần Phú Quý đá xuống xe. Hàn Đông cũng rất có nhãn lực gặp đi theo Trần Tử Ngang xuống xe.

Trần Tử Ngang một mặt mộng bức nhìn xem trong xe Trần Phú Quý cùng Vương Thúy Bình.

Ngồi ở trong xe Vương Thúy Bình hướng về đứng tại ven đường Trần Tử Ngang tùy ý ném ra một đạo đường vòng cung.

Ba.

Một chuỗi mang theo Porsche xe ngọn chìa khóa xe cũng dẫn đến một tấm bị xoa nhăn nhúm hẹn trước xếp hàng phiếu nhỏ.

Tinh chuẩn không sai lầm đập vào Trần Tử Ngang trên ngực.

Trần Tử Ngang luống cuống tay chân tiếp lấy.

Mẹ?

Trần Tử Ngang mặt mũi tràn đầy mộng bức mà nhìn xem trong cửa sổ xe lão mụ.

Các ngươi không bồi ta đi vào a?

Vương Thúy Bình một câu nói nhảm đều không nói, cách thả xuống một nửa kiếng xe hướng về phía Hàn Đông dặn dò một câu.

Tiểu Đông, ta và ngươi thúc thúc công ty còn có chút việc, làm phiền ngươi bồi tiếp tử ngang.

Trông thấy Hàn Đông gật đầu một cái đáp ứng.

Lão Kim, lái xe về công ty!

Trần Phú Quý trực tiếp phân phó tài xế.

Oanh!

Xe thương vụ động cơ phát ra một tiếng trầm thấp oanh minh.

Tài xế một cước đạp cần ga tận cùng.

Chiếc này chở Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông đi lý xe thương vụ, giống như tên rời cung đồng dạng tại Giang Thành rét lạnh đầu đường nhanh chóng đi.

Chỉ để lại một cỗ gay mũi khói xe xe hơi nhào vào Trần Tử Ngang trên mặt.

Trần Tử Ngang cứng đờ đứng tại trong gió lạnh.

Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay Porsche 718 chìa khóa xe.

Sau đó.

Hắn lại quay đầu liếc mắt nhìn cách đó không xa bãi đậu xe lộ thiên.

Chỗ đậu bỗng nhiên ngừng lại chính mình chiếc kia vô cùng quen thuộc, tắm đến sạch sẽ Porsche xe thể thao!

Trần Tử Ngang cảm thấy đầu óc của mình một hồi choáng váng.

Lão mụ cái này an bài cũng quá mẹ nó chu đáo a!

Liền xong xuôi hộ chiếu về nhà phương tiện giao thông đều sớm đậu ở chỗ này!

Đối đãi mình giống như là ném cái lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung bao phục!

Ngay tại Trần Tử Ngang còn xử tại chỗ hoài nghi nhân sinh thời điểm.

Ba!

Một cái bàn tay thô ráp không khách khí chút nào đập vào phía sau lưng của hắn bên trên.

Trần tổng chớ ngẩn ra đó!

Hàn Đông xoa xoa hai tay, dậm chân thúc giục.

Bên ngoài gió lớn.

Nhanh chóng đi vào đem chính sự làm, xong xuôi chúng ta xong trở về ăn tiệc a!

Trần Tử Ngang bị Hàn Đông một tát này cho đánh thức.

Hai người nhanh chóng xoay người, đẩy ra vừa dầy vừa nặng cửa kính chen vào tiếng người huyên náo xuất nhập cảnh đại sảnh.

Trong phòng khách không khí không tốt lắm.

Khắp nơi đều là người.

Ông ông tiếng nói chuyện, tiểu hài tử tiếng khóc rống đan vào một chỗ, làm cho đầu người phình to.

Trần Tử Ngang bằng vào trong tay hẹn trước phiếu nhỏ khó khăn chen đến lấy hào cơ phía trước.

Quét qua thẻ căn cước.

Máy móc phát ra tích một tiếng vang nhỏ, phun ra một tấm in màu đen con số chính thức dãy số giấy.

Trần Tử Ngang cầm dãy số giấy.

Hắn ngẩng đầu.

Ánh mắt xuyên qua đông nghịt đám người, đảo qua treo ở chính giữa đại sảnh khối kia cực lớn LED màn hình.

Trên màn hình, màu đỏ con số đang cơ giới nhảy lên.

【 Thỉnh A112 hào đến 6 hào cửa sổ làm.】

Trần Tử Ngang liếc mắt nhìn màn hình.

Tiếp đó.

Hắn cúi đầu xuống liếc mắt nhìn trong tay mình cái kia trương vừa mới in ra dãy số giấy.

【 Ngài dãy số là: A448 hào.】

【 Ngài phía trước còn có: 336 người chờ đợi.】

Trần Tử Ngang cả người phảng phất bị làm định thân chú.

Hai chân gắt gao đính tại trên gạch.

Hóa đá!

Đông tử.

Trần Tử Ngang quay đầu nhìn xem chen ở bên cạnh Hàn Đông.

Trong thanh âm lộ ra một cỗ sâu đậm tuyệt vọng cùng sụp đổ.

Ba trăm ba mươi sáu người!

Hắn chỉ vào trong tay cái kia trương nhẹ nhàng tờ giấy.

Cái này mẹ nó phải xếp tới ngày tháng năm nào đi a!

Hàn Đông không cùng lấy Trần Tử Ngang cùng một chỗ sụp đổ.

Hắn mười phần bình tĩnh từ trong túi quần lấy điện thoại cầm tay ra, liếc mắt nhìn trên màn hình thời gian.

Lại ngẩng đầu quan sát một chút mấy cái kia làm cửa cửa sổ tiến độ.

Hàn Đông khách quan phân tích một đợt.

Trần tổng.

Dựa theo tiến độ này.

Hắn vỗ vỗ Trần Tử Ngang bả vai cấp ra một cái trí mạng suy đoán.

Ta đánh giá đến phiên ngươi thời điểm.

Vừa vặn có thể bắt kịp nhân gia cửa cửa sổ nhân viên công tác tan tầm.

Nghe được Hàn Đông cái này tàn khốc phân tích.

Trần Tử Ngang cảm thấy hai chân của mình một hồi như nhũn ra.

Hắn cũng lại duy trì không được Giang Thành đại thiếu cái chủng loại kia lỏng cảm giác.

Giống như là một đầu mất đi mơ ước giống như cá mặn.

Đặt mông tê liệt ngã xuống ở bên cạnh cái kia sắp xếp lạnh lẽo cứng rắn màu lam nhựa plastic chờ trên ghế, mặt mũi tràn đầy cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Nhìn xem Trần Tử Ngang bộ dạng này sống không bằng chết bộ dáng.

Hàn Đông cặp kia mắt to mày rậm bên trong, xoay tít dạo qua một vòng.

Hắn đáy mắt thoáng qua một vòng tinh quang.

Hàn Đông tay chân lanh lẹ mà lấy tay luồn vào áo lông trong túi.

Móc ra một cái trĩu nặng, lượng điện biểu hiện trăm phần trăm đầy ô sạc dự phòng!

Hắn trực tiếp đem sạc dự phòng cứng rắn nhét vào Trần Tử Ngang trong ngực.

Trần tổng.

Hàn Đông cười hì hì đưa tới.

Ta vừa rồi nhớ tới, ta tại phụ cận còn có chút việc gấp cần xử lý một chút.

Hắn chỉ chỉ ngoài cửa.

Ngươi mang theo sạc dự phòng ở chỗ này yên tâm xếp hàng chơi game.

Ta làm xong việc liền đến cùng ngươi tụ hợp!

Đối với một cái sắp gặp phải dài dằng dặc ngồi bất động người hiện đại tới nói, một cái đầy điện sạc dự phòng không thể nghi ngờ là cái đồng tiền mạnh.

Trần Tử Ngang ôm sạc dự phòng.

Hắn cuộc đời không còn gì đáng tiếc nâng lên tay hướng về phía Hàn Đông tùy ý bày hai cái.

Liền mắng hắn không có nghĩa khí khí lực cũng không có.

Nhìn thấy Trần Tử Ngang đồng ý.

Hàn Đông lòng bàn chân bôi dầu, hùng hục chạy ra khỏi xuất nhập cảnh đại sảnh.

Thời gian từng phút từng giây mà trôi qua.

Trong phòng khách giày vò giống như dao cùn cắt thịt.

Ròng rã hai giờ đi qua.

Trong máy móc như cũ tại tuần hoàn phát hình không cảm tình chút nào điện tử giọng nữ.

Trần Tử Ngang hai mắt vô thần mà nhìn chằm chằm vào trên màn hình khiêu động con số.

Nghĩ thầm phía trước còn có 168 người.

Hắn cảm giác linh hồn của mình đều nhanh muốn xuất khiếu, cả người đều đã mất cảm giác, liền đả trò chơi dục vọng đều đánh mất.

Ngay tại Trần Tử Ngang đầu từng chút từng chút, sắp tại trong tiếng ồn ào ngủ mê mang thời điểm.

Chúng ta dân chúng a, ngày hôm nay thật cao hứng......

Một hồi không biết tên Đông Bắc điệu hát dân gian mười phần đột ngột tại Trần Tử Ngang bên tai vang lên.

Trần Tử Ngang khó khăn mở ra trầm trọng mí mắt.

Chỉ thấy Hàn Đông đạp nhanh nhẹn bước chân từ ngoài cửa đi đến.

Tiểu tử này toàn thân trên dưới đều lộ ra một cỗ không che giấu được đắc chí.

Cả người gọi là một cái mặt mày hớn hở, cả người nhìn xem đều tinh thần không ít!

Hàn Đông đi đến xụi lơ Trần Tử Ngang trước mặt.

Hắn từ trong tay mang theo màu đen trong túi nhựa.

Móc ra một bình còn mang theo giọt nước ướp lạnh trâu đỏ.

Một tay mười phần tiêu sái móc hợp kim có vàng thuộc móc kéo.

Tiếp đó.

Hai tay dâng cái này lon Red Bull, cung cung kính kính đưa tới Trần Tử Ngang bên miệng.

Trần tổng khổ cực!

Hàn Đông cười con mắt đều nhanh không nhìn thấy.

Tới, uống hớp nước đá nâng cao tinh thần một chút!

Trần Tử Ngang tiếp nhận trâu đỏ.

Ngẩng đầu lên ừng ực ừng ực mà rót một miệng lớn.

Lạnh như băng chất lỏng theo thực quản trượt vào trong dạ dày, cuối cùng để cho hắn cái kia sắp ly thể linh hồn một lần nữa quy vị.

Trần Tử Ngang miễn cưỡng trở về một hơi.

Hắn liếc mắt nhìn.

Nhìn từ trên xuống dưới trước mắt cái này cười mười phần dâm đãng Đông Bắc gấu mù.

Đông tử.

Trần Tử Ngang mặt mũi tràn đầy nghi ngờ chửi bậy.

Tiểu tử ngươi đây là nhặt được tiền?

Cười như thế rạo rực làm gì chuyện thất đức đi?

Hàn Đông liếc mắt nhìn hai phía người trong đại sảnh nhóm.

Hắn xoa xoa đôi bàn tay.

Thân thể bỗng nhiên hạ thấp xuống đè, tiến tới Trần Tử Ngang bên tai.

Hắc hắc.

Hàn Đông giảm thấp xuống tiếng nói, giọng nói mang vẻ một cỗ như thế nào cũng không đè nén được cuồng hỉ.

Trần tổng.

Nhờ hồng phúc của ngươi.

Hàn Đông vỗ vỗ miệng túi của mình, đè nén âm thanh tuyên cáo.

Bán lá trà cái kia 500 vạn khoản tiền lớn......

Cuối cùng tới sổ!

Nghe được câu này.

Trần Tử Ngang vừa uống vào trong miệng một ngụm trâu đỏ.

Phốc một chút!

Kém chút phun tại trước mặt trên ghế dựa!

Hắn bỗng nhiên quay đầu, trợn to hai mắt, giống nhìn xem một đầu ngoài hành tinh quái vật nhìn chằm chặp Hàn Đông.

500 vạn?

Bán lá trà tiền?!

Trần Tử Ngang trong đầu phi tốc chiếu lại lấy tại tỉnh Mân trà phía sau núi viện hình ảnh.

Cái kia mẹ nó cũng là đi phụng thiên chuyện lúc trước!

Trần Tử Ngang âm thanh không bị khống chế cất cao tám độ, dẫn tới bên cạnh mấy cái xếp hàng bác gái nhao nhao ghé mắt.

Cmn!

Trần Tử Ngang chỉ vào Hàn Đông, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cái kia 500 vạn......

Ngươi mẹ nó bây giờ mới nắm bắt tới tay???