Thứ 525 chương Mất liên lạc đám người cùng trong bóng tối kinh hỉ.

Khi Lục Xuyên mở mắt, trong phòng ngủ một mảnh đen kịt.

Chỉ có trung ương máy điều hòa không khí ra đầu gió còn tại phát ra nhỏ nhẹ hô hô âm thanh.

Hắn tự tay vuốt vuốt có chút phình to mi tâm.

Từ dưới cái gối lấy ra điện thoại di động, theo sáng lên màn hình.

7h tối.

Giấc ngủ này rất thơm, Lục Xuyên ngay cả mộng đều không làm, trực tiếp đem mấy ngày nay tiêu hao giấc ngủ đưa hết cho bù đắp lại.

Lục Xuyên xốc lên đầu kia quý giá tơ ngỗng bị.

Chân trần giẫm ở chắc nịch mềm mại trên mặt thảm, đi tới trước cửa sổ một cái kéo ra vừa dầy vừa nặng che nắng màn cửa.

Ngoài cửa sổ.

Cả tòa sa mạc chi thành đã mới vừa lên đèn, nghê hồng lấp lóe.

Lục Xuyên quay người đi ra phòng ngủ, đẩy cửa ra, bước vào rộng rãi phòng tiếp khách.

Một buồm?

Lục Xuyên thuận miệng hô một tiếng.

Trống trải trong phòng khách không có bất kỳ cái gì hồi âm.

Lục Xuyên nhíu mày.

Dựa theo bình thường thói quen, Triệu Nhất Phàm lúc này chắc chắn ngồi ở trên ghế sa lon chỉnh lý Long Xuyên công ty tư liệu.

Hơn nữa.

Tất nhiên Vương Thùy tới, như vậy bộ này trong phòng tuyệt đối không có khả năng an tĩnh như vậy.

Lục Xuyên đi đến bàn trà bên cạnh.

Cầm lấy một bình nước khoáng vặn ra, rót hai cái.

Hắn cầm điện thoại di động lên trực tiếp gọi cho Triệu Nhất Phàm dãy số.

Bĩu —— Bĩu ——

Điện thoại vang lên ròng rã một phút, thẳng đến tự động cúp máy, cũng căn bản không có người nghe.

Lục Xuyên ánh mắt chậm rãi thay đổi.

Hắn lại bấm Vương Thùy điện thoại.

Thật xin lỗi, ngài gọi người sử dụng tạm thời không cách nào kết nối......

Băng lãnh máy móc thanh âm nhắc nhở, tại an tĩnh trong phòng lộ ra phá lệ the thé.

Không thích hợp.

Lục Xuyên buông ly nước xuống.

Hắn bước nhanh đi đến phòng trước cổng chính.

Một cái kéo ra trầm trọng gỗ thật Song Khai môn.

Một mưu!

Lục Xuyên hướng về phía trống rỗng hành lang khẽ quát một tiếng.

Vài giây đồng hồ sau.

Hành lang góc rẽ truyền đến một hồi dồn dập chiến thuật ủng da giẫm đạp âm thanh.

Một mưu sải bước mà chạy tới, thần sắc trên mặt trước nay chưa có ngưng trọng.

Lục tổng.

Một mưu đứng vững dáng người.

Không đợi Lục Xuyên đặt câu hỏi hắn liền trực tiếp mở miệng.

Xảy ra chuyện.

Một mưu đè thấp tiếng nói, trong giọng nói lộ ra không đè nén được cháy bỏng.

Một dũng mất liên lạc.

Lục Xuyên con ngươi chợt co vào đến to bằng mũi kim.

Nói rõ ràng!

Nửa giờ trước, Triệu phó tổng bên người bảo an tiểu tổ đột nhiên cắt đứt tất cả thông tin tín hiệu.

Một mưu ngữ tốc cực nhanh.

Ta phái một dũng mang theo hai cái huynh đệ đi nội thành tiếp ứng, kết quả là tại 10 phút phía trước, một dũng trên người bọn họ định vị thiết bị truy tìm cũng toàn bộ hạ tuyến!

Thật giống như vô căn cứ trên thế giới này bốc hơi!

Oanh!

Lục Xuyên trong đầu phảng phất có một đạo cuồng lôi trực tiếp bổ xuống.

Mất liên lạc!

Hoàn toàn biến mất liên!

Triệu Nhất Phàm, Vương Thùy, cộng thêm một dũng cùng cả nhánh toàn bộ Vũ Trang Long Xuyên bảo an tinh nhuệ!

Tại trong Riyadh mảnh này đề phòng sâm nghiêm nội thành, vậy mà biến mất?!

Lục Xuyên bỗng nhiên xoay người, bước nhanh đi trở về phòng khách.

Đại não giống như là một đài thêm đủ mã lực siêu máy tính, bắt đầu điên cuồng thôi diễn tất cả khả năng.

Ai làm?!

Lạc Đà Quốc bản địa hắc bang?

Không có khả năng! Cho bọn hắn mượn 1 vạn cái lá gan cũng không dám tại Vương Thất dưới mí mắt động loại này mang theo hỏa lực nặng bảo an đội xe.

A Lí thân vương?

Hắn bây giờ bị pháp khắc bẫy ốc còn không mang nổi mình ốc, căn bản rút không ra khổng lồ như vậy sức mạnh tới làm im lặng bắt cóc.

Chẳng lẽ......

Lục Xuyên bước chân bỗng nhiên dừng lại.

Mara Cách gia tộc!

Kia đối bị chính mình bóc lột đến tận xương tuỷ, ném lên về nước chuyến bay hai tỷ đệ!

Bọn hắn phát hiện?!

Lục Xuyên gắt gao cắn răng hàm.

Chính mình còn đánh giá thấp vốn liếng điên cuồng cùng Ưng Tương quốc ở mảnh này trên sa mạc cọc ngầm nội tình.

Đôi này tỷ đệ không chỉ có không có bị gia tộc vứt bỏ, ngược lại lợi dụng Ưng Tương quốc tiềm phục tại trung đông sâu nhất tầng đặc công đối với chính mình triển khai trí mạng nhất trả thù!

Bọn hắn đối với chính mình không có cách nào.

Thế là liền bắt cóc Triệu Nhất Phàm cùng Vương Thùy!

Đinh linh linh ——!

Ngay tại Lục Xuyên chuẩn bị xuống lệnh tìm tòi khắp thành thời điểm.

Hắn giữ tại trong lòng bàn tay điện thoại, đột nhiên phát ra một hồi chói tai chấn động cùng tiếng chuông.

Lục Xuyên cúi đầu xem xét.

Trên màn hình toát ra một cái tên quen thuộc.

Cherries.

Lục Xuyên ánh mắt run lên, ngón tay cái cấp tốc mở ra nút trả lời.

Uy!

Không đợi Lục Xuyên đặt câu hỏi.

Trong ống nghe trực tiếp nổ tung cherries cái kia xen lẫn hoảng sợ tiếng gào thét!

Lục!

Cherries âm thanh hoàn toàn thay đổi điều.

Xảy ra chuyện lớn!

Trong điện thoại không thể nói!

Ngươi mau tới hoàng cung!

Tút tút tút!

Điện thoại bị thô bạo mà đơn phương chặt đứt.

Chỉ còn lại chói tai manh âm tại Lục Xuyên bên tai quanh quẩn.

Lục Xuyên nắm vuốt điện thoại di động xương ngón tay tiết trở nên trắng.

Một cỗ sát cơ nồng nặc từ hắn sâu thẳm trong tròng mắt đen phun ra ngoài.

Một mưu!

Lục Xuyên bỗng nhiên quay đầu, âm thanh giống như từ Cửu U trong Địa ngục bò ra tới ác quỷ.

Chuẩn bị xe!

Mười lăm phút sau.

Một chiếc phòng ngừa bạo lực xe bọc thép giống như một đầu tóc cuồng màu đen dã thú, một cái Thần Long Bãi Vĩ sát dừng ở hoàng cung trước cổng chính.

Lục Xuyên đẩy ra cửa xe sải bước mà bước tiếp.

Gió đêm xen lẫn sa mạc hàn ý diễn tấu trên mặt của hắn, lại thổi bất diệt hắn đáy mắt cái kia cỗ bạo ngược ngọn lửa.

Hoàng cung ngoại vi thủ vệ so ban ngày nhiều không chỉ gấp đôi.

Đèn pha vừa đi vừa về bắn phá, đem bầu trời đêm cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ.

Lục Xuyên bước nhanh đi đến kiểm an trước thông đạo.

Dẫn đội quân cận vệ sĩ quan thần sắc căng cứng.

Hắn tự tay ngăn cản Lục Xuyên.

Lục tiên sinh.

Sĩ quan dùng cứng rắn Lạc Đà Ngữ mở miệng.

Hoàng cung toàn diện giới nghiêm, bất luận kẻ nào không thể đeo vũ khí đi vào.

Lục Xuyên gắt gao nhìn chằm chằm tên quan quân kia.

Không có nửa câu nói nhảm.

Hắn trở tay sờ về phía sau lưng.

Trực tiếp đem bạc kim Beretta súng ngắn rút ra.

Tính cả dự bị băng đạn cùng một chỗ trở tay ném vào sau lưng một mưu trong ngực.

Chờ ở bên ngoài lấy.

Lục Xuyên bỏ lại một câu nói.

Giơ lên hai tay, tùy ý hai tên thủ vệ tiến hành một lần soát người.

Xác nhận trên thân Lục Xuyên liền một cái dao móng tay cũng không có sau đó.

Vừa dầy vừa nặng kim loại mở ra.

Người thọt đi lên phía trước dẫn đường.

Lục Xuyên đi theo khập khễnh người thọt.

Xuyên qua rắc rối phức tạp hành lang.

Càng đi đi vào trong tia sáng càng ám.

Ngày bình thường đèn đuốc sáng choang hoàng cung, đêm nay lại có một tia quỷ dị.

Lục tiên sinh.

Người thọt tại một phiến cực lớn song khai trước cửa dừng bước.

Hắn nói chuyện có chút run rẩy.

Trắc điện...... Đến.

Nói xong câu đó.

Người thọt chân giống như tốt, mạnh mẽ như bay theo đường cũ chạy.

Lục Xuyên đứng ở ngoài cửa.

Hít một hơi thật dài băng lãnh không khí.

Hắn đưa hai tay ra, đặt tại vừa dầy vừa nặng trên cửa gỗ.

Dùng sức đẩy.

Cót két ——

Đại môn phát ra rợn người tiếng ma sát.

Lục Xuyên cất bước bước vào cánh cửa.

Cùm cụp.

Sau lưng đại môn tại trọng lực móc xích tác dụng phía dưới tự động đóng lại.

Toàn bộ trong gian điện phụ.

Không có một tơ một hào ánh sáng.

Đưa tay không thấy được năm ngón.

Như chết đen như mực!

Lục Xuyên con ngươi trong nháy mắt khuếch trương đến cực hạn, tính toán trong bóng đêm bắt giữ bất luận cái gì một tia yếu ớt quang ảnh.

Hắn cả người cơ bắp trong nháy mắt kéo căng đến cực hạn.

Giống như một đầu sắp đánh giết con mồi báo đen.

Tĩnh.

Quá yên lặng.

Liền hô hấp âm thanh đều bị cái này nồng đậm hắc ám cắn nuốt mất rồi.

Đột nhiên!

Phanh!

Một tiếng chói tai trầm đục không hề có điềm báo trước mà tại Lục Xuyên tai trái bên cạnh ầm vang nổ tung!

Có mai phục!

Lục Xuyên trong đại não còi báo động điên cuồng kéo vang dội!

Adrenalin tại lúc này giống như vỡ đê hồng thủy điên cuồng tăng vọt!

Hắn thậm chí ngay cả thời gian suy tính cũng không có.

Cơ thể toàn bằng tại kinh thành cùng Tiểu Lý trui luyện ra được cơ bắp ký ức làm ra phản ứng tự nhiên.

Lục Xuyên bỗng nhiên quỳ gối.

Hắn tới qua trắc điện.

Dựa theo chính mình phía trước đối với trắc điện không gian ký ức.

Cả người giống như một khỏa ra khỏi nòng đạn pháo, hướng về phía bên phải thị giác điểm mù xéo xuống bay nhào ra ngoài!

Một cái tiêu chuẩn chiến thuật lăn lộn.

Phía sau lưng của hắn nặng nề mà đụng vào một cây băng lãnh Rome trên trụ đá.

Mượn nhờ thạch trụ yểm hộ.

Lục Xuyên cấp tốc ổn định thân hình.

Địch tối ta sáng.

Hơn nữa trong tay mình không có bất kỳ cái gì vũ khí nóng.

Lục Xuyên ánh mắt trong bóng đêm trở nên hung ác vô cùng.

Hắn không có chút nào bối rối.

Tay trái cực nhanh sờ về phía tay phải cổ tay.

Giải khai bày tỏ chụp.

Đem một khối có giá trị không nhỏ ngàn đạt Phỉ Lệ thuần cương đồng hồ hái xuống.

Lục Xuyên đem vừa dầy vừa nặng bạch kim dây đồng hồ quấn quanh ở chính mình tay phải bốn cái trên ngón tay.

Cứng rắn đồng hồ kim loại bàn đối diện xương ngón tay ngay phía trước.

Một cái đơn sơ kim loại knuckles, tại 3 giây bên trong chế tạo xong.

Lấy Lục Xuyên sức mạnh, chỉ cần một chút là có thể đem người tại chỗ đập choáng!

Lục Xuyên ngừng thở.

Đem cả người trọng lượng đều đặt ở trên mũi chân.

Lỗ tai dán vào băng lãnh thạch trụ, gắt gao bắt giữ lấy trong không khí cho dù là nhỏ nhất sóng âm chấn động.

Đạp.

Đạp.

Đạp.

Một hồi nhỏ nhẹ tiếng bước chân, đang tại từ sâu trong hắc ám, hướng về hắn ẩn thân thạch trụ nhanh chóng tới gần!

Khoảng cách không đến 3m!

Lục Xuyên đáy mắt nổ bắn ra một cỗ nồng đậm tới cực điểm sát cơ.

Hắn hữu quyền gắt gao nắm chặt.

Đồng hồ kim loại mang siết vào trong thịt, truyền đến một hồi nhỏ nhẹ nhói nhói.

2m!

1m!

Một cái bóng đen mơ hồ bỗng nhiên từ cạnh cột đá vừa đi đi ra!

Tự tìm cái chết!

Lục Xuyên phần eo cơ bắp trong nháy mắt phát lực.

Cả người giống như một tấm kéo căng cứng cường cung đột nhiên kéo ra!

Hắn mượn nhờ phần hông thay đổi lực.

Hữu quyền mang theo kinh khủng tiếng xé gió, mang theo hủy thiên diệt địa lực đạo, hướng về cái bóng đen kia đầu hung hăng đập tới!

Một quyền này.

Ngưng tụ hắn tất cả nổi giận cùng sát ý!

Ba!

Toàn bộ trong gian điện phụ.

Mấy trăm chén nhỏ chói mắt công suất cao đèn thủy tinh, không hề có điềm báo trước mà tại đồng thời toàn bộ sáng lên!

Mãnh liệt bạch quang trong nháy mắt xé rách bóng tối vô biên.

Đâm vào Lục Xuyên ánh mắt bỗng nhiên nhíu lại.

Phanh! Phanh! Phanh!

Kèm theo ánh đèn sáng lên.

Là vài tiếng đinh tai nhức óc thải sắc pháo giấy kim tuyến bắn nổ giòn vang!

Đầy trời thải sắc trang giấy cùng sáng lấp lánh lá vàng, giống như mưa to đồng dạng từ giữa không trung dương dương sái sái bay xuống.

Lục Xuyên cái kia mang theo trí mạng sát ý nắm đấm ngừng ở giữa không trung.

Hắn híp mắt.

Ánh mắt xuyên qua bay múa đầy trời thải sắc trang giấy.

Cuối cùng thấy rõ cái kia kém một chút bị hắn một quyền đánh nổ đầu bóng đen.

Vương Thùy.

Tiểu tử này giờ phút này đang mang theo một đỉnh hài hước đỉnh nhọn sinh nhật mũ giấy.

Trong tay còn giơ một cái vừa mới vặn ra pháo giấy kim tuyến.

Hắn cái kia trương ngang ngược càn rỡ khuôn mặt, giờ phút này trắng bệch giống là một tấm giấy trắng.

Hai tròng mắt hoảng sợ đã biến thành mắt gà chọi, nhìn chằm chặp cách mình chóp mũi không có nhiều khoảng cách đồng hồ kim loại bàn.

Bắp chân đang lấy một loại mắt trần có thể thấy tần số cao điên cuồng đánh bệnh sốt rét.

Lục...... Lục ca......

Vương Thùy nuốt một ngụm so thuốc đắng còn khổ nước bọt, âm thanh run giống như là trong gió xốc xếch vải rách.

Ngài...... Ngài nắm đấm này...... Có thể thu hồi đi sao?

Ta thiếu chút nữa thì...... Liền đi gặp thái gia gia ta......

Lục Xuyên cứng tại tại chỗ.

Trên người hắn sát khí giống như thuỷ triều xuống nước biển đồng dạng cấp tốc tiêu tan.

Thay vào đó là đại não đứng máy sau kinh ngạc.

Hắn quay đầu.

Nhìn về phía rộng rãi sáng tỏ trong gian điện phụ ương.

Triệu Nhất Phàm.

Vị này bình thường Âu phục giày da, làm sự tình cẩn thận tỉ mỉ huynh đệ.

Giờ phút này trên sống mũi không chỉ có mang theo mắt kiếng gọng vàng, trên đầu cũng đồng dạng mang một cái lòe loẹt sinh nhật mũ.

Hắn đang đẩy một chiếc khoa trương cự hình bánh sinh nhật.

Vẻ mặt tươi cười hướng về Lục Xuyên đi tới.

Tại bánh gatô đằng sau.

Cherries, ba sáng mộc cười giống hai cái không có khai trí đồ đần.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm đem bánh gatô đẩy lên Lục Xuyên trước mặt.

Đẩy mắt kính một cái, nụ cười trên mặt cực kỳ chân thành tha thiết.

Kinh hỉ hay không? Ngoài ý muốn hay không?

Hắn đi lên trước không hề cố kỵ Lục Xuyên vừa rồi sát khí, dùng sức vỗ vỗ Lục Xuyên bả vai.

Mười chín tuổi.

Sinh nhật vui vẻ!