Thứ 752 chương Tất thua đánh cược cùng võ trang đầy đủ Lục Xuyên.

Thứ 752 chương Tất thua đánh cược cùng toàn bộ Vũ Trang Lục Xuyên

Triệu Nhất Phàm đứng tại chỗ, cả người bỗng nhiên cứng lại.

Cái kia đôi mắt ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm bên cạnh trên thân Chu Tinh Nhẫm.

Cảm nhận được đạo này rất có lực xuyên thấu ánh mắt.

Chu Tinh Nhẫm vốn là còn tại giả vờ giả vịt luyện tập trọng tâm động tác trong nháy mắt tạm ngừng.

Cái kia Trương Bạch Tích tinh xảo trên gương mặt, mắt trần có thể thấy mà bay lên hai xóa chột dạ đỏ ửng.

Nàng giống con bị đạp cái đuôi mèo con, không được tự nhiên rụt cổ một cái, nâng lên mang theo chắc nịch trượt tuyết thủ sáo tay, lúng túng vuốt vuốt đầu mình nón trụ biên giới.

Xuyên ca......

Chu Tinh Nhẫm cúi đầu, thanh âm nhỏ như ruồi muỗi.

Ngươi đã nhìn ra?

Câu này lầm bầm đồng đẳng với thừa nhận chính mình trang tân thủ tiểu tính toán!

Triệu Nhất Phàm chậm rãi thu tầm mắt lại.

Siêu cấp đại não tại 0.1 giây bên trong ầm vang vận chuyển, tiền căn hậu quả lôgic dây xích trong nháy mắt kín kẽ mà hoàn mỹ bế hoàn!

Thì ra là thế.

Triệu Nhất Phàm phát ra một tiếng bất đắc dĩ nhưng lại mang theo vài phần thư thái thở dài, nhìn xem Lục Xuyên lắc đầu bất đắc dĩ.

Lão Lục, lòng ngươi mắt thật nhiều a.

Hắn cuối cùng nhìn thấu Lục Xuyên bày ra cái kia bẫy liên hoàn!

Hắn cùng lão Lục đánh cược là ai trước tiên giáo hội người khác trượt Đan Bản.

Mà Chu Tinh Nhẫm từ vừa mới bắt đầu chính là một cái Đan Bản lão thủ!

Chính mình Khứ giáo một cái đã sớm sẽ trượt tuyết người, từ vật lý phương diện tới nói, vĩnh viễn không cách nào phát động Giáo hội Thắng lợi này điều kiện phán định!

Cái này từ đầu tới đuôi chính là một hồi tất thua tử cục!

Nhìn xem Triệu Nhất Phàm tại chỗ chịu thua.

Đứng ở bên cạnh Chu Tinh Nhẫm, trong lòng nhất thời hoảng trở thành một đoàn đay rối, chỉ sợ một Phàm ca bởi vì chính mình lừa gạt mà tức giận.

Thiếu nữ gấp rút hướng phía trước bước một bước nhỏ.

Một Phàm ca......

Chu Tinh Nhẫm hai tay bất an giảo cùng một chỗ, vội vã muốn giảng giải.

Đúng không......

Cái kia Lên Chữ còn chưa kịp phun ra bên miệng.

Không việc gì.

Một đạo ôn hòa tiếng nói trực tiếp cắt dứt nàng xin lỗi.

Triệu Nhất Phàm cúi đầu xuống nhìn xem trước mắt cái này sợ xanh mặt lại thiếu nữ.

Cái kia Trương Tư Văn nho nhã khuôn mặt bên trên, không có nửa phần trách cứ cùng tức giận, đáy mắt chỉ có loại kia giống như nhìn xem nhà mình tiểu bối hồ nháo lúc bao dung cùng ôn nhu.

Chu Tinh Nhẫm hốc mắt hơi hơi nóng lên, trong lòng khối kia treo tảng đá lớn chung quy là rơi xuống.

Nàng quay đầu, mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn về phía đứng tại bên kia Lục Xuyên.

Xuyên ca, ta hôm nay rõ ràng giả bộ rất giống a.

Chu Tinh Nhẫm nháy trong suốt mắt to, đầy mình nghi hoặc.

Ngươi đến cùng là lúc nào xem thấu ta sẽ trượt Đan Bản nha?

Nghe được vấn đề này.

Lục Xuyên đứng tại chỗ, vừa mới chuẩn bị tùy tiện mượn cớ lấp liếm cho qua.

Nhưng mà, không đợi hắn mở miệng.

Bên cạnh Triệu Nhất Phàm, này đài tinh vi hình người máy tính, đã tự động mở ra tối kín kẽ lôgic thôi diễn!

Chỉ cần hắn nghĩ.

Không ai có thể lừa gạt hắn.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem Chu Tinh Nhẫm, trong giọng nói lộ ra một loại chuyện đương nhiên.

Một lão Lục loại kia đi một bước khán bách bộ nhãn lực.

Ta đoán chừng tại ngươi hôm nay lần đầu tiên mặc mang Song Bản trượt tuyết thời điểm, lão Lục liền đã xem thấu ngươi.

Ta vừa mới hồi tưởng lại, ngươi trượt Song Bản ngoặt lúc, chân nồng cốt phát lực quen thuộc, rõ ràng mang tới Đan Bản đổi lưỡi đao lúc đặc hữu cơ bắp ký ức. Loại này khắc vào trong xương cốt kỹ xảo phát lực căn bản không thể gạt được lão Lục ánh mắt.

Đứng tại đối diện Lục Xuyên, mặt ngoài duy trì lấy bộ kia cao thâm mạt trắc kiêu hùng tư thái.

Thế nhưng là trong lòng của hắn, giờ phút này đang điên cuồng mà chửi bậy!

Đại ca!

Ta hôm qua đầu óc còn không có thăng cấp thành công, đầu óc vừa nghĩ lại liền đau đến ngay cả lời đều không nói được!

Ta nào có thời gian rảnh rỗi đó đi quan sát nàng cái gì Song Bản Đan Bản chân kỹ xảo phát lực a!

Trong lòng mặc dù điên cuồng chửi bậy.

Nhưng tất nhiên chính mình vị này Long Xuyên phó tổng đã đem bậc thang phô đến như thế xa hoa hoàn mỹ, Lục Xuyên tuyệt đối không có khả năng chính mình đi hủy đi chính mình đài.

Hắn mặt không đỏ tim không đập, tiếp tục bưng bộ kia chưởng khống toàn cục giá đỡ, mười phần thâm trầm hướng về phía Triệu Nhất Phàm cùng Chu Tinh Nhẫm chậm rãi gật đầu một cái.

Không có chút nào gánh nặng trong lòng đem phần này Thần cấp sức quan sát Xưng hào vui vẻ nhận.

......

Nửa giờ sau.

Hoa thức trượt Tuyết Tràng lối vào.

Tất nhiên đánh cược đã có chơi có chịu, Triệu Nhất Phàm vô cùng thống khoái mà thực hiện hứa hẹn, mang theo đám người thay đổi vị trí trận địa, đi tới toàn bộ Tuyết Tràng độ khó kích thích nhất hoa thức cầu nhảy khu, chuẩn bị để cho Lục Xuyên đi thực hiện câu kia Bay trên trời Hào ngôn.

Nhưng mà, mới vừa đi tới sân bãi biên giới, Lục Xuyên bước chân bỗng nhiên dừng lại, khóe mắt không bị khống chế kịch liệt cuồng loạn lên!

Ánh mắt phía trước, tại cái kia cao vút hoa thức cầu nhảy phía dưới, tối bằng phẳng hoà hoãn trên mặt tuyết.

Bỗng nhiên đứng nguyên một đội cõng hộp cấp cứu chuyên nghiệp điều trị nhân viên cứu viện!

Có bảy tám người, bên cạnh còn ngừng lại hai chiếc đất tuyết cứu hộ mô-tô.

Thậm chí ngay cả trừ rung động nghi cũng đã Thông Thượng Điện bày tại vị trí dễ thấy nhất lên.

Cái này trận địa sẵn sàng đón quân địch tư thế không giống như là tới Tuyết Tràng trực ban, giống như là tùy thời chuẩn bị xông lên chiến trường đến cứu giúp sắp chết người bị thương đội cảm tử!

Lục Xuyên nhìn xem bọn này các bác sĩ như lâm đại địch, không nói quay đầu.

Một buồm, ta chính là trượt cái tuyết, không cần thiết làm ra lớn như thế chiến trận a?

Nghe được Lục Xuyên phàn nàn.

Triệu Nhất Phàm đứng tại trong gió lạnh, cái kia Trương Tư Văn nho nhã khuôn mặt bên trên không có nửa phần đùa giỡn ý tứ.

Rất có tất yếu.

Triệu Nhất Phàm ánh mắt nghiêm túc, ngữ khí cường ngạnh, không dung bất luận cái gì xen vào.

Ngay sau đó hắn xoay người, trực tiếp từ phía sau Mao Thái trong tay xách ra một bộ đại biểu cho Tuyết Tràng cao nhất an toàn cách thức hạng nặng phòng ngã hộ giáp!

Tục xưng Tiểu ô quy, không chỉ có đã bao hàm thật dầy bảo hộ mông, ngay cả cột sống cùng xương sườn phòng đụng khí nang đều đầy đủ mọi thứ.

Triệu Nhất Phàm đi lên trước, không chút lưu tình đem hộ cụ nhét vào Lục Xuyên trong ngực.

Mặc vào.

Triệu Nhất Phàm nhìn chằm chằm Lục Xuyên.

Đối mặt loại này không cách nào cự tuyệt huynh đệ yêu mến, Lục Xuyên triệt để không có tính khí.

Hắn chỉ có thể biệt khuất thở dài, động tác cứng đờ đem những cái kia hộ cụ từng tầng từng tầng bọc tại trên người mình.

Mười phút sau.

Cao vút hoa thức cầu nhảy đỉnh.

Cuồng phong tại đỉnh núi tàn phá bừa bãi gào thét.

Đám người đứng tại cầu nhảy phía dưới khu vực an toàn, ngẩng đầu lên, ánh mắt đồng loạt tập trung tại cái kia thân ảnh màu trắng bên trên.

Lục Xuyên đứng tại cầu nhảy tít ngoài rìa, cúi đầu liếc mắt nhìn dưới chân dốc đứng làm cho người khác giận sôi sườn dốc phủ tuyết, thở sâu ra một ngụm thật dài bạch khí.

Sương trắng tại kính bảo hộ phía trước bị gió lạnh trong nháy mắt thổi tan.

Không chút do dự!

Lục Xuyên hai chân bỗng nhiên phát lực, Tuyết Bản sắc bén cương nhận trong nháy mắt cắt ra tuyết đọng!

Cả người theo bất ngờ đường dốc, giống như một khỏa màu trắng đạn pháo, cực tốc đáp xuống!

Phong thanh ở bên tai phát ra tiếng rít thê lương, tốc độ tại trong thời gian cực ngắn nhảy lên tới cực hạn!

Xông vào!

Xông vào!!

Lại xông vào!!!

Lên nhảy!

Tại nhảy ra cầu nhảy ranh giới trong nháy mắt đó!

Lục Xuyên eo chỗ, cái kia cỗ đi qua cường hóa kinh khủng lực lượng nòng cốt chợt bộc phát!

Hắn ở giữa không trung, cơ thể lấy một loại không thể tưởng tượng nổi mềm dẻo độ bỗng nhiên thay đổi, một tay tinh chuẩn bắt được Đan Bản biên giới, tơ lụa hoàn thành một bộ cực độ phức tạp hoa thức sôi trào động tác!

Lục Xuyên trên không trung hơi kinh ngạc.

Kiếp trước cần dùng hết lực khí toàn thân, thậm chí bốc lên gãy xương phong hiểm mới có thể miễn cưỡng làm ra nguy hiểm động tác độ khó cao, tại thế này tăng cường thể phách trước mặt vậy mà giống như uống nước giống như đơn giản!

Phanh!

Vững vàng rơi xuống đất!

Tuyết Bản tại trên bằng phẳng mặt tuyết đập ra một tiếng vang trầm, đầy trời tuyết mạt giống như nổ tung màu trắng pháo hoa, bay lả tả rơi xuống.

Lục Xuyên duy trì hoàn mỹ trượt tư thái, theo hoà hoãn đường dốc bình ổn mà trượt đến trước mặt mọi người.

Cầu nhảy phía dưới lâm vào yên tĩnh như chết, cả kia nhóm trận địa sẵn sàng đón quân địch đội y tế viên đều thấy choáng mắt.

Cmn!!!

Hàn Đông thứ nhất lấy lại tinh thần, hai mắt tỏa sáng, giống như là một đầu tóc cuồng Hắc Hùng, liều lĩnh vọt lên.

Lão Lục! Ngươi không có gạt ta! Ngươi mẹ nó thực sẽ bay a!

Nhìn xem kích động đến khoa tay múa chân Hàn Đông.

Lục Xuyên một tay vịn Đan Bản, nâng tay phải lên, đem trên mặt thông khí kính bảo hộ đi lên đẩy, lộ ra cặp kia đôi mắt đen nhánh thâm thúy.

Thao tác cơ bản chớ sáu.

Vừa mới thể nghiệm đến loại kia adrenalin tăng vọt cực hạn khoái cảm.

Lục Xuyên cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn, đạp Tuyết Bản xoay người, không chút do dự đứng lên thông hướng sườn núi đỉnh ma thảm băng chuyền, chuẩn bị lại đi lên bay một lần.

Nhưng mà, ngay tại hắn vừa mới đứng vững trong nháy mắt, bên cạnh băng chuyền trên bàn đạp truyền đến một tiếng cực nhẹ âm thanh.

Lục Xuyên có chút ngoài ý muốn quay đầu.

Chỉ thấy Triệu Nhất Phàm không biết lúc nào cũng đi theo đứng đi lên, vẫn như cũ mặc cái kia thân màu đen tuyền quần áo trợt tuyết.

Ngươi đi lên làm gì?

Lục Xuyên nhìn xem hắn, trong ánh mắt lộ ra mấy phần nghi hoặc.

Triệu Nhất Phàm không nói gì.

Hắn từ áo khoác bên trong trong túi móc ra một bộ điện thoại di động, màn hình thắp sáng, camera vững vàng nhắm ngay bên cạnh Lục Xuyên.

Ta sẽ không những cái kia hoa thức động tác.

Triệu Nhất Phàm nâng lên ngón tay thon dài trắng nõn, đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Nhưng mà ta có thể cho ngươi quay video.

Nghe được câu này, Lục Xuyên nao nao.

Sau đó, hắn nhìn xem cái này vô luận phát sinh cái gì cũng biết nghĩ hết biện pháp vì mọi người lật tẩy huynh đệ.

Lục Xuyên khóe miệng chậm rãi giương lên một vòng liều lĩnh đường cong.

Hắn quay đầu nhìn chăm chú phía trước lên cao không ngừng Tuyết đạo.

Vậy thì chờ lát nữa.

Lục Xuyên âm thanh tại trong Phong Tuyết bên trong vang lên.

Ngươi nhưng phải theo sát ta.