Thứ 723 chương Vĩnh nước đá phẫn nộ cùng phó tổng xấu bụng cổ tay.

Triệu gia Trang Viên trong đình viện.

Tuyết lông ngỗng bay lả tả mà bay xuống, trên mặt đất đã sớm tích tụ thật dày một tầng tuyết trắng.

Lục Xuyên mặc thật dầy đồ chống rét.

Hắn ngồi ở kia chiếc tạo hình phong cách xe lăn điện bên trên, dừng ở hành lang uốn khúc nơi tránh gió nhìn xem trong viện động tĩnh.

Trần tổng.

Hàn Đông đứng tại trong đống tuyết, đạp tuyết đọng thật dầy.

Đứng yên rất không có ý tứ, có dám theo hay không ta tới tràng giữa nam nhân đối quyết?

Hàn Đông nhướng mày lớn tiếng khiêu khích.

Ném tuyết?

Trần Tử Ngang xoa xoa đôi bàn tay, cặp kia cặp mắt đào hoa bên trong lập loè vẻ hưng phấn.

Tới thì tới!

Hắn không chút do dự tiếp nhận khiêu chiến.

Trần Tử Ngang quay đầu nhìn về phía đứng tại cột trụ hành lang bên cạnh Triệu Nhất Phàm.

Lão Triệu, ngươi tới hay không?

Trần Tử Ngang lớn tiếng gọi.

Ba người hỗn chiến mới kích động!

Triệu Nhất Phàm mặc màu nâu nhạt áo khoác, hai tay cắm ở trong túi.

Hắn nâng lên ngón tay thon dài trắng nõn, động tác chậm rãi đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Không tới.

Triệu Nhất Phàm quả quyết cự tuyệt Trần Tử Ngang đề nghị, không có lưu nửa điểm chỗ thương lượng.

Thời tiết quá lạnh, ta sợ cảm mạo.

Trần Tử Ngang nhếch miệng.

Lão Triệu, ngươi này liền không có tí sức lực nào.

Trần Tử Ngang mở ra thường ngày chửi bậy hình thức.

Ngươi chính là bình thường khuyết thiếu rèn luyện, mỗi ngày ngồi ở thư phòng đọc sách, ngươi nhìn thân thể ngươi đều giả dối!

Triệu Nhất Phàm không để ý đến Trần Tử Ngang phép khích tướng, chỉ là trở về hành lang chỗ sâu lui nửa bước, đem chiến trường hoàn toàn nhường lại.

Đông tử!

Trần Tử Ngang xoay người hướng về phía Hàn Đông hất cằm lên.

Tất nhiên lão Triệu không tới, vậy hai ta đơn đấu!

Nói xong vị này Giang Thành đại thiếu gia lập tức ở trong đống tuyết ngồi xổm người xuống.

Hắn kéo thủ sáo, nghiêm túc mà hốt lên một nắm tuyết đọng tại trong lòng bàn tay dùng sức nhào nặn.

Đại thiếu gia làm việc xem trọng hoàn mỹ.

Hắn ở trong lòng tính toán tuyết cầu mật độ, trọng lượng, cùng với đợi một chút ném bắn ra đường vòng cung quỹ tích, ý đồ dùng ưu nhã nhất tư thái nhất kích mệnh trung.

Nhưng mà.

Ngay tại Trần Tử Ngang hai tay dâng cái kia hoàn mỹ tuyết cầu, vừa mới chuẩn bị đứng lên một giây kia.

Hàn Đông khóe miệng toét ra, lộ ra một cái tiện hề hề cười xấu xa.

Hắn căn bản liền không có đi đoàn cái gì tuyết cầu!

Hắn vừa mới lén lút đến mò tới sau lưng Trần Tử Ngang.

Hai chân bỗng nhiên phát lực.

Giống như một đầu hổ đói vồ mồi, hướng thẳng đến ngồi xổm trên mặt đất Trần Tử Ngang nhào tới!

Phanh!

Hai người nặng nề mà nện ở trong đống tuyết, bông tuyết văng khắp nơi.

Hàn Đông hơn 200 cân thể trọng đem vị này Giang Thành đại thiếu vững vàng đặt ở dưới thân.

Trần Tử Ngang trong tay cái kia hoàn mỹ tuyết cầu tại chỗ liền tản.

Cmn!

Trần Tử Ngang phát ra một tiếng thất kinh gọi.

Đông tử ngươi làm gì?!

Hàn Đông nơi nào quản hắn hô cái gì.

Hắn một tay đem Trần Tử Ngang đặt tại trong đống tuyết, một cái tay khác nắm lên bên cạnh tán tuyết.

Theo Trần Tử Ngang cổ áo liền rót đi vào!

Bảo ta mập mạp chết bầm đúng không?

Hàn Đông một bên điên cuồng đâm lấy tuyết, một bên ở trong miệng lớn tiếng bá bá.

Hôm nay ta cần phải thật tốt giáo huấn ngươi một chút cái này con gà con!

Băng lãnh thấu xương tuyết trắng theo lưng trượt xuống, cóng đến Trần Tử Ngang toàn thân đánh run rẩy.

Hàn Đông!

Trần Tử Ngang tại trong đống tuyết liều mạng giãy dụa, chửi ầm lên.

Ngươi mẹ nó giảng hay không võ đức!

Hắn cóng đến răng đánh nhau, vẫn không quên nói dọa.

Có gan ngươi thả ta, chúng ta kéo dài khoảng cách đơn đấu!

Hàn Đông cưỡi tại trên thân Trần Tử Ngang, khịt mũi coi thường.

Phóng ngươi đứng lên?

Hàn Đông cười lạnh một tiếng.

Ngươi chạy còn nhanh hơn thỏ, phóng ngươi đứng lên ta còn có thể đuổi kịp ngươi sao.

Hắn lần nữa hốt lên một nắm tuyết đập vào Trần Tử Ngang trên mặt.

Trần tổng, ngươi liền cam chịu số phận đi!

Sau đó Hàn Đông trung khí mười phần hô lên một câu trò chơi lời kịch.

Cảm thụ vĩnh nước đá phẫn nộ a!

Ngồi ở trong hành lang Lục Xuyên nhìn xem tại trong đống tuyết kêu rên lăn lộn, bị Hàn Đông đơn phương đè xuống đất ma sát Giang Thành đại thiếu.

Lục Xuyên khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh khí định thần nhàn Triệu Nhất Phàm.

Một buồm.

Lục Xuyên nhịn không được đặt câu hỏi.

Ngươi vừa rồi cự tuyệt hạ tràng có phải hay không đoán được cục diện này?

Triệu Nhất Phàm hai tay cắm ở trong túi mỉm cười.

Ký Tỉnh cách Đông Bắc rất gần.

Triệu Nhất Phàm trật tự rõ ràng bắt đầu phổ cập khoa học.

Ta rất rõ ràng người Đông Bắc ném tuyết quy củ.

Hắn nhìn xem trong đống tuyết thảm không nỡ nhìn hình ảnh, ngữ khí bình ổn.

Vậy căn bản không phải người phương nam trong tưởng tượng loại kia văn nhã mà xoa tuyết cầu lẫn nhau ném.

Đông Bắc ném tuyết, trên bản chất chính là động tay vật lộn đánh nhau, hạch tâm chiến thuật chính là dùng hết hết thảy thủ đoạn đem người quật ngã.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính một cái, bổ sung một cái tàn nhẫn hơn chân tướng.

Nếu như giờ phút này trong viện còn có khác người Đông Bắc tại chỗ.

Đại gia căn bản sẽ không phân cái gì trận doanh, tất cả mọi người đều sẽ ăn ý vây công té ở trong đống tuyết cái kia thằng xui xẻo.

Nghe xong lần này Hardcore phổ cập khoa học.

Lục Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn nhìn xem trong viện cuống họng cũng đã hảm ách Trần Tử Ngang.

Chỉ có thể ở trong lòng yên lặng vì này vị thiếu gia dâng một nén nhang.

Chọc ai không tốt, nhất định phải đang có tuyết rơi thiên đi khiêu khích Hàn Đông cái này Đông Bắc tráng hán.

Ngay tại trong viện huyên náo túi bụi thời điểm.

Triệu gia Trang Viên lầu một đại sảnh thiên môn bị người đẩy ra.

Tuân đêm treo lên hai cái nồng đậm mắt quầng thâm, mang theo một thân phía ngoài hàn khí đi đến.

Hắn mặc món kia màu xám áo jacket, bước chân trầm ổn đi đến Lục Xuyên xe lăn phía trước.

Lục tổng.

Tuân đêm mặt không thay đổi bắt đầu hồi báo nhiệm vụ tiến độ.

Hôm qua ngài chuyện phân phó đã làm xong.

Hắn từ trong túi móc ra một cái vi hình máy thu tín hiệu.

Máy xác định vị trí cùng máy nghe trộm đã chứa vào hai người kia trong xe.

Tuân đêm dừng lại một chút, cái kia trương mặt đơ bên trên không gợn sóng chút nào.

Mặt khác.

Ta còn thuận tay ở ngoài sáng nhất cùng Hồ Hựu thiếp thân trong quần áo cắm vào vi hình máy nghe trộm.

Tuân đêm nói nửa câu đầu tại Lục Xuyên dự kiến bên trong.

Đây là thao tác thông thường.

Dù sao cũng là tuyển bạt tại Hà Lan làm nhiệm vụ binh vương, nếu là chuyện đơn giản như vậy đều không làm được vậy thì có quỷ.

Nhưng nghe đến Tuân đêm nói nửa câu sau.

Lục Xuyên cả người đều ngẩn ra.

Hắn mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Tuân đêm.

Thiếp thân y vật?

Lục Xuyên trong thanh âm lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Ngươi là thế nào làm đến tại bọn hắn thiếp thân y vật bên trong đồ vật?

Đây quả thực vượt ra khỏi lẽ thường.

Tuân đêm không có trả lời ngay.

Hắn quay đầu liếc mắt nhìn đứng ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm.

Sâu kín giải thích toàn bộ quá trình.

Ngày hôm qua hai người rời đi nhà bảo tàng sau, trực tiếp lái xe chạy vội thị khu một nhà cao cấp câu lạc bộ tư nhân.

Hắn miêu tả cảnh tượng lúc đó.

Kết quả bọn hắn mới vừa đi vào không bao lâu.

Chấp pháp cục người liền vọt vào hội sở.

Tuân Dạ Ngữ Khí bình đạm được giống như là tại nói chuyện của người khác.

Hai người kia bị tại chỗ đè lại dẫn tới sở câu lưu.

Dựa theo quy củ, tiến sở câu lưu muốn đem trên thân mang kim loại đồ vật cùng dây lưng cởi xuống nộp lên.

Hắn chỉ chỉ chính mình.

Ta đi theo sở câu lưu.

Thừa dịp bọn hắn lúc làm biên bản, móc ra giấy chứng nhận sau đi tủ chứa đồ đem máy nghe trộm đặt tại trong quần áo của bọn hắn khe hở cùng trong dây lưng.

Nghe xong Tuân đêm thao tác.

Lục Xuyên đầu óc nhẹ nhàng nhất chuyển liền trong nháy mắt làm rõ bên trong môn đạo.

Nào có trùng hợp như vậy đột kích bắt?

Hắn quay đầu nhìn xem bên cạnh Triệu Nhất Phàm.

Một buồm.

Lục Xuyên khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Trận này tảo hoàng  bắt là ngươi an bài a.

Triệu Nhất Phàm không có phủ nhận.

Lục Xuyên nhịn không được cảm thán.

Cái kia hai cái kinh thành thiếu gia đoán chừng bây giờ còn tại trong sở câu lưu ngồi xổm hoài nghi nhân sinh đâu.

Triệu Nhất Phàm cái kia Trương Tư Văn nho nhã khuôn mặt bên trên lộ ra vẻ lạnh lùng.

Bọn hắn cho là ta tại Ký Tỉnh là cái bài trí?

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính một cái, ngữ khí rét lạnh rét thấu xương.

Tất nhiên nói năng lỗ mãng mắng chúng ta.

Cũng đừng trông cậy vào có thể tại Ký Tỉnh toàn thân trở ra.

Hắn sửa sang áo khoác cổ áo, bá khí lộ ra ngoài.

Đây chỉ là một bắt đầu.

Nhìn xem bên cạnh khí tràng toàn bộ triển khai, thậm chí có chút xấu bụng Triệu Nhất Phàm.

Lục Xuyên yên lặng nuốt nước miếng một cái.

Hắn dưới đáy lòng âm thầm cảnh cáo chính mình.

Tại đầu óc của mình triệt để khôi phục bình thường như trước muôn ngàn lần không thể đắc tội một buồm.