Thứ 558 chương Không có gõ cửa Trần tổng cùng không biết số dư còn lại hắc kim tạp.

Hàn Đông trở lại chính mình ở vào lầu một phòng ngủ.

Hắn trở tay đóng cửa lại tựa ở trên ván cửa.

Thật dài phun ra một ngụm giấu ở trong lồng ngực cả ngày trọc khí.

Trong đầu bây giờ toàn bộ lộn xộn, so áp đặt nát vụn Đông Bắc loạn hầm còn muốn hồ đồ.

Lão cha cái kia thảm liệt vô cùng Ô Nhãn Thanh.

Lão mụ trước đó chỗ không có ôn nhu trấn an.

Còn có trong điện thoại di động chân thật tới sổ hai trăm linh 2 vạn tiền mặt.

Tất cả những điều này, trước sau tương phản thực sự quá lớn.

Hàn Đông vuốt vuốt phình to huyệt Thái Dương.

Không nghĩ ra liền dứt khoát không nghĩ!

Ngược lại tại Hàn gia mảnh đất này địa bàn, chỉ cần lão mụ không phát liền muốn đánh chết hắn, đó chính là tuyệt đối an toàn.

Hôm nay cái này thay đổi rất nhanh quá kích thích.

Ngủ!

Hàn Đông nhanh chân đi đến bên giường, đem tản ra u ám lộng lẫy Hắc Kim Tạp cùng cổ quyền hiệp nghị thư cẩn thận từng li từng tí đặt ở trên tủ đầu giường.

Hắn một cái giật xuống trên người áo lông.

Lại nhanh nhẹn mà đạp rơi mất quần ngoài.

Toàn thân cao thấp cởi lại chỉ có một đầu quần cộc hoa lớn.

Hàn Đông duỗi lưng một cái, cả người khớp xương phát ra một hồi bạo đậu một dạng giòn vang.

Hai tay của hắn níu lại quần cộc hoa lớn biên giới.

Vừa mới chuẩn bị đem cuối cùng này một đạo phòng tuyến cũng cho tháo, thư thư phục phục chui vào trong chăn.

Phanh!

Phòng khách gỗ thật môn không hề có điềm báo trước mà bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Trần Tử Ngang ngay cả môn đều không gõ.

Vô cùng lo lắng mà vọt vào.

Đông tử! Ngươi không sao chứ......

Trần Tử Ngang nói được một nửa cắm ở trong cổ họng.

Hắn nhìn đứng ở bên giường đang chuẩn bị cởi quần Hàn Đông.

Tròng mắt bỗng nhiên trừng một cái.

Cmn!

Trần Tử Ngang cả người hóa đá.

Trần tổng!

Hàn Đông mặt mũi tràn đầy biệt khuất.

Ngươi hai giờ phía trước còn chửi bậy ta vào nhà không gõ cửa!

Ngươi mẹ nó tiến người khác phòng không phải cũng không gõ cửa sao?

Trần Tử Ngang nhếch miệng.

Tất cả mọi người là đại lão gia, ngươi sợ gì?

Trần Tử Ngang lý trực khí tráng trở về mắng.

Ta đây không phải nghe thấy phòng ngươi có động tĩnh.

Chạy mau ghé thăm ngươi một chút còn có thể hay không thở dốc sao!

Nghe được Trần Tử Ngang câu nói này.

Hàn Đông bất đắc dĩ thở dài, nắm lên bên cạnh quần thể thao một lần nữa bọc tại trên đùi.

Cảm tạ a Trần tổng.

Hàn Đông đem dây lưng quần thắt chặt, trong giọng nói mang tới mấy phần chân thành.

Ta không có bị đánh.

Sau khi mặc quần áo xong.

Hàn Đông đặt mông ngồi ở mềm mại trên mép giường.

Hắn không có sống sót sau tai nạn may mắn.

Ngược lại quay đầu.

Hai đạo thô đen lông mày gắt gao vặn cùng một chỗ, nhìn chằm chằm trên tủ ở đầu giường cái kia Trương Hắc Kim tạp.

Cái kia trương thường năm phơi gió phơi nắng tháo trên mặt, giờ phút này vậy mà viết đầy sâu đậm mê mang.

Trần Tử Ngang đi đến bên cạnh, kéo qua một cái một người cái ghế ngồi xuống.

Ngươi như thế nào bộ dạng này chết ra?

Trần Tử Ngang nhìn từ trên xuống dưới Hàn Đông, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Cha ngươi không có đánh ngươi ngươi còn không vui lòng?

Hàn Đông không để ý đến Trần Tử Ngang trêu chọc.

Hắn ngẩng đầu nhìn trước mắt vị này từ tiểu tại kim trong đống lớn lên Giang Thành đại thiếu.

Trần tổng.

Hàn Đông biểu lộ vô cùng nghiêm túc, trên mặt viết đầy khiêm tốn thỉnh giáo bốn chữ này.

Ngươi biết xài tiền sao?

Vấn đề này vừa ném ra tới.

Trần Tử Ngang cả người đều ngẩn ra.

Hắn giống như là nhìn người ngoài hành tinh nhìn xem Hàn Đông.

Ngươi có phải hay không bị cha ngươi đem đầu óc đánh hư?

Trần Tử Ngang tức giận lật ra cái cự đại bạch nhãn.

Dùng tiền mẹ nó còn cần người dạy?

Trần Tử Ngang hất cằm lên, Giang Thành đại thiếu phái đoàn nắm đến sít sao.

Có thể mua được cao hứng tất cả tiêu phí hành vi cũng có thể gọi dùng tiền!

Hàn Đông nghe xong thở dài một cái thật dài.

Ngươi không hiểu.

Hàn Đông hai tay nắm lấy chính mình rối bời tóc, lộ ra mười phần buồn rầu.

Ta là thực sự không biết nên xài như thế nào.

Hắn nhìn xem Trần Tử Ngang đổ ra trong bụng nước đắng.

Ta từ nhỏ đã bị nhà ta nghèo dưỡng.

Ngươi nói những cái kia cái gì hàng hiệu bao, cấp cao bày tỏ, ta ngay cả lệnh bài đều nhận không được đầy đủ!

Hàn Đông chỉ mình cái mũi.

Bây giờ trong túi đột nhiên có tiền, mẹ ta nói tùy tiện ta hoa.

Nhưng mà ta một chút đầu mối cũng không có, cảm giác tiền này cầm phỏng tay.

Nghe Hàn Đông bừa bãi kể khổ.

Trần Tử Ngang bén nhạy bắt được trong lời nói ẩn tàng hạch tâm tin tức.

Chờ đã.

Trần Tử Ngang thân thể bỗng nhiên hướng phía trước nghiêng một chút.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Hàn Đông.

Ngươi không chỉ có không có bị đánh, cha mẹ ngươi còn cho ngươi tiền?

Trần Tử Ngang nuốt nước miếng một cái, vội vàng truy vấn.

Cho bao nhiêu?

Hàn Đông đàng hoàng duỗi ra hai cây cường tráng ngón tay.

Mẹ ta hướng về ta thẻ tiết kiệm bên trong chuyển 200 vạn.

Cha ta cho ta một Trương Hắc Kim tạp.

Hàn Đông nhìn lấy trên tủ ở đầu giường thẻ kim loại.

Hắn nói đại ngạch tiêu phí trực tiếp xoát tấm thẻ này.

Mấy câu nói đó.

Giống như hai khỏa quả bom nặng ký.

Trực tiếp tại trong phòng khách ầm vang vang dội!

Trần Tử Ngang sửng sốt ước chừng hai giây.

Ngay sau đó.

Vị này Giang Thành đại thiếu cũng không có giống bình thường như thế mở ra trào phúng hoặc hóa đá hình thức.

Hắn bỗng nhiên từ một người trên ghế nhảy dựng lên!

Cmn!

Trần Tử Ngang một cái bước xa xông lên trước, một cái tát nặng nề mà đập vào Hàn Đông trên bờ vai.

Cái kia trương từ trước đến nay mang theo vài phần bướng bỉnh trên mặt.

Giờ phút này viết đầy từ trong thâm tâm cuồng hỉ!

Hắn là thật tâm đang vì mình hảo huynh đệ cảm thấy cao hứng!

Đông tử! Ngươi hết khổ a!

Trần Tử Ngang hưng phấn đến thẳng lắc Hàn Đông bả vai, lớn giọng trong phòng quanh quẩn.

Ta liền nói ngươi cha chắc chắn là tại khảo nghiệm ngươi!

Bây giờ khảo nghiệm thông qua được, kim tệ cuối cùng bùng nổ a!

Trần Tử Ngang kích động đến khoa tay múa chân.

Nhìn xem Trần Tử Ngang so với mình còn cao hứng hơn bộ dáng.

Hàn Đông trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

Nhưng trên mặt hắn mê mang vẫn không có biến mất.

Trần Tử Ngang hưng phấn nhiệt tình hơi qua điểm.

Ánh mắt của hắn trong nháy mắt phong tỏa trên tủ ở đầu giường cái kia Trương Hắc Kim tạp.

Thân là một cái phú nhị đại, hắn đối với loại này đại biểu cho đỉnh cấp quyền quý chuyên chúc tấm thẻ có thiên nhiên độ mẫn cảm.

Trần Tử Ngang chỉ vào Hắc Kim Tạp, trong mắt lộ ra một cỗ cuồng nhiệt lòng hiếu kỳ, không kịp chờ đợi truy vấn.

Cha ngươi tất nhiên nói chỉ có thể tốn nhiều tiền.

Vậy cái này trong thẻ rốt cuộc có bao nhiêu số dư còn lại?

Là 1000 vạn? Vẫn là 5000 vạn?

Hàn Đông bị hỏi đến sững sờ.

Hắn gãi gãi cái ót, mặt mũi tràn đầy vô tội cùng choáng váng.

Không biết a.

Hàn Đông ăn ngay nói thật, ngữ khí mười phần thản nhiên.

Trần Tử Ngang nụ cười cứng lại.

Không biết?

Đúng vậy a.

Hàn Đông thở dài.

Lúc đó mẹ ta cho ta chuyển 200 vạn, não ta đều nhanh đứng máy.

Ngay sau đó cha ta liền đem tấm thẻ này cho ta.

Hàn Đông giang hai tay ra.

Ta cả người cũng là mộng, nơi nào còn nhớ được hỏi cái này trong thẻ rốt cuộc có bao nhiêu tiền a.

Nói xong.

Hàn Đông nhịn không được đánh một cái đại đại ngáp.

Hắn đứng lên, duỗi lưng một cái.

Lại một lần đem bàn tay hướng về phía quần thể thao dây lưng quần.

Quản hắn có bao nhiêu tiền chứ.

Hàn Đông không hề lo lắng khoát tay áo.

Ngược lại ta bây giờ trong túi có 200 vạn tiền mặt lật tẩy, đã cảm thấy giống như là đang nằm mơ.

Hôm nay cái này chơi đùa quá mệt mỏi.

Hàn Đông đem dây lưng quần giải khai.

Ta trước tiên híp mắt một giấc, có chuyện gì chúng ta tối nay rồi nói sau.

Nhìn xem Hàn Đông bộ dạng này tâm lớn đến tứ phía lọt gió chết ra.

Trần Tử Ngang cảm giác chính mình sắp muốn điên rồi.

Không biết số dư còn lại?!

Loại này mù hộp mở đến một nửa liền không ra giày vò.

Hắn Trần thiếu gia tuyệt đối nhịn không được!

Ngủ cái rắm!

Trần Tử Ngang một cái đè lại Hàn Đông đang tại hướng xuống đào quần tay.

Ngươi không biết bên trong có bao nhiêu tiền, ngươi có thể ngủ được?

Hàn Đông nháy nháy mắt.

Ta có thể a.

Ngươi có thể ta không thể!

Trần Tử Ngang gấp đến độ con mắt đều nhanh đỏ lên.

Hắn một bả nhấc lên trên tủ ở đầu giường cái kia Trương Hắc Kim tạp, trực tiếp nhét vào Hàn Đông vừa rồi thoát ở một bên áo lông trong túi.

Không biết liền đi tra!

Nhanh xuyên quần áo, chúng ta xuất phát!