Thứ 748 chương Thử dò xét Nhị thúc cùng phát hiện mờ ám Lục Xuyên.

Chu Tinh Nhẫm cả người như bị điểm huyệt, ngây người tại phòng cửa ra vào, hai cái mắt to trừng tròn xoe.

Đây chính là USD!

Như thế nào từ trong miệng một Phàm ca nói ra liền đi theo bên đường mua hai cân cải trắng một dạng nhẹ nhõm?

Trên hành lang.

Vốn là còn lúng túng đến không còn mặt mũi Chu Phỉ Hoa, nghe được Triệu Nhất Phàm câu nói này sau, cái kia Trương lão khuôn mặt trong nháy mắt toả ra khó có thể tưởng tượng cuồng nhiệt hào quang!

Cái gì trưởng bối thể diện? Cái gì Tuyết Tràng đại lão bản tôn nghiêm?

Tại một giây này chuông hết thảy bị hắn quăng ra ngoài chín tầng mây!

Oạch!

Chu Phỉ Hoa thân hình nhanh đến mức đơn giản giống đầu ngửi tanh cá nheo.

Hắn theo Chu Tinh Nhẫm bên cạnh thân khe cửa, tơ lụa mà chen vào phòng.

Sau đó trở tay một phát bắt được vừa dầy vừa nặng gỗ lim đại môn nắm tay.

Cùm cụp! Một tiếng vang giòn.

Đại môn bị hắn đóng lại.

Chu Phỉ Hoa xoay người, cặp kia tinh minh trong mắt tỏa ra lục quang, hai tay dùng sức lẫn nhau xoa xoa.

Một buồm hiền chất a.

Chu Phỉ Hoa cười rạng rỡ, tiến đến Triệu Nhất Phàm trước mặt.

Ngươi mới vừa nói thật sự? Thật sự đổi bao nhiêu cũng có thể?

Triệu Nhất Phàm ngồi ngay ngắn ở trên ghế không nói gì, chỉ là đốc định gật đầu một cái.

Lấy được Triệu Nhất Phàm xác nhận.

Chu Phỉ Hoa kích động đến không được.

Hắn thuận tay kéo qua một cái ghế, liên tiếp Triệu Nhất Phàm ngồi xuống, thân thể liều mạng hướng phía trước góp, thấp giọng.

Cái kia.

Chu Phỉ Hoa tính thăm dò mà duỗi ra một ngón tay, cẩn thận từng li từng tí ném ra ngoài bảng giá.

Đổi 10 vạn USD có thể hay không?

Triệu Nhất Phàm ngay cả mí mắt đều không giơ lên, lần nữa gật đầu.

Có thể.

Đổi bao nhiêu cũng có thể.

Chu Phỉ Hoa hai mắt trong nháy mắt sáng có thể so với đèn pha!

Hắn hô hấp dồn dập, trên mu bàn tay gân xanh từng chiếc bạo khởi.

Tất nhiên hiền chất đều nói như vậy.

Cái kia đổi 50 vạn......

Chu Phỉ Hoa bỗng nhiên cất cao âm lượng, nhưng lời còn chưa dứt chính hắn lại đổi ý.

Không! 100 vạn USD!

Đối mặt cái này tầng tầng tăng giá cả.

Triệu Nhất Phàm chậm rãi nâng lên ngón tay thon dài trắng nõn, tại gỗ thật trên mặt bàn có tiết tấu mà gõ hai cái.

Đông. Đông.

Tiếng vang lanh lãnh trực tiếp cắt dứt Chu Phỉ Hoa tự hỏi.

Nhị thúc.

Triệu Nhất Phàm quay đầu, thâm thúy tròng mắt đen nhánh yên tĩnh nhìn xem hắn.

Không dùng tại ở đây một chút dò xét.

Hắn ngữ khí bình ổn, lại mang theo một cỗ đủ để nghiền nát toàn bộ căn phòng kinh khủng tài lực nội tình.

Nói thẳng cái đúng số a. Ngươi muốn bao nhiêu ta đều có.

Câu nói này vừa ra tới.

Chu Phỉ Hoa bỗng nhiên hít một hơi hơi lạnh!

Hắn run rẩy tay, từ áo khoác bên trong trong túi lấy điện thoại cầm tay ra, gắt gao nhìn chằm chằm trên màn hình tư nhân tiểu kim khố số dư còn lại.

Đáy mắt chỗ sâu đột nhiên thoáng qua một vòng giống như cùng đồ mạt lộ dân cờ bạc một dạng điên cuồng huyết sắc.

Hắn hung hăng cắn răng một cái!

Ta muốn đổi 1000 vạn USD!

Cái số này giống như một khỏa bom nổ dưới nước, trực tiếp tại trong phòng nổ tung lên!

Ngồi ở bên cạnh Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang vô ý thức liếc nhau, trong ánh mắt tất cả đều là không che giấu được kinh ngạc.

Lão tiểu tử này khẩu vị không là bình thường lớn a!

Lục Xuyên cặp kia thâm thúy tròng mắt đen nhánh hơi hơi nheo lại, đáy mắt cực nhanh thoáng qua một vòng như lưỡi đao sắc bén tinh quang.

Không thích hợp.

Chu Phỉ Hoa coi như muốn mua không xuất bản nữa đồ cổ cũng không khả năng đột nhiên cần khổng lồ như vậy một bút nhảy qua biên giới tài chính lưu động!

Trong này tuyệt đối có vấn đề.

Lục Xuyên không có bất kỳ cái gì động tác dư thừa.

Hắn một tay cắm ở thông khí áo khoác trong túi, đầu ngón tay lặng yên không một tiếng động chạm đến cái kia bộ đặc chế mã hóa điện thoại.

Ngón tay cái bằng vào cơ bắp ký ức, trong bóng đêm phi tốc gõ mấy cái ký tự.

Gửi đi.

Sau đó.

Hắn tiếp tục an ổn dựa vào ghế, giống như một người ngoài cuộc giống như an tĩnh xem kịch.

Bên cạnh bàn ăn.

Triệu Nhất Phàm tiếng nói vẫn như cũ không gợn sóng chút nào.

Có thể.

Hắn đẩy mắt kiếng gọng vàng.

Đem tài khoản phát tới.

Nghe được Triệu Nhất Phàm đáp ứng sảng khoái như vậy.

Chu Phỉ Hoa kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, toàn thân dữ tợn run rẩy.

Hắn nắm lên điện thoại, run rẩy bấm quốc nội ngân hàng nội bộ cao cấp quản lý đường dây riêng, dăm ba câu giao phó xong.

Ròng rã 8000 vạn Long quốc tệ tiền mặt!

Không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng, trực tiếp một bút nện vào Triệu Nhất Phàm chỉ định quốc nội trong tài khoản!

Cúp điện thoại.

Chu Phỉ Hoa dùng sức vỗ bộ ngực, hào khí can vân vung tay lên.

Một buồm! Theo bây giờ thời gian thực tỉ suất hối đoái, cái này nhiều hơn sai biệt xem như Nhị thúc đưa cho ngươi khổ cực phí!

Cái này mấy trăm vạn khổ cực phí, cho mắt cũng không nháy một cái.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem trên điện thoại di động tới sổ tin tức, khẽ gật đầu.

Làm xong Long quốc tiền giao nhận.

Chu Phỉ Hoa bỗng nhiên quay đầu.

Cặp kia xanh biếc con mắt gắt gao để mắt tới đứng ở bên cạnh Chu Tinh Nhẫm.

Hắn lập tức đổi lại một bộ dỗ tiểu hài nịnh nọt sắc mặt.

Nha đầu a.

Chu Phỉ Hoa xoa xoa tay, vẻ mặt đau khổ cầu khẩn.

Nhị thúc những cái kia tài khoản đều bị nhị thẩm của ngươi cho kê biên tài sản tịch thu. Trong tay ngươi có mấy cái hải ngoại nặc danh tài khoản, mượn Nhị thúc dùng một chút thôi?

Chu Tinh Nhẫm hai tay ôm ở trước ngực, vung lên chiếc cằm thon.

Cái kia trương gương mặt thanh tú trong nháy mắt hiện đầy lãnh nhược băng sương phòng bị.

Không mượn!

Nàng không chút lưu tình một tiếng cự tuyệt.

Đây chính là ta tồn đồ cưới tài khoản, dựa vào cái gì cho ngươi mượn dùng?

Mắt thấy một bước cuối cùng tạm ngừng.

Chu Phỉ Hoa gấp đến độ vò đầu bứt tai, tại chỗ trực chuyển vòng.

Cuối cùng hắn cắn răng ném ra ngoài chung cực đòn sát thủ.

Nha đầu! Ta qua mấy ngày muốn xuất ngoại làm ít chuyện, đến lúc đó Nhị thúc mang cho ngươi đường!

Đường! Cái chữ này lọt vào trong lỗ tai.

Mới vừa rồi còn bền lòng vững dạ, lãnh nhược băng sương Chu Tinh Nhẫm, trên mặt băng cứng tại 0.1 giây bên trong trong nháy mắt hòa tan sạch sẽ!

Thành giao!

Thiếu nữ giòn tan mà đáp ứng.

Nàng nhanh nhẹn mà mở khóa điện thoại, trực tiếp đem hải ngoại nặc danh tài khoản báo cáo Triệu Nhất Phàm.

Nhìn xem cái này hoang đường tới cực điểm một màn.

504 ký túc xá đám người tập thể thấy choáng mắt.

Hàn Đông vừa nhặt lên cây tăm móc răng tay cứng lại ở giữa không trung.

Trần Tử Ngang há to miệng, cái cằm đều nhanh rớt xuống đất.

Liền đứng tại cạnh cửa phòng bị Mao Thái trên mặt đều không bị khống chế co quắp mấy lần.

Cái này mẹ nó là cái gì ma huyễn hào môn giao dịch phương thức?

Ngoại trừ vững như thái sơn Triệu Nhất Phàm cùng yên lặng xem trò vui Lục Xuyên, toàn trường người đều bị chấn động đến mức kinh ngạc.

Không đến 5 phút.

Triệu Nhất Phàm thao tác điện thoại, thông qua ngân hàng Thụy Sĩ trương mục ẩn danh, đem 1000 vạn USD đi vào Chu Tinh Nhẫm cung cấp trong tài khoản.

Đinh.

Chu Phỉ Hoa điện thoại di động trong tay chấn động một cái.

Hắn cúi đầu nhìn về phía màn hình, nhìn xem trong trương mục cái kia một chuỗi dài linh, đắc ý mà khóa lại màn hình, đưa điện thoại di động cẩn thận từng li từng tí nhét vào thiếp thân trong túi.

Hắn xoay người, nâng lên bàn tay thô ráp, trọng trọng vỗ vỗ Triệu Nhất Phàm bả vai.

Còn phải là ngươi a một buồm!

Chu Phỉ Hoa mặt đỏ lên, cười trên mặt nếp may đều nhét chung một chỗ.

Nhị thúc cám ơn ngươi áo!

Nói xong, hắn quay người sải bước đi ra ngoài cửa.

Vừa kéo ra vừa dầy vừa nặng đại môn, Chu Phỉ Hoa chợt dừng bước, quay đầu lại hướng về phía đám người hào khí mà vung tay lên.

Sau này các ngươi tại Tuyết Tràng chỗ có tiêu phí toàn bộ từ ta Chu mỗ nhân tính tiền! Đại gia ăn được chơi hảo a!

Lời còn chưa dứt, hắn lòng bàn chân bôi dầu đồng dạng vèo một cái chui ra phòng.

Cái kia lưu lưu cầu tốc độ còn nhanh hơn thỏ, chỉ sợ chậm một giây số tiền này liền sẽ bay đi.

Chu Phỉ Hoa!

Nhìn xem cái kia biến mất ở hành lang khúc quanh bóng lưng.

Chu Tinh Nhẫm tức bực giậm chân, hướng về phía trống rỗng hành lang chửi ầm lên.

Ngươi cái này lão hỗn đản! Tất cả đều là ngươi tính tiền vậy ta làm sao bây giờ?!

Tiếng ồn ào tại bên trong phòng bên ngoài quanh quẩn.

Chủ vị.

Triệu Nhất Phàm an ổn ngồi ở gỗ lim trong ghế, an tĩnh nhìn màn hình điện thoại di động bên trên cái kia quốc nội trong tài khoản thêm ra 8000 vạn Long quốc tệ số dư còn lại.

Chậm rãi nâng lên ngón tay thon dài trắng nõn, động tác cực nhẹ mà đẩy trên sống mũi phản quang mắt kiếng gọng vàng.

Thấu kính hậu phương, cặp kia thâm thúy tròng mắt đen nhánh bên trong, cực nhanh mà thoáng qua một vòng sâu không thấy đáy tinh quang.