Thứ 762 chương Vô giải đánh cược cùng làm giận Lục Xuyên.

Tất cả mọi người đều trợn tròn mắt.

Hàn Đông cái cằm kém chút rớt xuống đất.

Chu Tinh Nhẫm càng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Mà mới vừa rồi còn đắc chí Trần Tử Ngang, biểu tình trên mặt triệt để cứng lại.

Vài giây đồng hồ sau, vị này Giang Thành đại thiếu gia viên kia không chịu thua lòng tự trọng cuối cùng tránh thoát ra.

Hắn không cam tâm cứ như vậy bị lão Lục nhẹ nhàng một câu nói cho gây khó dễ.

Dựa vào cái gì?!

Thế nhưng là......

Trần Tử Ngang hé miệng liền tính toán đi tìm Lục Xuyên trong lời này lôgic thiếu sót.

Đinh đương.

Lục Xuyên tựa ở trong mềm mại ghế sofa da thật, trong tay bưng lên ly kia tăng thêm khối băng tươi ép nước trái cây, chậm rãi uống một ngụm.

Khối băng va chạm ly pha lê bích phát ra tiếng vang lanh lãnh.

Không có thế nhưng là.

Lục Xuyên lời nói trực tiếp đem Trần Tử Ngang muốn nói ngăn ở trong cổ họng.

Trần Tử Ngang gấp, cặp kia cặp mắt đào hoa trợn tròn, cổ cứng lên tiếp tục giãy giụa.

Vậy vạn nhất......

Cốc cốc cốc.

Trong phòng bếp truyền đến một hồi gấp rút lại trầm ổn thiết thái âm thanh, đứng tại bồn rửa phía trước Triệu Nhất Phàm ngay cả đầu cũng không quay một chút.

Không có vạn nhất.

Trần Tử Ngang bị hai người này một xướng một họa lời nói cho mắng phải á khẩu không trả lời được, một tấm khuôn mặt tuấn tú kìm nén đến đỏ bừng.

Ngồi ở trên bàn ăn Chu Tinh Nhẫm.

Lúc này cuối cùng tỉnh táo lại.

Thiếu nữ mắt to như nước trong veo tại trên trong phòng bếp những cái kia rực rỡ muôn màu nguyên liệu nấu ăn quét một vòng.

Một Phàm ca!

Chu Tinh Nhẫm một lời nói toạc ra thiên cơ.

Ngươi để cho ta sớm chuẩn bị những nguyên liệu nấu ăn này tất cả đều là ngươi lấy tay giữ nhà đồ ăn nha!

Nghe được nhà mình tiểu muội lời nói.

Phanh!

Triệu Nhất Phàm giơ tay chém xuống, đem trên thớt một khối sườn sắp xếp lưu loát mà chém thành hai đoạn.

Hắn thả xuống dao phay, kéo qua một tấm sạch sẽ phòng bếp khăn tay xoa xoa tay.

Thon dài ngón tay trắng nõn nâng lên, động tác thuần thục đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Ta đã sớm dự liệu được ta nhất định phải thua.

Triệu Nhất Phàm xoay người, trong giọng nói lộ ra một cỗ khám phá hồng trần bất đắc dĩ.

Cùng tại trên Tuyết Tràng bên trên làm vô vị giãy dụa.

Hắn nhìn lướt qua trong phòng khách mấy cái kia không có tim không có phổi gia hỏa.

Không bằng sớm chuẩn bị hảo nguyên liệu nấu ăn, cho đại gia hiện ra một tay trù nghệ.

Đứng tại rãnh nước bên cạnh rửa tay chuẩn bị hỗ trợ Hàn Đông dừng lại động tác trong tay.

Bát quái chi hồn trong nháy mắt cháy hừng hực.

Hắn cuốn tay áo lên tiến đến Triệu Nhất Phàm bên cạnh.

Lão Triệu.

Ngươi thế nào cứ như vậy chắc chắn ngươi hôm nay nhất định phải thua?

Triệu Nhất Phàm đem cắt gọn sườn sắp xếp cất vào sứ thanh hoa trong mâm.

Bộ kia quanh năm ở vào vận chuyển tốc độ cao trạng thái siêu cấp đại não, trong nháy mắt mở ra lý trí thôi diễn mô thức.

Ngươi cùng thiếu gia cũng là không chút sờ qua Tuyết Bản thuần tân thủ.

Triệu Nhất Phàm trật tự rõ ràng phân tích.

Lần thứ nhất đứng lên trung cấp đạo loại kia dốc đứng, nhân loại bản năng sợ hãi sẽ để cho các ngươi sinh ra cực lớn lo lắng.

Đứng tại quầy ba Trần Tử Ngang rất tán thành!

Hắn lập tức bắt đầu phụ hoạ.

Lão Triệu nói quá đúng!

Trần Tử Ngang chỉ vào Hàn Đông, mặt mũi tràn đầy đắc ý.

Nhớ ngày đó Đông tử lần thứ nhất đi sơ cấp đạo, chân hắn bụng đều tại đánh chuyển đâu!

Trần tổng, cái kia mẹ nó rõ ràng chính là ngươi......

Ngậm miệng! Ta nói là ngươi chính là ngươi!

Triệu Nhất Phàm không để ý hai cái này tên dở hơi thường ngày lẫn nhau phun, cầm lấy một bên chuẩn bị tốt hành gừng, lườm Hàn Đông cái kia khổng lồ hình thể một mắt, tiếp tục ném ra trí mạng nhất suy luận.

Hai người các ngươi kỹ thuật đều không khác mấy.

Nhưng mà Đông tử, ngươi thể trọng cơ số so thiếu gia lớn.

Chỉ cần ngươi khắc phục sơ kỳ tâm lý sợ hãi.

Hắn cho ra cuối cùng thẩm phán.

Thiếu gia căn bản cũng không có thể thắng.

Không khí đọng lại.

Trần Tử Ngang trên mặt cái kia xóa tán đồng nụ cười đắc ý, tại 0.1 giây bên trong trong nháy mắt chết cứng!

Hắn bỗng nhiên phản ứng lại!

Cái kia Trương Nguyên Bản trắng nõn khuôn mặt anh tuấn vụt một cái đen trở thành đáy nồi!

Lão Triệu!

Trần Tử Ngang tức giận nhanh chân vọt tới phòng bếp trước quầy ba.

Hai tay gắt gao móc đá cẩm thạch mặt bàn, chỉ mình cái mũi, lớn tiếng lên án.

Ngươi tất nhiên biết rõ ta không thắng được!

Vậy ngươi tại sao còn muốn tuyển ta?!

Triệu Nhất Phàm đang tại xắc thịt tay phải bỗng nhiên một trận, sắc bén dao phay lơ lửng tại trong giữa không trung.

Vị này Long Xuyên tư bản phó tổng giám đốc trong nội tâm, giờ phút này đang giống như 1 vạn đầu thảo nê mã lao nhanh mà qua!

Ngươi mẹ nó tưởng rằng ta nghĩ tuyển ngươi sao?!

Còn không phải bởi vì ta cùng lão Lục chơi búa kéo bao thua!

Ta căn bản không được chọn a!

Thế nhưng là.

Loại này tàn khốc chân tướng Triệu Nhất Phàm là không thể nào nói ra khỏi miệng.

Cái này liên quan đến nam nhân sau cùng thể diện!

Triệu Nhất Phàm dùng khóe mắt quét nhìn, len lén liếc một mắt như cái cá nóc Trần Tử Ngang.

Vì ổn định vị đại thiếu gia này lúc nào cũng có thể nổ tung cảm xúc.

Tuyển ngươi.

Triệu Nhất Phàm xoay người nhìn thẳng Trần Tử Ngang.

Ngữ khí trước nay chưa có trang trọng, thậm chí còn lộ ra một cỗ đau buồn số mệnh cảm giác.

Là bởi vì ta so bất luận kẻ nào đều tin tưởng ngươi có thể thắng.

Oanh!

Triệu Nhất Phàm lời nói.

Giống như một cái trọng chùy!

Rắn rắn chắc chắc mà đập vào Trần Tử Ngang viên kia kiêu ngạo lòng tự trọng lên!

Kỳ tích xảy ra.

Trên thân Trần Tử Ngang cỗ này sắp lật tung nóc nhà lửa giận bị tưới tắt.

Cả người hắn giống như là sương đánh quả cà, triệt để ỉu xìu tiếp.

Lão Triệu......

Trần Tử Ngang cúi đầu xuống, hai tay bất an giảo cùng một chỗ, âm thanh nhỏ đến giống con muỗi hừ hừ.

Thật xin lỗi, ta nhường ngươi thất vọng.

Nhìn xem thiếu gia bị dao động què rồi.

Triệu Nhất Phàm đầu cũng không quay lại, tiếp tục thuần thục xoay người sang chỗ khác thiết thái tiếp liệu.

Một lần kết quả tranh tài thuyết minh không là cái gì vấn đề.

Triệu Nhất Phàm một bên cắt lấy ớt xanh một bên chậm rãi trấn an thiếu gia.

Ngươi tại phương diện khác vô cùng xuất sắc.

Hắn cố ý dừng lại một chút.

Tỉ như ngươi phản canh gà trích lời một lần kia.

Ngươi biểu hiện liền vô cùng hoàn mỹ, có thể xưng không chê vào đâu được.

Trần Tử Ngang bỗng nhiên ngẩng đầu!

Cặp kia nguyên bản ảm đạm đi cặp mắt đào hoa bên trong một lần nữa dấy lên hao quang lộng lẫy chói mắt!

Thật sự?

Trần Tử Ngang mặt mũi tràn đầy mong đợi truy vấn, âm cuối đều mang hưng phấn run rẩy.

Đương nhiên là thật sự.

Trong phòng khách.

Lục Xuyên thư thư phục phục tựa ở ghế sa lon bằng da thật, hai chân vén.

Hắn nhìn xem trong phòng bếp bị lão Triệu dăm ba câu liền dỗ đến tìm không ra bắc thiếu gia.

Đáy mắt xẹt qua một vòng nụ cười ác liệt.

Xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn.

Lục Xuyên thả xuống trong tay nước trái cây ly.

Cố ý kéo dài âm thanh, giả trang ra một bộ bộ dáng vô cùng đau đớn.

Tử ngang a.

Lục Xuyên dùng sức vỗ đùi, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối liên thanh thở dài.

Kỳ thực ta ngay từ đầu cũng là nghĩ tuyển ngươi!

Hắn nhìn xem Trần Tử Ngang, diễn kỹ bão táp.

Nhưng mà bị một buồm tiểu tử này cho giành trước một bước!

Lục Xuyên lắc đầu, trong giọng nói tất cả đều là không cam lòng.

Ai nha, thực sự là tức chết ta rồi!

Trước tấm thớt.

Triệu Nhất Phàm nắm thái đao trên mu bàn tay phải, gân xanh giống như Cầu Long giống như từng chiếc bạo khởi!

Đốt ngón tay đều nổi lên trắng bệch.

Hỗn đản này!

Chiếm tiện nghi còn muốn đạp đầu của ta giả bộ làm người tốt!

Thế nhưng là vì duy trì túc xá nội bộ đại cục ổn định, Triệu Nhất Phàm chỉ có thể gắt gao cắn răng hàm.

Cứng rắn từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ phụ hoạ.

Lão Lục...... Nói rất đúng.

Nghe được hai vị này ký túc xá đại lão thay nhau chắc chắn.

Trần Tử Ngang trong nháy mắt đầy máu sống lại!

Hắn ưỡn thẳng sống lưng, sửa sang lại một cái cổ áo, lại khôi phục bộ kia khổng tước xòe đuôi thiếu gia tư thái.

Trong phòng bếp.

Triệu Nhất Phàm lẻ loi đứng tại bồn rửa phía trước.

Hắn càng nghĩ càng thấy phải cái này hắc oa đọc được quá oan uổng!

Lão tử tại trong phòng bếp liều mạng làm việc thiết thái nấu cơm, ngươi mẹ nó dựa vào cái gì ở bên ngoài thư thư phục phục uống nước trái cây xem kịch?

Dao phay chặt tại gỗ thật trên thớt âm thanh càng lúc càng lớn.

Phanh! Phanh! Phanh!

Phảng phất dưới đao của hắn chặt căn bản không phải xương sườn.

Đột nhiên.

Cuồng bạo chặt thịt âm thanh im bặt mà dừng.

Triệu Nhất Phàm bỗng nhiên quay đầu.

Cặp kia giấu ở mắt kiếng gọng vàng sau lưng trong đôi mắt lóe lên một tia hàn quang.

Hắn hãy chờ xem đài bên ngoài còn tại dương dương đắc ý Trần Tử Ngang.

Thiếu gia.

Triệu Nhất Phàm âm thanh trầm thấp, mang theo một cỗ phảng phất đến từ địa ngục ác ma một dạng mê hoặc trí mạng lực.

Ngươi có muốn hay không.

Hắn cố ý kéo dài ngữ điệu.

Nếm một ngụm.

Lão Lục làm đồ ăn?