Thứ 709 chương Lão tử không phải ngu xuẩn cùng ngoài cửa chịu chết quỷ.

Vị này Giang Thành đại thiếu gia giờ phút này triệt để tiến vào trang bức tiết tấu.

Hắn một tay cắm ở trong túi áo bảo vệ, một cái tay khác phóng khoáng hướng phía trước vung lên.

Dẫn đường.

Trịnh Phó quán trưởng nhanh chóng đáp ứng.

Hắn hùng hục dẫn đám người hướng về một tầng hầm phòng ăn đi đến.

Mới vừa đi tới phòng ăn cửa chính.

Trần Tử Ngang dừng bước.

Hắn cặp kia dễ nhìn cặp mắt đào hoa hơi hơi nheo lại, ánh mắt nhìn chung quanh một vòng bốn phía.

Lớn như vậy văn sáng tạo trong nhà ăn trống rỗng.

Một cái thực khách cái bóng cũng không có.

Vài tên ăn mặc đồng phục nhân viên công tác đứng tại đại sảnh trong góc, tràng diện này hiển nhiên là sớm làm thanh tràng.

Thấy cảnh này.

Trần Tử Ngang hai đầu mày kiếm trong nháy mắt vặn lại với nhau.

Hắn quay đầu nhìn xem bên cạnh cúi người gật đầu Trịnh Phó quán trưởng, giọng nói mang vẻ rõ ràng khó chịu.

Ngươi đem người ăn cơm đều đuổi đi.

Trần Tử Ngang lạnh giọng chất vấn.

Những cái kia tại trong viện bảo tàng đi dạo đói bụng du khách ăn cái gì?

Nghe được Trần Tử Ngang mang theo hỏa khí chất vấn.

Trịnh Phó quán trưởng giật mình kêu lên.

Hắn nhanh chóng lấy khăn tay ra xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, liên thanh giảng giải.

Trần thiếu ngài bớt giận!

Trịnh Phó quán trưởng ngữ tốc cực nhanh bắt đầu hồi báo.

Vừa rồi giải phóng mặt bằng thời điểm chúng ta đã cho tất cả rời trường du khách toàn bộ miễn phí.

Hơn nữa, nhà bảo tàng còn cho mỗi một vị du khách đều phát một phần phong phú vật kỷ niệm xem như đền bù.

Tất cả mọi người là vô cùng cao hứng đi, không ai có ý kiến!

Nghe được cái này phương thức xử lý.

Trần Tử Ngang khóa chặt lông mày lúc này mới chậm rãi giãn ra.

Hắn nhìn xem Trịnh Phó quán trưởng gật đầu một cái.

Trần Tử Ngang một lần nữa mở ra chân dài, vừa mới chuẩn bị hướng về trong phòng đi.

Đột nhiên.

Dưới chân hắn lần nữa một trận.

Miễn phí cùng bồi thường tiền.

Trần Tử Ngang quay đầu, bá khí mười phần mà vung ra một câu nói.

Ta ra.

Trịnh Phó quán trưởng vội vàng bày hai tay chối từ.

Ôi, Trần thiếu, cái này có thể để cho ngài tốn kém a!

Trịnh Phó quán trưởng cười rạng rỡ.

Đây là chúng ta viện bảo tàng một điểm tâm ý, lẽ ra phải do chúng ta tới gánh chịu.

Trần Tử Ngang mở trừng hai mắt.

Gương mặt anh tuấn kia trong nháy mắt treo đầy không cho phản bác cường ngạnh.

Không để ta xuất tiền đúng không?

Trần Tử Ngang chỉ vào đại môn phương hướng.

Vậy được, chúng ta bây giờ liền đi.

Bữa cơm này không ăn!

Mắt thấy vị này muốn phát cáu rời đi.

Trịnh Phó quán trưởng dọa đến hai chân run lập cập, liên tục gật đầu đồng ý.

Ngài ra! Ngài ra!

Hắn bồi khuôn mặt tươi cười.

Đều nghe Trần thiếu an bài!

Văn sáng tạo phòng ăn xa hoa nhất bên trong phòng.

Triệu Nhất Phàm đẩy Lục Xuyên đi vào phòng.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem Trần Tử Ngang bóng lưng.

Hắn nâng lên ngón tay thon dài đẩy mắt kiếng gọng vàng.

Trần thiếu bộ dạng này thương cảm dân tình bộ dáng.

Triệu Nhất Phàm nhẹ giọng trêu ghẹo.

Thật là có mấy phần đại lãnh đạo xuống nông thôn thị sát bộ dáng.

Lục Xuyên ngồi trên xe lăn.

Hắn nhìn xem Trần Tử Ngang mười phần tán đồng gật đầu một cái.

Sau đó.

Triệu Nhất Phàm quay đầu, nhìn về phía bên cạnh cái kia mạnh như đầu gấu đen Đông Bắc hán tử.

Đông tử ngươi cảm thấy thế nào?

Hàn Đông căn bản không nghe thấy bọn hắn đang nói chuyện gì.

Giờ phút này.

Phòng gỗ thật bàn tròn lớn bên trên đã bày đầy nóng hổi đặc sắc mỹ thực.

Trường tín đèn cung đình mì thịt bò, Định Châu hầm tử, đang định viên thuốc.

Mùi thơm đậm đà trong không khí điên cuồng tràn ngập.

Hàn Đông văn lấy trận kia bá đạo mùi thịt, hầu kết trên dưới kịch liệt nhấp nhô, cuồng nuốt nước bọt.

Nghĩ gì a?

Hàn Đông nhìn chằm chằm trên bàn mì thịt bò hai mắt tỏa sáng.

Mùi thơm này quá mê người, ta đều nhanh đói mộng!

Hắn kéo ghế ra đặt mông ngồi xuống.

Mau ăn đi!

Nhìn xem Hàn Đông bộ dạng này quỷ đói đầu thai bộ dáng.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm liếc nhau một cái, trên trán đồng thời treo xuống mấy đạo hắc tuyến.

Đám người nhao nhao ngồi xuống.

Cầm đũa lên bắt đầu ăn như gió cuốn.

Hàn Đông đoan lên một bát mì thịt bò, sột soạt sột soạt mà hướng trong miệng lay.

Vừa ăn không có mấy ngụm.

Phòng cửa bị người từ bên ngoài đẩy ra một đường nhỏ.

Văn phòng phó chủ nhiệm thần sắc hốt hoảng chuồn đi đi vào.

Hắn bước nhanh đi đến Trịnh Phó quán trưởng bên cạnh, hạ giọng, ghé vào bên tai lo lắng lẩm bẩm một câu lời nói.

Trịnh Phó quán trưởng sau khi nghe xong sắc mặt hơi đổi một chút.

Hắn nhanh chóng thả xuống trong tay đũa.

Đứng lên mặt mũi tràn đầy áy náy hướng về phía đám người xin lỗi.

Các vị lãnh đạo.

Trịnh Phó quán trưởng khom người.

Bên ngoài có chút chuyện nhỏ cần ta đi xử lý một chút, ngài mấy vị từ từ dùng.

Trần Tử Ngang đang lúc ăn một khối Định Châu hầm tử.

Hắn liền cũng không ngẩng đầu.

Mười phần tùy ý gật đầu một cái, khoát tay áo ra hiệu đối phương đi làm việc.

Bao Gian môn một lần nữa đóng lại.

Trịnh Phó quán trưởng chân trước vừa đi.

Triệu Nhất Phàm bỏ xuống trong tay đũa.

Hắn cầm lấy khăn ăn lau đi khóe miệng, ánh mắt nhìn về phía ngồi ở chủ vị Trần Tử Ngang.

Tử ngang.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí bình tĩnh, mang theo vài phần xin lỗi.

Cái này phó quán trưởng trong lòng cất giấu ý nghĩ, nhìn không quá an phận a.

Trần Tử Ngang vẫn như cũ duy trì lấy ăn hầm tử động tác.

Hắn cười lạnh một tiếng.

Ta biết a, xem sớm đi ra.

Trần Tử Ngang kéo qua một tờ giấy xoa xoa tay.

Mập mạp này tám thành là muốn mượn chúng ta đao đi giết người.

Hắn nâng chung trà lên uống một ngụm.

Hay là muốn cầm chúng ta làm bậc thang trèo lên trên đâu.

Lời này vừa nói ra.

Ngồi ở bên cạnh Lục Xuyên cùng Hàn Đông động tác đồng thời dừng lại.

Hai người đồng loạt quay đầu.

Dùng một loại giống như thấy được người ngoài hành tinh buông xuống Địa Cầu chấn kinh ánh mắt nhìn chằm chằm Trần Tử Ngang.

An tĩnh hai giây.

A?

Lục Xuyên cùng Hàn Đông trăm miệng một lời phát ra một tiếng kinh hô.

Ngươi thế mà đã nhìn ra?!

Câu này tràn đầy sợ hãi than hỏi lại tại trong phòng lộ ra càng the thé.

Lục Xuyên cùng Hàn Đông cái kia mang theo mịt mờ ý vị lời nói trong nháy mắt dẫn nổ Trần Tử Ngang thần kinh!

Trần Tử Ngang gân xanh trên trán thình thịch cuồng loạn.

Hắn bỗng nhiên giơ tay lên, một cái tát hung hăng đập vào trên bàn cơm.

Ba!

Lão tử lập lại một lần!

Trần Tử Ngang cặp mắt trợn tròn, hướng về phía hai cái này bạn xấu gầm thét.

Lão tử không phải ngu xuẩn!!!

Đối mặt Trần thiếu gia lôi đình nổi giận.

Lục Xuyên thần sắc bình tĩnh.

Hắn bưng lên bên tay chén kia từ Triệu gia Trang Viên một đường giữ ấm đưa tới cháo hoa.

Chậm rãi uống một ngụm.

Tiếp đó, ngữ khí bình thản đáp lại một chữ.

A.

Hàn Đông càng là hoàn toàn không đem Trần Tử Ngang lửa giận coi ra gì.

Hắn thừa dịp Trần Tử Ngang bão nổi vỗ bàn, lực chú ý bị thay đổi vị trí tuyệt hảo thời cơ.

Đôi đũa trong tay giống như một đạo thiểm điện, đột nhiên nhô ra!

Ổn chuẩn hung ác mà kẹp lấy Trần Tử Ngang trong chén khối kia kích thước lớn nhất, hầm đến nát nhất hồ thịt bò nạm!

Cổ tay rung lên.

Khối thịt kia trong nháy mắt trên không trung xẹt qua một đạo đường vòng cung, vững vàng rơi vào trong miệng của Hàn Đông.

Ngươi đạp mã làm gì!

Trần Tử Ngang nhìn xem mặt chỉ còn lại mì thịt bò, tức giận đến kém chút thổ huyết.

Hàn Đông vừa dùng sức nhai lấy đầy miệng chảy mỡ thịt bò, một bên cẩn thận từng li từng tí nói bậy.

Trần tổng, ngươi dạ dày không tốt.

Hàn Đông nuốt xuống thịt, nghiêm trang tìm được mượn cớ.

Cái này thịt bò sợi thô quá khó tiêu hóa.

Hắn vỗ vỗ bộ ngực của mình.

Ta đây là đang giúp ngươi chia sẻ dạ dày áp lực, miễn cho ngươi đợi lát nữa lại đi nhà vệ sinh ngồi xổm.

Trần Tử Ngang bị Hàn Đông cường đạo lôgic tức giận đến giận sôi lên.

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía Triệu Nhất Phàm.

Lão Triệu, ngươi cho phân xử thử!

Triệu Nhất Phàm ngồi ngay ngắn ở trên ghế.

Hắn trực tiếp ngẩng đầu lên đem tầm mắt nhìn về phía trần nhà.

Phảng phất trên trần nhà những hoa văn kia cất dấu cái gì kinh thiên động địa tài chính mật mã.

Hắn hết sức chuyên chú nghiên cứu lấy, làm bộ cái gì cũng không có nhìn thấy.

Ngay tại trong phòng mấy cái này huynh đệ không tim không phổi lẫn nhau lôi kéo, huyên náo túi bụi thời điểm.

Đóng chặt phòng gỗ lim đại môn.

Đột nhiên truyền đến một hồi huyên náo tiếng cãi vã.

Trong hành lang.

Đầu tiên là vang lên Trịnh Phó quán trưởng cái kia mang theo vài phần kiềm chế cùng lo lắng ngăn cản âm thanh.

Quán trưởng!

Trịnh Phó quán trưởng âm thanh đều đang phát run, liều mạng khuyên can.

Bên trong có khách quý tại dùng cơm, thật sự không thể đi vào quấy rầy a!

Ngay sau đó.

Một đạo giống như phá la giống như chói tai tiếng nói ở ngoài cửa trong hành lang vang lên.

Ngươi mẹ nó cho ta xéo đi!

Thanh âm kia lộ ra vô pháp vô thiên cuồng vọng.

Còn đắt hơn khách?

Hôm nay coi như bên trong ngồi là Thiên Vương lão tử!

Người kia kêu gào, trong giọng nói tràn ngập ngang ngược.

Cũng phải cút ra ngoài cho lão tử ăn cơm!

Phanh!

Một tiếng trầm muộn tiếng va đập truyền đến.

Dường như là có người bị thô bạo mà đẩy ngã, phía sau lưng hung hăng đập vào phòng trên cửa chính.

Vừa dầy vừa nặng cửa gỗ lim đi theo run rẩy một chút.

Bên trong phòng.

Nguyên bản náo nhiệt không khí trong nháy mắt này xuống tới điểm đóng băng.

Hàn Đông chính tại nhai lấy thịt bò động tác bỗng nhiên dừng lại.

Lục Xuyên trong tay cái thanh kia đựng lấy cháo hoa sứ muôi lơ lửng tại trong giữa không trung.

Bốn người.

Bốn đôi con mắt.

Mang theo để cho người ta sợ hãi ý lạnh đồng thời quay đầu.

Đồng loạt nhìn về phía cái kia phiến đóng chặt phòng đại môn.