Thứ 702 chương Phụ hoạ thiếu gia cùng tiểu ba hàm kim lượng.

Mắt thấy liền muốn phát hỏa Triệu Nhất Phàm hít sâu vài khẩu khí.

Đem trong lồng ngực cái kia cỗ sắp đỉnh phá thiên linh dựng nộ khí cưỡng ép ép xuống.

Mới vừa rồi còn đang điên cuồng gào thét Hàn Đông trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Ngay cả bên giường thất kinh Trần Tử Ngang đều ngẩn ở tại chỗ, ngơ ngác nhìn Lục Xuyên.

Lục Xuyên tựa ở trên mềm mại gối dựa.

Hắn chậm rãi kéo qua một tờ giấy, xoa xoa cổ áo vết máu, phát hiện xoa không xong sau thần thái mười phần nhẹ nhõm, phảng phất vừa rồi hộc máu người không phải hắn.

Thật không có chuyện.

Lục Xuyên tiếng nói vẫn như cũ mang theo một tia khô khốc, hướng đám này xù lông lên huynh đệ kiên nhẫn giảng giải.

Đoạn thời gian trước ở nước ngoài, mỗi ngày thức đêm tính toán sự tình, trà đậm cùng cà phê đen uống quá nhiều.

Bác sĩ kiểm tra qua, chính là nhỏ nhẹ niêm mạc bị hao tổn, lại thêm đoạn thời gian kia không có nghỉ ngơi tốt.

Lục Xuyên còn có nhàn hạ thoải mái mở ra một nói đùa.

Đại lão gia nhả hai ngụm máu đi trừ hoả, vấn đề không lớn.

Lời còn chưa dứt.

Đánh rắm!

Hàn Đông cái kia phá la một dạng lớn giọng lần nữa tại trong xe ầm vang vang dội.

Hắn cặp mắt trợn tròn, nước bọt bay loạn, trực tiếp bạo nói tục.

Ngươi cũng hộc máu! Cái này còn kêu vấn đề không lớn?

Ngươi coi mình là quỷ hút máu a!

Không có việc gì cầm huyết phóng kỹ năng?

Trần Tử Ngang ngồi ở bên cạnh.

Hắn dùng sức gật đầu một cái.

Đông tử nói rất đúng a!

Triệu Nhất Phàm đứng tại trong lối đi nhỏ.

Hắn đẩy một chút trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng, thấu kính sau có không dung qua loa lấy lệ nghiêm khắc.

Liên tiếp chuyên nghiệp y học danh từ giống như bắn liên thanh đồng dạng từ trong miệng hắn đập đi ra.

Đến cùng là dạ dày niêm mạc diện tích lớn ra huyết vẫn là nghiêm trọng loét dạ dày?

Hay là càng nguy hiểm hơn bí môn xé rách?

Triệu Nhất Phàm từng bước ép sát.

Lão Lục, ngươi đừng nghĩ cầm loại này hời hợt lời lừa gạt chúng ta!

Trần Tử Ngang quay đầu nhìn xem Triệu Nhất Phàm.

Lần nữa dùng sức gật đầu một cái.

Lão Triệu nói rất đúng a!

Lục Xuyên bất đắc dĩ thở dài.

Hắn hé miệng chuẩn bị tiếp tục trấn an đám này cảm xúc quá kích huynh đệ.

Triệu Nhất Phàm trực tiếp nhanh chân cưỡi trên phía trước.

Một bả nhấc lên trên giường tiểu Bạch tấm, động tác cường ngạnh nhét vào Lục Xuyên trong ngực.

Không cần nói!

Triệu Nhất Phàm gương mặt lạnh lùng, ngữ khí không được xía vào.

Tất nhiên bác sĩ đã thông báo ngươi không thể nói chuyện, ngươi liền thành thành thật thật dùng bút viết!

Lục Xuyên nhìn xem trong ngực bạch bản cảm giác có chút buồn cười.

Đám gia hoả này là quan tâm sẽ bị loạn a, ngay cả mình quyền nói chuyện đều cho bị một buồm cho tước đoạt.

Hắn đem tiểu Bạch tấm đặt ở bên cạnh.

Lục Xuyên chậm rãi há miệng ra, âm thanh rõ ràng.

Ta thật không có chuyện, nếu quả thật có vấn đề lớn Chu thúc làm sao có thể thả ta đi ra chạy loạn?

Không tin ngươi hỏi trước mặt Mao Thái.

Nghe được Lục Xuyên giảng giải.

Trần Tử Ngang trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ tia sáng.

Hắn quay đầu nhìn xem Hàn Đông cùng Triệu Nhất Phàm, lần thứ ba nặng nề gật gật đầu.

Lão Lục nói rất đúng a!

Hàn Đông thật sự là không nhìn nổi.

Hắn duỗi ra cường tráng cánh tay, một tay lấy ngồi ở bên giường Trần Tử Ngang túm trở về hàng không trên ghế ngồi.

Trần tổng, ngươi gần nhất có phải hay không Tây Du Ký đã thấy nhiều?

Hàn Đông không chút lưu tình chửi bậy.

Như thế nào ai nói chuyện ngươi cũng cảm thấy đúng a!

Bây giờ không phải là ba phải thời điểm!

Trần Tử Ngang đẩy ra Hàn Đông tay.

Lý trực khí tráng biện giải cho mình.

Lão Lục cái logic này chính xác không có tâm bệnh a.

Trần Tử Ngang trong đầu trong nháy mắt nhớ lại phía trước tại kinh tây toà kia cục gạch trong tiểu lâu hình ảnh.

Vị kia không giận tự uy lão tướng quân, chỉ là ánh mắt liền cho người kinh hồn táng đảm.

Hắn không bị khống chế sợ run cả người.

Đông tử ngươi suy nghĩ một chút Chu tướng quân cái kia kinh khủng thiết huyết uy áp.

Trần Tử Ngang phân tích đạo lý rõ ràng.

Lấy Chu tướng quân loại kia đem lão Lục đích thân nhi tử bảo vệ tính cách.

Lão Lục nếu là thật có nguy hiểm tính mạng.

Chu tướng quân liền xem như latte dây xích buộc cũng phải đem lão Lục cột vào nghỉ ngơi trên giường bệnh, tuyệt đối không có khả năng thả hắn chạy đến Ký Tỉnh tới!

Hơn nữa còn tự mình an bài minibus cùng bảo tiêu!

Nghe được Trần Tử Ngang hiếm thấy mang đầu óc phân tích.

Hàn Đông cùng Triệu Nhất Phàm liếc nhau một cái.

Trong lòng hai người khủng hoảng lúc này mới tiêu tán hơn phân nửa, cảm thấy thiếu gia vừa mới nói lời quả thật có mấy phần đạo lý.

Nhưng Triệu Nhất Phàm từ trước đến nay cẩn thận.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, hai đạo ánh mắt lợi hại trực tiếp nhìn chằm chằm trên ghế lái phụ Mao Thái trên ót.

Mao Thái.

Triệu Nhất Phàm âm thanh trầm thấp.

Lão Lục vừa mới nói đều là thật?

Hàng trước Mao Thái sửng sốt một chút.

Hắn quay đầu, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem hàng sau Triệu Nhất Phàm.

Triệu tổng, làm sao ngươi biết ta gọi Mao Thái?

Hắn hôm qua vừa về nước, ngoại trừ Lục Xuyên hắn không có nói cho bất luận kẻ nào tên của mình.

Lục Xuyên chỉ làm cho hắn làm miệng thay, hắn nhưng cho tới bây giờ không có trước bất kỳ ai làm qua tự giới thiệu.

Đến nỗi Lục tổng đem chính mình chân thực tính danh nói cho Triệu tổng?

Không có khả năng!

Lục tổng không thể nói chuyện, hơn nữa cơm nước xong xuôi liền trở về phòng nghỉ ngơi, đem tất cả của mình tên nói cho Triệu tổng xác suất vô cùng thấp.

Triệu Nhất Phàm bây giờ không tâm tình, cũng không muốn cùng Mao Thái giảng giải.

Hắn cứ như vậy đứng tại lối đi nhỏ mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Mao Thái.

Bị loại này dò xét ánh mắt nhìn chằm chằm, coi như Mao Thái là xuất thân đỉnh cấp thế gia binh vương cũng cảm thấy phía sau lưng một hồi run rẩy.

Hắn sờ lỗ mũi một cái, đàng hoàng giao phó.

Lục tổng nói rất đúng.

Mao Thái thu hồi cười ha hả thái độ, ngữ khí nghiêm túc.

Chu tướng quân chính xác đồng ý Lục tổng đi ra tìm các ngươi họp gặp.

Hắn chỉ chỉ chính mình cùng trên ghế lái Tuân đêm.

Tướng quân tự mình dặn dò hai chúng ta, trên đường nhất thiết phải thật tốt chiếu cố Lục tổng, không thể ra cái gì nhầm lẫn.

Lấy được vị này bím tóc đuôi ngựa đội trưởng một đội chuẩn xác đáp án.

Triệu Nhất Phàm trong lòng khối kia một mực treo tảng đá chung quy là rơi xuống.

Hắn phun ra một ngụm thật dài trọc khí.

Dù vậy Triệu Nhất Phàm vẫn như cũ không dám có nửa điểm phớt lờ ý niệm.

Hắn gật đầu một cái.

Hướng trên ghế lái phụ Mao Thái hạ chỉ lệnh mới.

Mao Thái.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí quả quyết.

Xế chiều đi viện bảo tàng hành trình bãi bỏ.

Để cho hoang dại cẩu nãi ở phía trước giao lộ quay đầu, trực tiếp trở về Trang Viên.

Hắn liếc mắt nhìn trên giường Lục Xuyên.

Lão Lục bây giờ cần nằm trên giường tĩnh dưỡng, hôm nay nơi nào đều không đi.

Nghe được Triệu Nhất Phàm muốn mạnh mẽ dẹp đường hồi phủ.

Lục Xuyên trên mặt hiện ra một cái dấu chấm hỏi.

Hắn cầm lấy bút dạ tại Bạch Bản Thượng gõ hai cái, viết xuống mấy chữ.

【 Không phải nói đi Ký Tỉnh nhà bảo tàng?】

Triệu Nhất Phàm mặt không biến sắc tim không đập.

Thời gian quá muộn.

Hắn thuận miệng giật một cái mượn cớ vụng về.

Ta phía trước ở bên kia đặt trước VIP chỗ đậu xe đã quá thời gian.

Triệu Nhất Phàm nghiêm trang nói hươu nói vượn.

Lúc này viện bảo tàng bãi đỗ xe chắc chắn chật ních, chúng ta bây giờ đi qua ngay cả một cái chỗ đậu xe cũng không tìm tới, cũng không thể đem xe ném ở trên đường cái lớn a?

Đi cũng là lãng phí thời gian, không có bất kỳ ý nghĩa gì, không bằng trở về Trang Viên nghỉ ngơi.

Nghe cái này tràn đầy chỗ sơ hở lời vớ vẫn.

Lục Xuyên nhìn xem Triệu Nhất Phàm bộ kia cố giả bộ bộ dáng trấn định.

Hắn im lặng nở nụ cười.

Một buồm tiểu tử này quan tâm sẽ bị loạn, liền nói dối cũng sẽ không gắn.

Đường đường Ký Tỉnh Triệu gia người thừa kế, ở địa bàn của mình đi cái nhà bảo tàng còn có thể tìm không thấy chỗ đậu xe?

Lục Xuyên không có vạch trần hắn.

Hắn khẽ nâng lên đôi mắt, ánh mắt vượt qua Triệu Nhất Phàm bả vai.

Cùng ngồi ở vị trí kế bên tài xế Mao Thái, ở giữa không trung trao đổi một cái rất có thâm ý ánh mắt.

Tiếp thu được Lục Xuyên ánh mắt Mao Thái lần thứ nhất đọc hiểu vị này Lục tổng ý tứ.

Lục tổng đây là muốn chính mình trang bức a.

Mao Thái rõ ràng hắng giọng.

Hắn tựa ở trên ghế kế bên tài xế.

Trên mặt hiện ra một vòng thuộc về đỉnh tiêm đặc quyền giai tầng mới có cuồng vọng cùng ngạo khí.

Triệu tổng.

Mao Thái quay đầu, nhìn xem hàng sau Triệu Nhất Phàm, giọng nói mang vẻ một tia không đếm xỉa tới trương cuồng.

Tìm chỗ đậu loại chuyện nhỏ nhặt này cũng không cần ngài quan tâm.

Hắn đưa tay ra vỗ vỗ chiếc này nhìn như điệu thấp màu đen minibus đồng hồ đo.

Ngài có thể không rõ ràng.

Chúng ta bây giờ ngồi chiếc này minibus......

Mao Thái hất cằm lên.

Nó chân chính hàm kim lượng!