Thứ 693 chương Trong nhà vệ sinh thiếu gia cùng đảo ngược thiên cương kế hoạch.

Chúng ta ngày mai không phải muốn đi ra ngoài đi loanh quanh sao.

Hàn Đông nhìn chằm chằm đối diện Triệu Nhất Phàm, đem trong đầu tính toán toàn bộ đỡ ra.

Mượn ngày mai du ngoạn cớ, chúng ta từng điểm từng điểm đi lên thêm hoạt động lượng.

Hắn thân thể hướng phía trước thăm dò.

Nhiều đi điểm lộ, nhưng mà đừng quá mức.

Lão Lục đầu óc dù thế nào dễ dùng, thân thể của hắn phản ứng sinh lý là không lừa được người.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở đối diện.

Hắn hơi cúi đầu, tinh tế lập lại đề nghị này.

Có thể thực hiện.

Triệu Nhất Phàm giơ tay lên, đẩy trên sống mũi phản quang mắt kiếng gọng vàng.

Vật lý tầng diện thể lực tiêu hao là tốt nhất máy phát hiện nói dối.

Thông qua loại này ẩn núp bậc thang đo lường thí có thể tối trực quan mà thăm dò hắn bệnh tình nghiêm trọng trình độ.

Nhận được một buồm cho phép.

Hàn Đông đáy mắt thoáng qua vẻ hưng phấn tia sáng.

Ta phía trước liếc qua một mắt lão Lục ngồi chiếc kia kinh A minibus, không gian bên trong rất lớn.

Hắn bắt đầu hoàn thiện kế hoạch chi tiết.

Đằng sau ngoại trừ lão Lục cái kia trương cải tiến giường, còn có 4 cái rất rộng rãi chỗ ngồi.

Ngày mai ba người chúng ta mặt dày mày dạn đi cọ lão Lục xe.

Trên xe chúng ta tam đôi mắt không hề nháy một cái mà nhìn chằm chằm vào hắn!

Hắn liền xem như một chút nhíu mày, chúng ta đều có thể lập tức nhớ kỹ!

Nhưng mà.

Triệu Nhất Phàm nghe xong lại vô cùng quả quyết mà lắc đầu.

Không được.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí chắc chắn, trực tiếp cho đề nghị này tạt một chậu nước lạnh.

Lão Lục năng lực quan sát thật lợi hại.

Nếu là giống như nhìn tặc nhìn chòng chọc hắn, hắn lập tức liền có thể phát giác không thích hợp.

Hắn nhìn xem Hàn Đông.

Một khi hắn lên lòng nghi ngờ, biết chúng ta đang thử thăm dò hắn.

Lấy hắn loại kia đem tất cả mọi chuyện đều chính mình gánh tính cách, coi như đau đến thổ huyết hắn cũng biết cưỡng ép gượng chống đi qua.

Hơn nữa chúng ta tuyệt đối nhìn không ra!

Đến lúc đó, chúng ta thăm dò liền không có bất cứ ý nghĩa gì.

Cái này cũng không được, vậy cũng không được.

Không khí trong phòng lập tức lâm vào thế bí.

Ngay tại hai người cau mày, trầm tư suy nghĩ đối sách thời điểm.

Ta tới canh chừng.

Một đạo mang theo vài phần âm thanh lười biếng.

Từ phòng trọ toilet phương hướng bay ra.

Hàn Đông cùng Triệu Nhất Phàm đồng thời quay đầu.

Trên mặt của hai người viết đầy kinh ngạc.

Cùm cụp.

Cửa phòng rửa tay bị người từ bên trong đẩy ra.

Trần Tử Ngang người mặc đắt giá tơ tằm áo ngủ.

Hắn bước lục thân bất nhận lỏng bước chân đi ra.

Chúng ta ngày mai trạm thứ nhất định tại Ký Tỉnh nhà bảo tàng.

Trần Tử Ngang đi đến bàn trà bên cạnh, trật tự rõ ràng ném ra chính mình ý nghĩ chiến thuật.

Nhà bảo tàng diện tích lớn, đi đến một vòng phải rất lâu.

Ở trong phòng có hơi ấm, rất ấm áp, hơn nữa vừa đi vừa nghỉ cũng sẽ không vận động dữ dội.

Hắn kéo qua một cái ghế ngồi xuống.

Loại này cường độ thấp kéo dài tiêu hao vừa vặn dùng để khảo thí lão Lục cơ thể.

Trần Tử Ngang quay đầu nhìn về phía Hàn Đông.

Đông tử, ngươi ngày mai nhiệm vụ chính là hoạt động mạnh bầu không khí.

Đem lão Lục lực chú ý hấp dẫn tới.

Tiếp lấy.

Hắn tự tay chỉ hướng Triệu Nhất Phàm.

Lão Triệu.

Ngươi là học bá, tri thức dự trữ lượng lớn.

Ngày mai thấy cái gì đồ cổ văn vật ngươi đều không ngừng giảng giải.

Dùng loại kia tối buồn tẻ, tối dài dòng lịch sử điểm kiến thức đi đánh gãy lão Lục tự hỏi tiết tấu.

Hai người các ngươi một văn một võ, hai bút cùng vẽ, đừng để hắn có rảnh rỗi đi suy xét chúng ta động cơ.

Phân phối xong nhiệm vụ.

Trần Tử Ngang duỗi ra chỉ bụng đầy đặn ngón tay chỉ chỉ cái mũi của mình.

Gương mặt anh tuấn kia hiện lên ra một vòng nhân tinh đặc hữu giảo hoạt cùng thong dong.

Đến nỗi ta.

Trần Tử Ngang cười cười.

Ta bình thường chính là một cái không thích động não ngốc thiếu gia.

Gặp phải loại này văn hóa không khí nồng đậm địa phương, ta chỉ phụ trách chụp ảnh đánh dấu, kêu mệt kêu khổ là được rồi.

Ánh mắt hắn trở nên sắc bén.

Lão Lục đối với ta là tuyệt đối sẽ không có bất kỳ phòng bị.

Ta liền trốn ở trong hai người các ngươi đánh yểm trợ điểm mù.

Hắn thở hổn hển tần suất, hắn nuốt nước miếng số lần, thậm chí trên trán hắn chảy mồ hôi biến hóa rất nhỏ.

Quan sát lão Lục sống thuộc về ta.

Nghe xong Trần Tử Ngang kín kẽ, phân công minh xác chiến thuật bố trí.

Hàn Đông cùng Triệu Nhất Phàm cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.

Trong mắt của hai người tràn đầy rung động.

Ai có thể nghĩ tới.

Cái này bình thường nhìn thanh tịnh ngu xuẩn, chỉ biết là dùng tiền hưởng thụ Giang Thành đại thiếu gia.

Tại thời khắc mấu chốt đầu óc vậy mà xoay chuyển nhanh như vậy!

Hơn nữa đem tính cách của mỗi người đặc điểm đều lợi dụng đến cực hạn!

Hai người vô cùng ăn ý gật đầu một cái.

Công nhận Trần Tử Ngang kế hoạch này.

Chính sự nói xong.

Hàn Đông nhìn từ trên xuống dưới mặc đồ ngủ Trần Tử Ngang.

Biểu tình trên mặt đột nhiên trở nên hết sức cổ quái.

Không phải, Trần tổng.

Hàn Đông gãi gãi rối bời tóc, ném ra một cái vấn đề trí mạng.

Đã ngươi trong lòng đã sớm tính toán rõ ràng như thế.

Vậy ngươi vừa rồi vì cái gì trốn ở trong nhà vệ sinh không ra?

Nghe góc tường đâu nghe nghiện rồi?

Bị hỏi cái này.

Trần Tử Ngang cái kia Trương Cương bưng lên bày mưu nghĩ kế giá đỡ khuôn mặt, bá mà một chút liền đỏ lên.

Ngươi cho rằng ta mẹ nó nguyện ý trốn ở trong nhà vệ sinh a!

Trần Tử Ngang khí cấp bại phôi mà nhảy dựng lên, chỉ vào Hàn Đông cùng Triệu Nhất Phàm lớn tiếng lên án.

Ta cũng là lão Lục huynh đệ có hay không hảo!

Hai người các ngươi thương lượng loại đại sự này thời điểm chắc chắn cõng ta nói!

Hắn càng nói càng ủy khuất.

Sau đó.

Trần Tử Ngang đưa tay ôm bụng, biểu lộ trong nháy mắt nhăn nhó.

Còn có!

Hắn chỉ vào Hàn Đông cái mũi, chửi ầm lên.

Nếu không phải là ngươi tên vương bát đản này!

Tại trải qua Biện Châu nhất định phải lôi kéo ta đi ăn cái gì chính tông súp thang bao!

Trần Tử Ngang nghiến răng nghiến lợi.

Ta ăn ròng rã ba lồng!

Cơm nước xong xuôi ngươi cũng không nghỉ ngơi tiếp tục lái xe!

Lắc lư một đường làm cho ta tiêu chảy, ta không giấu ở nhà vệ sinh ta còn có thể giấu ở đâu?

Nghe nói như thế.

Triệu Nhất Phàm lập tức đưa tay đi sờ áo khoác điện thoại di động trong túi.

Tiêu chảy?

Triệu Nhất Phàm động tác nhanh nhẹn mà lật ra sổ truyền tin.

Ta lập tức để cho quản gia đưa chút thuốc tới.

Không cần.

Trần Tử Ngang khoát tay áo.

Ta vừa rồi ăn rồi, lúc này bụng thoải mái hơn.

Nghe được Trần Tử Ngang nói đã uống thuốc xong.

Triệu Nhất Phàm tay cầm điện thoại di động đứng tại giữa không trung.

Trong đầu của hắn đột nhiên thoáng qua một cái hình ảnh.

Vừa rồi Đông tử tiến vào gian phòng thời điểm, trong tay cũng là nắm vuốt hai mảnh viên thuốc, còn dựa sát nước khoáng nuốt xuống.

Triệu Nhất Phàm bỗng nhiên quay đầu.

Hắn nhìn chằm chằm ngồi ở đối diện Hàn Đông.

Đông tử.

Triệu Nhất Phàm ánh mắt trở nên mười phần quỷ dị.

Ngươi mới vừa ăn cái kia hai mảnh thuốc......

Cũng là trị đau bụng?

Đối mặt Triệu Nhất Phàm nghi vấn.

Còn có Trần Tử Ngang quăng tới giết người ánh mắt.

Hàn Đông nháy nháy mắt.

Trên mặt của hắn cấp tốc hoán đổi trở về loại kia thuần phác nhất, vô tội nhất chất phác bộ dáng.

Tiêu chảy?

Hàn Đông mở cái miệng rộng, cười hắc hắc.

Ta làm sao có thể tiêu chảy.

Hắn vỗ vỗ chính mình bền chắc bụng, liên tục khoát tay làm sáng tỏ.

Ta chính là buổi tối ăn đến nhiều lắm, hơi có chút bỏ ăn.

Ta mới vừa ăn là kiện vị viên tiêu hóa.

Không khí tại một giây này triệt để ngưng kết.

Trần Tử Ngang ngồi ở trên ghế.

Hắn nhìn xem Hàn Đông bộ kia cười một cách tự nhiên khuôn mặt.

Lại hồi tưởng một chút chính mình vừa rồi tại trên bồn cầu dời sông lấp biển, chân đều ngồi xổm tê thảm liệt tao ngộ.

Trần Tử Ngang răng cắn kêu lập cập.

Đông tử.

Trần Tử Ngang từng chữ nói ra, từng chữ đều giống như từ trong hàm răng cứng rắn gạt ra.

Ngươi thật đáng chết a.

Sau đó Trần Tử Ngang hít sâu một hơi.

Hắn dùng sức phất phất tay, đem muốn nói giải thích Hàn Đông cắt đứt.

Đi.

Trần Tử Ngang đứng lên, sắc mặt một lần nữa trở nên nghiêm túc lên.

Chuyện khác để trước một bên, những thứ này đều không trọng yếu.

Hắn đi đến Hàn Đông cùng Triệu Nhất Phàm ở giữa.

Ánh mắt sáng ngời có thần.

Chúng ta nhất thiết phải nhìn thẳng vào một việc.

Trần Tử Ngang thấp giọng, trong giọng nói lộ ra một cỗ trước nay chưa có trang trọng cảm giác.

Từ chúng ta 504 ký túc xá tổ kiến đến bây giờ, lão Lục vẫn luôn là chúng ta người lãnh đạo.

Đây là chúng ta lần thứ nhất đi tính toán lão Lục!

Hai tay của hắn chống nạnh.

Loại này can hệ trọng đại hành động sao có thể không có một chút cảm giác nghi thức?

Chúng ta nhất thiết phải cho lần này quan sát nhiệm vụ lên một cái vang dội danh hiệu!

Nghe được danh hiệu hai chữ.

Hàn Đông không phải thường cho mặt mũi nâng lên tràng.

Hắn tiến lên trước, xoa xoa tay, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Trần tổng.

Hàn Đông như cái trung thực tiểu đệ làm vai phụ.

Vậy ngươi nói, chúng ta gọi gì danh hiệu tương đối uy phong?

Trần Tử Ngang ngẩng đầu lên.

Hắn cặp kia dễ nhìn cặp mắt đào hoa bên trong, lập loè trung nhị lại cuồng nhiệt tia sáng.

Lần hành động này danh hiệu liền kêu......

Trần Tử Ngang cố ý kéo dài âm thanh, chế tạo lo lắng.

Sau đó.

Nặng nề mà phun ra bốn chữ.

Đảo ngược thiên cương!

Hàn Đông cùng Triệu Nhất Phàm liếc nhau một cái.

Miệng của hai người sừng cũng nhịn không được co quắp một cái.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại.

Đi tính toán cái kia đem bọn hắn tất cả mọi người đều bảo hộ tại cánh chim phía dưới, vĩnh viễn chưởng khống toàn cục Lục Xuyên.

Bốn chữ này.

Chính xác tinh chuẩn khái quát bọn hắn ngày mai vượt giới hành vi.

Hảo.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính một cái, giải quyết dứt khoát.

Vậy thì đảo ngược thiên cương.

Ngoài cửa sổ, Ký Tỉnh mùa đông gió lạnh gào thét lấy thổi qua Trang Viên nóc nhà.

Trong phòng khách.

3 cái tính cách khác xa người trẻ tuổi nhìn nhau nở nụ cười.

Vì cùng một cái huynh đệ.

Tại cái này tuyết bay ban đêm quyết định ngày mai hành động nhạc dạo.

Một hồi nhằm vào Lục Xuyên thân thể dò xét vở kịch sắp tại sau khi trời sáng chính thức kéo ra màn che.