Thứ 612 chương Mượn cớ vụng về cùng trên bàn ăn kinh lôi.

Amsterdam vùng ngoại ô bóng đêm bị đông mưa quấy đến lầy lội không chịu nổi.

Cuồng phong xen lẫn băng lãnh mưa tuyết, điên cuồng quất con đường hai bên rơi sạch lá cây trăm năm cây già.

Mấy chiếc màu đen chống đạn xe việt dã ép qua nước đọng.

Vững vàng đứng tại mục hi hữu Mudd cấp cho cherries toà này cổ lão Trang Viên cao ngất trước cửa sắt.

Cửa xe đẩy ra.

Bay trên trời cùng nhìn rõ vẫn như cũ xuống xe trước.

Tại xác định an toàn sau đó.

Lục Xuyên từ trên xe bước xuống, gió rét thấu xương trong nháy mắt chảy ngược tiến hắn áo khoác màu đen bên trong.

Hắn vừa mới chuẩn bị đang phi thiên đám người dưới sự hộ tống hướng về Trang Viên nội bộ đi đến.

Tùy tiện nhìn lướt qua Trang Viên đại môn.

Cước bộ đứng tại tại chỗ.

Thì ra.

Trang Viên đại môn ngoại trạm lấy hai người.

Vương Thùy người mặc đắt giá cao định âu phục, trong ngực ôm chặt khoác lên màu nâu nhạt áo khoác Katarina.

Bên cạnh để mấy cái rương hành lý.

Xem ra tựa như là đi nhờ xe tới.

Hai người tại trong gió tuyết cóng đến run lập cập, giống hai cái không nhà để về chim cút.

Nhìn thấy Lục Xuyên xuống xe.

Vương Thùy ánh mắt trong nháy mắt liền sáng lên, cùng gặp được cứu tinh tựa như liều mạng phất tay.

Lục Xuyên thở dài, phất phất tay.

Sau đó dùng tay đè theo có chút toan trướng huyệt Thái Dương.

Đóa này đến từ Hà Lan Vương Thất hoa ăn thịt người thực sự là một khắc cũng không chịu yên tĩnh, tính toán tâm tư người đều nhanh viết lên mặt.

Hắn vừa mới tại Vương Cung bên trong cùng thái Damir loại kia cấp bậc hùng chủ qua hết chiêu, tăng thêm mấy ngày nay căn bản không có nghỉ ngơi thật tốt, tế bào não của mình đều sớm khô kiệt.

Bây giờ thật sự là không có nửa điểm tinh lực đi đối phó Katarina.

Lục Xuyên quay đầu.

Cho ở bên người Triệu Nhất Phàm một ánh mắt.

Triệu Nhất Phàm đẩy trên sống mũi phản quang mắt kiếng gọng vàng, trong nháy mắt liền biết lão Lục muốn biểu đạt ý tứ.

Hắn mở ra chân dài, đón gió tuyết hướng Vương Thùy đi tới.

Lục ca! Một buồm!

Triệu Nhất Phàm vừa đi ra đi hai bước, Vương Thùy liền vội vàng xông tới, xoa xoa đông cứng hai tay.

Hắn cái kia trương bất cần đời trên mặt đổi lại một bộ tội nghiệp bộ dáng.

Các ngươi có thể tính trở về.

Các ngươi đi hết, ta một người mang theo tức phụ nhi tại Vương Thất trong tửu điếm đợi sợ a!

Triệu Nhất Phàm nhìn xem Vương Thùy bộ dạng này không có tiền đồ chết dạng.

Cười nhạo lên tiếng.

Thùy ca.

Triệu Nhất Phàm ánh mắt vượt qua Vương Thùy, lạnh lùng nhìn lướt qua đứng ở phía sau Katarina.

Ngươi sợ là mượn cớ.

Là Katarina công chúa nhường ngươi tới a?

Bị Triệu Nhất Phàm tại chỗ vạch trần Vương Thùy một chút cũng không cảm thấy lúng túng.

Hắn sờ lấy cái ót hắc hắc cười ngây ngô.

Kia cái gì.

Vương Thùy thuận cán liền hướng leo lên.

Khách sạn bên kia xác thực tồn tại an toàn tai hoạ ngầm đi, ta cái này cũng là vì phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện đi.

Lục Xuyên đứng tại trong gió tuyết.

Lười nhác nghe Vương Thùy tại cái này nói bậy tám đạo.

Hắn quay đầu, nhìn về phía đứng tại một bên khác đồng dạng bị đông cứng rụt cổ cherries.

Xe cũ.

Lục Xuyên chỉ chỉ Vương Thùy cùng Katarina.

Thuận tiện để cho hai người bọn hắn vào ở sao?

Cherries vừa rồi tại trong Vương Cung bên trong đã trải qua vắng vẻ, lúc này đầu óc của hắn vẫn còn cao tần đứng máy trạng thái.

Đột nhiên nghe được Lục Xuyên vấn đề.

Ta phải nói thuận tiện hay không thuận tiện a?

Cherries vô ý thức nhớ lại một câu Lạc Đà Quốc lời nói.

Lục Xuyên mặt mũi tràn đầy hắc tuyến.

Đây là nhà ngươi Trang Viên.

Lục Xuyên nắm thật chặt áo khoác.

Ngươi tới quyết định là được.

Cherries dùng sức lung lay đầu, chung quy là đem chính mình đi chệch tư duy cho cưỡng ép kéo lại.

Hắn cấp tốc hoán đổi trở về tiếng Anh.

Vào ở a.

Cherries liếc mắt nhìn Katarina, không hề lo lắng khoát tay áo.

Ta cái này Trang Viên bên trong bảo an lực lượng là đỉnh phối.

Chính là một con ruồi bay vào đều phải điều tra rõ đực cái, rất an toàn.

Nhận được chủ nhân cho phép.

Vương Thùy kích động đến một tay lấy Katarina bế lên, tại chỗ chuyển 2 vòng.

Katarina tựa ở Vương Thùy trên bờ vai, ánh mắt lại mịt mờ nhìn về phía Lục Xuyên.

Tính toán từ nơi này phương đông nam nhân trên mặt bắt được một điểm liên quan tới Vương Cung hành trình manh mối.

Lục Xuyên ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn nàng một mắt.

Hắn sải bước đi tiến Trang Viên.

Thuận tay đẩy ra lầu một một gian phòng trọ.

Ngay cả tắm cũng không tắm.

Cùng áo ngã xuống mềm mại trên giường lớn, trong vài giây liền lâm vào độ sâu ngủ say.

Tại cái này rắc rối phức tạp, cường địch vây quanh Châu Âu đại bản doanh.

Có bay trên trời bọn hắn thủ vệ.

Hắn hoàn toàn không bị bên ngoài bất kỳ thế lực nào quấy nhiễu.

Nói ngủ liền ngủ.

Lục Xuyên cử chỉ này để cho phía ngoài Katarina trong lòng càng ngày càng không chắc.

Ngủ hai giờ.

Chờ Lục Xuyên lần nữa mở mắt ra thời điểm, sắc trời bên ngoài đã tối đen.

Trang Viên lầu một hào hoa trong nhà ăn.

Điển hình gỗ lim trên bàn cơm bày đầy phong phú kiểu tây bữa tối.

Mọi người đã ngồi xuống.

Bò nướng xếp hàng hương khí tại ấm áp trong nhà ăn tràn ngập.

Lục Xuyên kéo ghế ra ngồi xuống.

Hắn cầm dao nĩa lên, chậm rãi cắt lấy trong mâm mang theo cơ trứng gà đỏ trắng bò bít tết.

Trong nhà ăn vô cùng yên tĩnh.

Tất cả mọi người tại đều mang tâm tư, không có ai chủ động mở miệng đánh vỡ phần này trầm mặc.

Đặc biệt là cherries.

Hắn nhiều lần muốn nói lại thôi, nhưng nhìn xem Lục Xuyên mệt mỏi sắc mặt quả thực là đem lời nghẹn trở về trong bụng.

Làm.

Lục Xuyên bỏ đao trong tay xuống xiên.

Bằng bạc bộ đồ ăn cúi tại trên mâm sứ, phát ra một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Hắn cầm qua trắng noãn khăn ăn lau đi khóe miệng.

Kế hoạch lúc trước bãi bỏ.

Lục Xuyên ngữ khí bình tĩnh.

Giống như là tại tuyên cáo tối nay Borscht có chút mặn.

Ta đã cùng thái Damir quốc vương nói xong.

Câu nói này vừa nói ra.

Trên bàn ăn bầu không khí trong nháy mắt đọng lại.

Cherries nhẫn nhịn trong một đêm lòng hiếu kỳ cuối cùng kiềm chế không được.

Trong tay hắn còn giơ nước trái cây ly.

Ánh mắt vô cùng kiêng kỵ mà liếc một cái ngồi ở đối diện Katarina.

Tiếp đó mịt mờ hướng về phía Lục Xuyên nhíu lông mày.

Lục.

Cherries thấp giọng, thân thể hướng phía trước thăm dò.

Như thế nào đột nhiên liền hủy bỏ?

Ngươi cùng vị kia quốc vương bệ hạ đến cùng là thế nào nói?

Lục Xuyên nhìn xem cherries bộ kia cẩn thận từng li từng tí, chỉ sợ tai vách mạch rừng bộ dáng.

Hắn thân thể dựa vào phía sau một chút, tìm một cái tư thế thoải mái.

Không chút đàm phán.

Lục Xuyên trả lời tương đương tùy ý.

Chính là xác định một chút chuyện mấu chốt mà thôi.

Hắn mười ngón giao nhau khoác lên phần bụng.

Đón trên bàn cơm tất cả mọi người tập trung tới ánh mắt.

Hơi dừng lại nửa giây.

Ngay sau đó.

Một cái đủ để đem toàn bộ châu Âu quyền quý vòng nổ phiên thiên cao năng kinh lôi, từ trong miệng của hắn nhẹ nhàng nổ đi ra.

Thái Damir quốc vương động tác quá chậm.

Bị ta đánh bậy đánh bạ.

Lục Xuyên âm thanh tại rộng rãi trong nhà ăn quanh quẩn.

Bắt được tử huyệt.