Thứ 539 chương Ông ngoại cảnh giới cùng khiêm tốn thiếu gia.

Tiền tiêu vặt?

Trần Tử Ngang chỉ cảm thấy trong phổi bỗng nhiên tràn vào một miệng lớn Đông Bắc phi trường hơi ấm, sặc đến hắn kém chút ho khan lên tiếng.

Cho một cái cái rắm tiền tiêu vặt!

Chính mình cái kia vị trí tại rừng sâu núi thẳm ông ngoại thì cho 100 cân lá trà!

Chỗ chết người nhất chính là.

Chính mình vì mạo xưng mặt mũi, lá trà bán đi 500 vạn đều cho Hàn Đông.

Nhưng mà.

Cái này tàn khốc chân tướng có thể nói sao?

Tuyệt đối không thể!

Hắn Trần Tử Ngang đường đường Giang Thành cậu ấm, Tiền gia thân trọng ngoại tôn mặt mũi còn cần hay không?

Nếu để cho Hàn Đông biết hắn đi một chuyến tỉnh Mân một phân tiền đều không mò được.

Chính mình vừa rồi thật vất vả dựng đứng Đỉnh cấp thông thiên phú nhị đại Quang hoàn tại chỗ liền phải vỡ thành một chỗ mảnh vụn thủy tinh!

Trần Tử Ngang đại não điên cuồng vận chuyển, cơ hồ muốn bốc lên tia lửa nhỏ.

Hắn hắng giọng một cái.

Cưỡng ép đem trên mặt cái kia xóa lúng túng cho san bằng.

Đông tử, ngươi đây liền không hiểu được a.

Trần Tử Ngang hơi hơi hất cằm lên, hai tay một lần nữa cắm vào cao định len casơmia áo khoác trong túi, bày ra một bộ khám phá hồng trần cao thâm điệu bộ.

Đến ta ông ngoại loại này không dính khói lửa trần gian cảnh giới, làm sao có thể còn đầy người mùi tiền vị mà đàm luận tiền?

Hắn cười lạnh một tiếng, trong giọng nói lộ ra mấy phần đối tục người khinh thường.

Tiền loại đồ vật này tại hắn lão nhân gia trong mắt chính là một chuỗi không có chút ý nghĩa nào con số.

Ông ngoại đem ta gọi vào bên trong đường, cùng ta nói cũng là tu tâm, là dưỡng tính, là tương lai Thương Hải chìm nổi đại cách cục!

Trần Tử Ngang thẳng sống lưng, càng biên càng có thứ tự.

Lão nhân gia dạy bảo ta, không thể đem con mắt chăm chú vào trên số dư tài khoản.

Muốn làm đại sự, phải có trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc khí độ!

Lần này hồng thiên đại luận thu phát hoàn tất.

Hàn Đông lôi kéo rương hành lý, đứng ở bên cạnh nghe sửng sốt một chút.

Hắn nhìn xem Trần Tử Ngang bộ kia đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, trong lòng thật lạnh thật lạnh.

Xong.

Ý tứ này chính là một phân tiền đều không cho a!

Hàn Đông cúi đầu xuống, bàn tay thô ráp bực bội mà bắt hai cái tóc.

Hắn nguyên bản tính toán vô cùng tinh diệu Hố cha đại kế, trong nháy mắt gặp sự đả kích mang tính chất hủy diệt!

Hàn Đông lần này nhắm mắt xin trả thiên, đây chính là đi phó chân chính Hồng Môn yến.

Nhà mình lão cha Hàn Thế Hùng là cái tình huống gì, hắn cái này làm nhi tử so với ai khác đều biết.

Cái kia vị trí tại Đông Bắc vòng tròn bên trong sất trá phong vân giới kinh doanh cự đầu, đem mặt mũi đem so với mệnh đều trọng.

Cho nên.

Hàn Đông mới vừa dỗ vừa lừa mà đem Trần Tử Ngang cái này toàn thân dán đầy quyền hạn nhãn hiệu hảo huynh đệ kéo tới.

Chỉ cần lão cha biết Trần Tử Ngang là cái tay cầm món tiền khổng lồ, bối cảnh thông thiên đỉnh cấp nhị đại.

Vì Hàn gia bài diện, vì tại trước mặt người tuổi trẻ giả ra trưởng bối xa hoa.

Lão cha Hàn Thế Hùng khẳng định muốn an bài cấp cao nhất ăn uống chiêu đãi!

Chính mình liền có thể thừa dịp lão cha chết vì sĩ diện gượng chống thời điểm, thuận lý thành chương đi theo Trần Tử Ngang ăn nhờ ở đậu, lại mượn lấy Trần Tử Ngang tên tuổi, từ lão cha giữa kẽ tay móc chút dầu nước ra tới!

Đem trước đó chịu biệt khuất cả gốc lẫn lãi mà toàn bộ hao trở về!

Cái này gọi là cái gì?

Cái này kêu là đảo ngược tẫn hiếu!

Bị cha ruột tính kế mười mấy năm, nếu như có thể tiêu lấy hố cha lấy được tiền, tư vị kia khỏi phải nói nhiều thông suốt.

Về phần tại sao không đi hố lão mụ Trương Cư Uyển.

Hàn Đông vừa nghĩ tới chính mình vị kia có thể liên tục Đông Nam Á vật lộn tự do vô địch Hardcore mẹ ruột, hai chân liền không bị khống chế như nhũn ra.

Hố lão cha nhiều lắm là chờ hắn phản ứng lại chịu ngừng lại mắng.

Nếu là dám tính toán lão mụ, ngày này sang năm đoán chừng ngay cả mình mộ phần thảo đều dài cao hai mét.

Nhưng mà hiện tại vấn đề tới!

Chính mình lấy cái gì đi kích động lão cha bạo kim tệ?

Hàn Đông trên mặt vẫn như cũ cười hì hì, nhưng mà mặt tràn đầy thất vọng căn bản giấu không được.

Hắn thở dài.

Không có việc gì Trần tổng.

Hàn Đông ngữ khí qua loa, liền vừa rồi nhiệt tình sức mạnh đều uể oải tiếp.

Ngươi mặc dù không có tiền, nhưng mà tại phụng thiên huynh đệ ngươi ta chỉ định mang ngươi ăn ngon uống sướng.

Trần Tử Ngang trong nháy mắt xù lông!

Hắn không chịu nổi nhất chính là người khác nghi vấn thực lực của hắn.

Hàn Đông cái kia ánh mắt thất vọng, giống như là mấy trăm cây cương châm đồng thời đâm vào phổi của hắn cái ống bên trên.

Cái này gấu mù lại dám xem thường ta?

Cảm thấy ta không có thực lực?!

Trần Tử Ngang chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt huyết xông thẳng trán.

Lý trí tại một giây này Chung Triệt Để bỏ nhà ra đi.

Đông tử!

Trần Tử Ngang bỗng nhiên hướng phía trước bước một bước, âm thanh đột nhiên cất cao tám độ.

Ta có tiền!

Hàn Đông liếc mắt, mặc kệ hắn.

Trần Tử Ngang cắn chặt răng hàm, trên cổ gân xanh đều đi theo bật đi ra.

Liều mạng!

Hôm nay nhất thiết phải đem thiếu gia mặt mũi cho kiếm lại!

Ông ngoại là không cho ta tiền mặt.

Trần Tử Ngang gắt gao nhìn chằm chằm Hàn Đông ánh mắt, gằn từng chữ đập ra quả bom nặng ký.

Nhưng ta mỗ mỗ cho!

Nghe nói như thế.

Hàn Đông bỗng nhiên ngẩng đầu, nguyên bản ảm đạm tròng mắt trong nháy mắt một lần nữa sáng lên tặc quang.

Cho bao nhiêu?

Hàn Đông hô hấp dồn dập, không kịp chờ đợi truy vấn.

Trần Tử Ngang giật ra áo khoác.

Động tác cực độ táo bạo mà kéo ra thiếp thân trong quần áo bên cạnh túi khóa kéo.

Hai ngón tay kẹp ra một tấm tản ra u ám lộng lẫy màu đen thẻ ngân hàng.

Hắn đem tạp dùng sức đập vào Hàn Đông trên lồng ngực.

1 ức 8000 vạn!

Trần Tử Ngang gân giọng rống to, âm thanh trong gió rét truyền đi thật xa.

Năm chữ này vừa nói ra.

Hàn Đông cả người giống như bị lôi đình đánh trúng, trực tiếp cứng tại tại chỗ.

Hắn cúi đầu xuống.

Nhìn xem Trần Tử Ngang trong tay cái kia trương thuộc về đỉnh cấp tư nhân ngân hàng quyền hạn tối cao hắc kim tạp.

Hầu kết khó khăn trên dưới nhấp nhô rồi một lần.

1 ức 8000 vạn!

Vẫn là mẹ nó tùy thời có thể xoát đi ra ngoài không kỳ hạn tiền mặt!

Thiếu gia này không phải chủ nghĩa hình thức, đây là một tòa đi lại kim khố a!

Hàn Đông vừa mới chuẩn bị giật ra giọng điên cuồng thu phát vài câu cầu vồng cái rắm, một lần nữa đem Đảo ngược tẫn hiếu Đại kế đưa vào danh sách quan trọng.

Nhưng mà.

Không đợi hắn mở miệng.

Mới vừa rồi còn hào khí vượt mây, bá khí ầm ầm Trần Tử Ngang, hốc mắt đột nhiên liền đỏ lên.

Cái kia trương bôi sáp chải tóc, chú tâm xử lý qua tinh anh trên mặt.

Trong nháy mắt bị một cỗ xoắn xuýt, thậm chí mang theo vài phần sợ hãi thần sắc thay thế.

Đông tử a.

Trần Tử Ngang hai tay gắt gao nắm lấy cái kia Trương Hắc Tạp, âm thanh thế mà mang tới một tia nức nở.

Ngươi cho rằng ta cầm số tiền này trong lòng dễ chịu sao?

Ta mẹ nó sắp bị số tiền này cho giày vò điên rồi!

Hàn Đông mộng.

Thiếu gia này lại phạm cái gì thần kinh?

Cha ta lão mụ mệt gần chết làm hơn nửa đời người tổng tư sản mới hơn 1 ức.

Trần Tử Ngang đem hắc tạp nâng ở trong lòng bàn tay, rất giống nâng một khối nung đỏ que hàn.

Ta liền đi nhận nhận môn, ta mỗ mỗ tiện tay liền vứt cho ta 1 ức 8000 vạn!

Đời ta liền không có gặp qua nhiều như vậy linh!

Trần Tử Ngang càng nói càng kích động.

Ta nắm tấm thẻ này, ta không dám hoa a!

Ta thậm chí ngay cả đi tự động trên máy ATM thử một chút mật mã lòng can đảm cũng không có!

Trần Tử Ngang nắm lấy Hàn Đông áo lông tay áo, nước mắt rưng rưng.

Ta sợ nghèo a Đông tử!

Hàn Đông nghe Trần Tử Ngang lần này khiêm tốn lại sợ làm cho người khác giận sôi kể khổ.

Bắp thịt trên mặt điên cuồng run rẩy.

Hắn bây giờ chỉ muốn hung hăng quất chính mình hai cái to mồm, tại sao muốn miệng tiện hỏi cái này vấn đề.

Ngay tại Trần Tử Ngang cầm hắc tạp, chuẩn bị tiếp tục biểu đạt loại kia nhiều tiền đến không dám hoa tinh thần giày vò lúc.

Hàn Đông lôi kéo chính mình cùng Trần Tử Ngang rương hành lý quay đầu liền đi.

Đến đại sảnh mở miệng, Trương Cư Uyển cùng Hàn Thế Hùng đã đứng ở nơi đó chờ.