Thứ 618 chương Thái quá muội khống cùng bởi vì yêu.

Lục Xuyên nhìn xem mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Vương Thùy nặng nề gật gật đầu.

Xác nhận cái này để cho người ta da đầu tê dại ngờ tới.

Không tệ.

Lục Xuyên âm thanh bình ổn, không có một tia dư thừa chập trùng.

Tại trong trận này quyền lực ván bài, Irelia mới là cái kia ngồi vững Điếu Ngư Đài chung cực thợ săn.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở bên cạnh trên ghế sa lon, nghe xong Lục Xuyên xác nhận nhịn không được phát ra một tiếng than thở thật dài.

Hắn nâng lên ngón tay thon dài trắng nõn, đẩy trên sống mũi phản quang mắt kiếng gọng vàng.

Tiến có thể công, lui có thể thủ.

Triệu Nhất Phàm trong giọng nói lộ ra sâu đậm thán phục.

Bộ này cục trong cục trung cuộc kín kẽ, một điểm sơ hở cũng không tìm tới.

Hắn thả tay xuống.

Bất quá.

Triệu Nhất Phàm lời nói xoay chuyển, lông mày hơi nhíu lại, ném ra một cái mười phần mâu thuẫn điểm đáng ngờ.

Lão Lục.

Ta tới Hà Lan phía trước thẩm tra qua liên quan tới Vương Thất thành viên tài liệu cặn kẽ.

Trên mặt nổi nhìn, Katarina cùng Irelia đôi tỷ muội này bình thường quan hệ phi thường tốt, thậm chí gọi là thân mật vô gian.

Những cái kia Châu Âu trọng đại Vương Thất trường hợp xã giao, các nàng cơ hồ cũng là khi đi hai người khi về một đôi, liền y phục phối sức đều thường xuyên lẫn nhau phối hợp.

Triệu Nhất Phàm mười ngón giao nhau, vững vàng khoác lên trên đầu gối.

Tất nhiên quan hệ hảo như vậy.

Katarina hao tổn tâm cơ bố trí xuống loại này liên hoàn tử cục đi hố chị ruột của mình.

Nàng đến cùng mưu đồ gì?

Nghe được Triệu Nhất Phàm ném ra cái này điểm đáng ngờ.

Ngồi ở ở giữa cherries, da mặt bỗng nhiên co quắp hai cái.

Triệu.

Cherries duỗi ra cường tráng ngón tay, dùng sức chà xát trên càm râu quai nón.

Ngươi điều tra những tài liệu kia cũng là bày ở ngoài sáng cho người khác nhìn.

Hắn thân thể hướng phía trước thăm dò, giảm thấp xuống giọng, một bộ chia sẻ kinh thiên đại qua bộ dáng.

Có chút Vương Thất nội bộ bí văn, phía ngoài mạng lưới tình báo căn bản tra không được.

Đám người lập tức đem lực chú ý tập trung tới.

Ta thời gian trước.

Cherries nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Nghe qua một cái liên quan tới Irelia nội bộ bát quái.

Hắn dựng thẳng lên một ngón tay.

Katarina mười sáu tuổi sinh nhật năm đó.

Tiểu nha đầu này tại lật xem tạp chí thời trang thời điểm thuận miệng khen nói một câu.

Nàng nói một nhà Pháp quốc trăm năm châu báu nhãn hiệu kiểu mới dây chuyền nhìn rất đẹp.

Cứ như vậy nhẹ nhàng một câu nói.

Cherries hai tay nặng nề mà đập vào trên đùi của mình, phát ra một tiếng vang trầm.

Các ngươi đoán làm gì?

Irelia trực tiếp vận dụng khổng lồ ẩn tính tài nguyên!

Nàng hoa thời gian nửa năm bày ra một cái kín đáo đến làm cho người giận sôi xuyên quốc gia bán khống sát cục!

Cherries âm thanh đang tiếp khách trong phòng quanh quẩn, mang theo một cỗ để cho người khiếp đảm run rẩy cảm giác.

Gắng gượng đem cái kia Gia Pháp quốc trăm năm châu báu nhãn hiệu bức cho đến phá sản thanh toán tuyệt cảnh!

Cuối cùng.

Cherries giang hai tay ra.

Irelia lấy cải trắng giá cả hoàn thành thu mua, đem sợi giây chuyền kia tính cả toàn bộ nhãn hiệu đóng gói trói cùng một chỗ.

Trở thành quà sinh nhật đưa cho Katarina!

Lần này thái quá về đến nhà chuyện cũ một đập đi ra.

Trong phòng khách trong nháy mắt lâm vào tĩnh mịch.

Triệu Nhất Phàm nghe khóe mắt cuồng loạn, gân xanh trên trán thình thịch ứa ra.

Hắn thân là Long Xuyên vốn liếng phó tổng, quá rõ ràng loại này xuyên quốc gia bán khống cần hao phí kinh khủng dường nào tâm huyết cùng giá vốn!

Liền vì muội muội một câu khích lệ?

Vận dụng tự thân tài nguyên đi làm chết một nhà trăm năm xí nghiệp?

Thế này sao lại là chính khách?

Triệu Nhất Phàm thực sự nhịn không được, nho nhã lịch sự khuôn mặt bên trên viết đầy sâu đậm im lặng.

Này rõ ràng chính là cái trọng độ muội khống a!

Đồ chơi gì?!

Vương Thùy nghe đến đó, bỗng nhiên từ trên ghế salon bắn lên.

Hắn giống như là bị người dẫm vào đuôi mèo, trừng hai con mắt giống một đôi chuông đồng.

Muội khống?

Vương Thùy mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem đám người, hai cánh tay ở giữa không trung tuỳ tiện ra dấu.

Cái này mẹ nó là có ý gì?

Hắn gấp đến độ thẳng dậm chân, đầu óc trong nháy mắt lừa gạt đến một cái quỷ dị phương hướng.

Chẳng lẽ nhà ta bảo bối thân tỷ tỷ là cái đồ biến thái?

Nàng là tới cùng ta cướp con dâu tình địch?!

Nhìn xem Vương Thùy bộ dạng này trách trách hô hô, tùy thời chuẩn bị cùng người liều mạng bộ dáng.

Triệu Nhất Phàm xạm mặt lại, cảm giác huyết áp của mình đều tại tăng vọt.

Hắn thở dài, thực sự lười nhác cùng cái này bất học vô thuật mù chữ giảng giải.

Thùy ca.

Triệu Nhất Phàm chỉ chỉ Vương Thùy trong túi âu phục lộ ra một góc điện thoại.

Tự ngươi lên lưới điều tra thêm dòng giải thích.

Vương Thùy luống cuống tay chân lấy điện thoại cầm tay ra, ngón tay ở trên màn ảnh điên cuồng đánh.

Qua vài giây đồng hồ.

Hắn nhìn trên màn ảnh giảng giải, cả người giống như quả cầu da xì hơi.

Thật dài đã gọi ra một ngụm giấu ở trong lồng ngực trọc khí.

Làm ta sợ muốn chết.

Vương Thùy vỗ bộ ngực của mình, tứ ngưỡng bát xoa co quắp trở về trên ghế sa lon.

Thì ra chính là đặc biệt yêu thương ý của muội muội a.

Chỉ cần không phải tình địch là được, ta còn tưởng rằng muốn cùng nữ nhân cướp tức phụ nhi đâu.

Nhìn xem Vương Thùy bộ dạng này không có tim không có phổi buông lỏng bộ dáng.

Triệu Nhất Phàm nhếch mép một cái, tràn ra một vòng cười lạnh.

Thùy ca, ngươi cao hứng quá sớm.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính một cái, ngữ khí mười phần nghiêm nghị cấp ra cảnh cáo.

Loại này mánh khoé thông thiên, tâm cơ thâm trầm trọng độ muội khống so tình địch đáng sợ gấp một vạn lần!

Ngươi về sau nếu là dám làm ra nửa điểm có lỗi với Katarina chuyện.

Vị này Irelia tỷ tỷ nhất định sẽ vận dụng toàn bộ Hà Lan tài nguyên đem ngươi xé thành mảnh nhỏ!

Vốn cho là lời nói này có thể đem Vương Thùy dọa đến nhảy dựng lên.

Kết quả.

Vương Thùy chẳng những không có nửa điểm sợ hãi, ngược lại dị thường trấn định mà ưỡn thẳng sống lưng.

Hắn cái cằm dương phải thật cao, phảng phất nghe được cái gì chuyện cười lớn.

Đây coi là cái gì cảnh cáo?

Vương Thùy vỗ bộ ngực của mình, trịch địa hữu thanh.

Ta Vương Thùy là người nào?

Ta làm sao có thể có lỗi với ta gia bảo bối?

Lòng ta thương nàng còn không kịp đây!

Đối mặt Vương Thùy bộ dạng này khó chơi si hán sắc mặt.

Lục Xuyên ngồi ở chủ vị, chậm rãi giơ tay lên, yên lặng bưng kín mặt mình.

Ngồi ở đối diện Triệu Nhất Phàm cùng cherries, động tác chỉnh tề như một mà làm ra cùng kiểu che mặt động tác.

Hai cái rưỡi trí thông minh đứng đầu nam nhân, đồng thời ở trong lòng thở dài.

Không cứu nổi.

Vừa rồi tại quyền mưu trong vực sâu nhiễu quá sâu, bọn hắn thế mà quên hàng này là cái không có thuốc nào cứu được nữa yêu nhau não!

Khục!

Cherries thực sự chịu không được trong không khí tràn ngập cỗ này yêu nhau hôi chua vị, nặng nề mà ho khan một tiếng.

Vương, ngươi trước đừng nói chuyện.

Cherries mau đem chủ đề cưỡng ép kéo về quỹ đạo.

Hắn quay đầu, ánh mắt sáng quắc nhìn về phía ngồi ở chủ vị Lục Xuyên.

Ném ra cái kia trí mạng nhất hạch tâm đặt câu hỏi.

Lục.

Tất nhiên Irelia là cái vì muội muội có thể liều lĩnh trọng độ muội khống.

Cherries hai tay mở ra, mặt mũi tràn đầy khó hiểu.

Cái kia Katarina đến cùng tại sao muốn thiết hạ ác độc như vậy sát cục đi đối phó nàng?

Cái này tại trên logic căn bản nói không thông a!

Chẳng lẽ Katarina là cái bạch nhãn lang?

Trong phòng khách bầu không khí theo cái vấn đề này ném ra ngoài, lần nữa trở nên ngưng trọng lên.

Triệu Nhất Phàm cũng bỏ xuống trong tay chén trà, ánh mắt cẩn thận khóa tại Lục Xuyên trên mặt.

Chờ đợi đáp án cuối cùng.

Lục Xuyên ngồi ở rộng lớn kiểu dáng Châu Âu trên ghế sa lon.

Hắn nhìn xem trước mắt mấy cái này lơ ngơ đồng bạn.

Trên mặt chậm rãi nổi lên một cái mười phần vẻ mặt bất đắc dĩ.

Lục Xuyên đưa tay ra nhẹ nhàng nhéo nhéo phình to mi tâm.

Sau đó.

Hắn đón đám người ánh mắt nghi hoặc.

Ném ra một cái làm cho tất cả mọi người đều bất ngờ hoang đường đáp án.

Nói ra các ngươi có thể không tin.

Lục Xuyên âm thanh tại trong căn phòng an tĩnh yếu ớt quanh quẩn, mang theo vài phần hoang đường ý vị.

Là bởi vì yêu.