Thứ 775 chương Đánh úp tháp phòng cùng soán vị đánh đổi

“ Ông trùm!”

Hàn Đông vỗ áo giáp chiến thuật, đối với cái này tràn ngập nhà giàu mới nổi khí tức danh hiệu hết sức hài lòng.

“ Danh tự này nghe liền hăng hái, về sau trên sân cứ như vậy bảo ta!”

Lời còn chưa dứt.

Trang bị phía trên đại sảnh loa công suất lớn chợt phát ra một hồi chói tai điện tử hợp thành âm.

“ Tích —— Đối kháng chính thức bắt đầu!”

4 người cấp tốc vây đến xó xỉnh rương tiếp tế phía trước.

Cầm trong tay súng mô phỏng báng súng máy cảm ứng, theo thứ tự tại tia hồng ngoại quét hình miệng xoát qua.

Chiến thuật mũ giáp cùng áo chống đạn bên trên đèn chỉ thị đồng loạt sáng lên lục quang, nhắc nhở trang bị đã kích hoạt.

Tuân đêm thuận tay cầm lên một cái gắn thêm hai lần kính mô phỏng chân thật súng ngắm.

Cả người hắn khí tràng chợt thay đổi.

“ Đội trưởng, Hàn tổng, Trần tổng, ba người các ngươi cầm súng trường!”

Hàn Đông nhìn lấy Tuân đêm.

“ Bảo ta ông trùm!”

“ Tốt, ông trùm.”

Tuân đêm bất đắc dĩ lặp lại một lần.

Trần Tử Ngang cũng không làm.

“ Bảo ta Bệ Ngạn!”

“ Tốt Bệ Ngạn......”

Tuân đêm đầu nổi lên ba đầu hắc tuyến.

Gặp Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang không có cái khác nhu cầu.

Hắn tiếp tục hạ đạt chiến thuật chỉ lệnh.

“ Ông trùm, Bệ Ngạn, đội trưởng, các ngươi ba vị.”

“ Từ ngay mặt lốp xe trận địa hướng phía trước đè, chú ý giao nhau yểm hộ.”

Hắn kéo động súng bắn tỉa thương xuyên.

“ Ta bên trên bên trái điểm cao, cho các ngươi cung cấp hỏa lực áp chế.”

Bố trí chiến thuật hoàn tất, 4 người cấp tốc xông ra đại sảnh.

Tuân đêm cho thấy kinh khủng đơn binh tố dưỡng.

Hắn lặng yên không một tiếng động mò tới bên trái tầng hai trên lầu tháp.

Ghé vào bao cát đằng sau, Tuân đêm khuya hít một hơi.

Hắn chậm rãi đem nòng súng nhô ra bao cát khe hở, mắt phải xích lại gần ống nhắm.

“ Tích ——”

Một tiếng sắc bén huýt dài đột nhiên ở bên tai vang dội.

Tuân Dạ Đầu Khôi chính giữa máy nhận tín hiệu điên cuồng loé lên chói mắt hồng quang.

Hắn ngay cả bóng của địch nhân đều không trông thấy, ba giọt huyết trong nháy mắt về không.

Chết trận giữa trường.

Tuân đêm ghé vào tại chỗ, biểu tình trên mặt cứng lại.

Hắn hùng hùng hổ hổ bò xuống tháp lâu, một đường chạy chậm trở về xuất sinh điểm quét mã phục sinh.

“ Chắc chắn là vừa rồi chọn vị trí không tốt lắm, lại đến!”

Tuân đêm lần này đã có kinh nghiệm.

Hắn dán vào chân tường, mượn nhờ vứt bỏ thùng xăng yểm hộ, cực kỳ cẩn thận đi vòng qua phía bên phải phá xe Jeep cao điểm.

Ngồi xổm ở trần xe, Tuân đêm liền hô hấp đều thả nhẹ.

Hắn chậm rãi nhô ra nửa cái đầu.

“ Tích ——”

Lại là một tiếng đòi mạng một dạng huýt dài.

Mũ giáp lần nữa sáng lên hồng quang.

Tuân đêm cả người tựa như hóa đá giống như cứng tại tại chỗ.

Liên tục hai lần.

Đường đường đỉnh cấp đặc chủng đột kích thủ, bị người tại CS trong căn cứ giống đánh chuột đất đơn phương đồ sát, mặt mũi nát một chỗ.

Điểm phục sinh bên cạnh.

Tuân đêm đen nghiêm mặt, đưa trong tay súng ngắm hung hăng ném trở về giá vũ khí bên trên.

“ Không chơi thư!”

Hắn trở tay rút ra một cái nhẹ nhàng súng trường tấn công.

Hắn đã nhận rõ thực tế.

Mình là một đột kích thủ!

Tại trong cái sân này đối với thư thuần túy là tự phế võ công.

Tuân đêm xoay người, vừa mới chuẩn bị cầm lấy súng xông ra ngoài.

Ánh mắt phía trước.

Ba đạo ủ rũ cúi đầu thân ảnh xếp thành một hàng, đang hướng về xuất sinh điểm chậm rãi đi tới.

Mỗi người trên mũ giáp đều lập loè đại biểu tử trận chói mắt hồng quang.

Chính là Hàn Đông, Mao Thái cùng Trần Tử Ngang.

Hàn Đông đi đến rương tiếp tế phía trước.

Hắn đem súng trường hướng về trên mặt đất một xử, mặt mũi tràn đầy biệt khuất.

“ Đây là gì phá trò chơi a!”

Hắn chỉ vào xa xa công sự che chắn phàn nàn.

“ Ta mới từ bao cát đằng sau lộ cái đầu, ngay cả một cái quỷ ảnh đều không thấy rõ, trên đầu liền vang lên.”

Mao Thái đi ở phía sau, khuôn mặt đen sì chẳng khác nào đáy nồi.

Trán của hắn gân xanh thình thịch trực nhảy.

“ Ta dựa theo chiến thuật quy phạm phía trước đè.”

Mao Thái cắn răng, hít sâu một hơi.

“ Vừa sờ đến giữa trận an toàn công sự che chắn, trực tiếp bị người từ phía sau lưng một thương bể đầu.”

Trần Tử Ngang rụt cổ lại đi theo phía sau cùng.

Trong ngực hắn ôm thật chặt M4 súng trường, ánh mắt bốn phía loạn phiêu, chột dạ nhỏ giọng giải thích.

“ Kia cái gì......”

Trần Tử Ngang hắng giọng một cái.

“ Ta cho các ngươi cung cấp hỏa lực áp chế.”

Hắn lý trực khí tráng giảo biện.

“ Ai biết lão mao chạy nhanh như vậy, chính mình hướng về trên lưỡi thương của ta đụng a.”

Nghe xong cái này thái quá chiến báo.

Tuân đêm thống khổ bưng kín khuôn mặt, cảm giác huyết áp đang tại tăng vọt.

Hắn vỗ đùi, trực tiếp buông tha những cái kia phức tạp đặc chủng chiến đấu chiến thuật.

“ Không được, đối diện tay súng bắn tỉa kia nổ súng quá nhanh, chính xác rất tà môn.”

Tuân đêm bưng lên ngắn súng trường tấn công, nhìn về phía 3 người.

“ Bốn người chúng ta người bão đoàn cùng một chỗ xông.”

Hắn hạ chỉ lệnh mới.

“ Dùng lưới hỏa lực quét ngang qua, ta cũng không tin hai người bọn họ có thể ngăn cản bốn người chúng ta!”

Mao Thái há to miệng.

Từ đặc chủng chiến đấu góc độ đến xem, loại này vô não xung kích tại khu vực trống trải đó là sống bia ngắm, có thiếu hụt trí mệnh.

Nhưng hắn liếc mắt nhìn phấn khởi Tuân đêm.

Cuối cùng vẫn đem lời nuốt trở vào.

Tất nhiên bắt đầu phía trước đáp ứng uỷ quyền để cho hắn chỉ huy, cái kia bây giờ nhất định phải ngậm miệng.

Ống kính cắt đến sân bãi một chỗ khác.

Vứt bỏ nhà xưởng lầu hai đoạn tường sau.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm riêng phần mình bưng một cái mô phỏng chân thật súng ngắm, tư thái thanh nhàn mà tựa ở trên thô ráp Tường chịu lực.

Triệu Nhất Phàm nói lời này, nhưng mà con mắt không hề rời đi ống nhắm.

“ Lão Lục, ngươi cái này đấu pháp cũng quá vô lại.”

Hắn nhìn phía dưới trống rỗng sân bãi trêu chọc.

“ Chơi như tháp phòng, ngươi như thế nào không xuống đài cùng bọn họ chơi đùa chiến đấu trên đường phố?”

Lục Xuyên cười khẽ một tiếng.

“ Nếu thật là đánh chiến đấu trên đường phố, hai chúng ta trói cùng một chỗ đều không đủ Mao Thái một một tay đánh.”

Hắn chỉ chỉ đối diện sân bãi.

“ Lão mao cùng tiểu đêm là thực sự binh vương, khoảng cách gần chiến thuật hiệp đồng vô địch thiên hạ. Hai người chúng ta liều mạng quá bị thua thiệt.”

Lục Xuyên phủi tay bên trong súng ngắm.

“ Nhưng ở cái này có trồng khoảng cách hạn chế trong sân cũng không giống nhau.”

Hắn chỉ chỉ mấy cái mấu chốt cửa ải.

“ Ta chằm chằm chết cao điểm, ngươi phụ trách áp chế mặt đất, chỉ cần đem bọn hắn linh hoạt phạm vi khóa kín, ván này là có thể đem bọn hắn đánh tự bế.”

Lục Xuyên giơ cổ tay lên, nhìn thời gian một cái.

Khoảng cách bắt đầu đã qua hơn một phút đồng hồ.

Đối diện chỗ bắn lén nhưng vẫn không có một lần nữa thượng tuyến.

“ Bọn hắn đổi chiến thuật.”

Lục Xuyên tỉnh táo hạ đạt phán đoán.

“ Cao điểm không có người đỡ thương, thuyết minh đối diện bốn người toàn bộ đổi súng trường, chuẩn bị Đả tập đoàn xung kích.”

Hắn quay đầu, nhìn về phía Triệu Nhất Phàm.

“ Một buồm, ngươi xuống chơi chiến đấu trên đường phố a, đi cánh phải chiến hào khu mai phục.”

Lục Xuyên vỗ ngực một cái.

“ Cao điểm giao cho ta, ta cho ngươi lật tẩy.”

Triệu Nhất Phàm dứt khoát gật đầu một cái.

Hắn trực tiếp ném trong tay súng ngắm, trở tay từ bên hông quơ lấy một cái súng trường tấn công, theo thang lầu cấp tốc sờ về phía phía dưới chiến hào.

( Triệu Nhất Phàm chơi xỏ lá, duy nhất một lần cho mình quét hai khẩu súng chơi, bình thường chuẩn xác chơi một khẩu súng.)

Triệu Nhất Phàm sau khi rời đi.

Lục Xuyên trên mặt tản mạn trong nháy mắt thu liễm đến sạch sẽ.

Toàn bộ sân bãi ba chiều bản đồ địa hình, bắt đầu ở trong đầu hắn nhanh chóng tạo dựng, xoay tròn.

Vừa rồi giao phong bên trong, hắn bén nhạy bắt được đối phương trận doanh một cái thiếu sót.

Hắn liên tục hai thương, đánh trúng là cùng một người.

Này liền mang ý nghĩa tay súng bắn tỉa kia liên tục phạm vào hai lần trí mạng sai lầm.

Lấy Mao Thái loại kia thành thục lão lạt kinh nghiệm, tuyệt không có khả năng phạm loại sai lầm cấp thấp này.

Bây giờ quan chỉ huy chắc chắn không phải Mao Thái.

Khả năng cao...... Không, chắc chắn là Tuân đêm.

Mao Thái rất hiển nhiên là muốn bồi dưỡng Tuân đêm năng lực chỉ huy.

Lục Xuyên suy nghĩ dị thường rõ ràng.

Nếu là đột kích thủ Tuân đêm đang chỉ huy, hơn nữa liên tục ăn quả đắng.

Vậy kế tiếp chiến thuật chỉ có một khả năng.

Chính là từ bỏ chiến thuật xen kẽ, lựa chọn đơn giản thô bạo nhất hỏa lực đẩy ngang.

Lục Xuyên bỗng nhiên bưng lên súng ngắm.

Báng súng vững vàng chống đỡ hõm vai.

"

điểm ngắm (十)"

tại tầm mắt bên trong chậm rãi di động, cuối cùng vững vàng phong tỏa phía dưới thông hướng giữa trận đường phải đi qua.

Gió lạnh thổi qua hắn trên trán toái phát.

Lục Xuyên ôm súng cánh tay không nhúc nhích tí nào, trong mắt lộ ra chắc chắn phong mang.

“ Hiệp này, liền từ ta bắt lại!”