Thứ 710 chương Ngoài cửa huyên náo cùng lanh chanh quán trưởng.

Ký Tỉnh nhà bảo tàng.

Một tầng hầm văn sáng tạo phòng ăn bên trong phòng.

Nguyên bản nhẹ nhõm hòa hợp dùng cơm không khí bị ngoài hành lang đột nhiên xuất hiện tiếng huyên náo đánh gãy.

Lục Xuyên ngồi ở y dụng cấp bậc trên xe lăn.

Trong tay hắn nắm vuốt một cái sứ trắng muôi.

Chậm rãi ngừng tại trong chén khuấy động cháo hoa động tác.

Lấy hắn phần kia thấy rõ tâm trí làm sao có thể đoán không ra bên ngoài đang trình diễn cái gì tiết mục?

Cái kia Trịnh Phó quán trưởng chân trước vừa kiếm cớ rời đi, chân sau ngoài cửa liền náo động lên động tĩnh lớn như vậy, rõ ràng là người mập mạp kia đang chơi mượn đao giết người sáo lộ.

Muốn cho bọn hắn mượn cây đao này đi đối phó phía ngoài một ít người.

Lục Xuyên lười đi để ý tới phó quán trưởng loại này bất nhập lưu tính toán.

Hắn chỉ biết là một sự kiện.

Ngoài cửa líu ríu kêu la gia hỏa ảnh hưởng nghiêm trọng các huynh đệ tụ tập cùng một chỗ ăn cơm hảo tâm tình.

Càng ảnh hưởng tới hắn uống cháo hoa khẩu vị.

Lục Xuyên quay đầu.

Ánh mắt bình tĩnh rơi vào ngồi ở chủ vị Trần Tử Ngang trên mặt.

Tử ngang.

Lục Xuyên ngữ khí bình thản, nghe không ra cái gì chập trùng.

Ta có chút tức giận.

Hắn đưa trong tay sứ muôi thả lại trong chén, phát ra tiếng va chạm dòn dã.

Người ngoài cửa giao cho ngươi, ngươi buông tay đi xử lý.

Hắn nhìn xem Trần Tử Ngang cấp ra tối cường hữu lực chèo chống.

Không cần lo lắng.

Xảy ra chuyện ta tới lật tẩy.

Nghe được Lục Xuyên lời nói này.

Trần Tử Ngang mặc dù cũng bị động tĩnh bên ngoài làm cho vô cùng khó chịu.

Nhưng mà hắn lập tức lắc đầu, tại chỗ cự tuyệt lão Lục đề nghị.

Đừng a lão Lục.

Trần Tử Ngang kéo qua một tờ giấy lau miệng.

Chúng ta hôm nay cả cái này xuất diễn chính là tìm việc vui.

Khóe miệng của hắn lộ ra một vẻ cười khổ.

Nếu là thật nhường ngươi đứng ra lật tẩy.

Vậy ta đây cái Đại thiếu gia hí kịch nhưng là diễn không nổi nữa.

Ngồi ở bên cạnh Hàn Đông.

Tử ngang ngươi suy nghĩ nhiều!

Hàn Đông đem vỗ ngực phanh phanh vang dội, trên mặt mang cơm khô bị quấy rầy không vui.

Ta, tối, lấy, ghét,.

Hắn hướng về phía Trần Tử Ngang từng chữ nói ra.

Chính là lúc ăn cơm bị quấy rầy!

Thật xảy ra chuyện tính ta một người, ta cũng cho ngươi lật tẩy!

Ngồi ở Lục Xuyên bên cạnh thân Triệu Nhất Phàm.

Hắn nâng lên ngón tay thon dài trắng nõn, động tác chậm rãi đẩy một chút trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Thấu kính hậu phương cực nhanh xẹt qua một tia sát khí lạnh lẽo.

Tán thành.

Triệu Nhất Phàm lời ít mà ý nhiều, dùng hai chữ biểu đạt ý nghĩ của mình.

Nhìn xem trong túc xá các huynh đệ từng cái toàn bộ đều ủng hộ chính mình.

Trần Tử Ngang lửa giận trong lòng lập tức liền dâng lên.

Hắn đưa trong tay khăn tay vò thành một cục, tiện tay ném lên bàn.

Hắng giọng một cái.

Trần Tử Ngang hướng về phía phòng đại môn phương hướng cất cao âm lượng.

Mao Thái!

Hắn trong giọng nói lộ ra không cho phản bác cường ngạnh.

Thả người đi vào!

Tiếng nói vừa ra.

Phanh!

Phòng đại môn bị người từ bên ngoài thô bạo mà đẩy ra.

Gió lạnh xen lẫn trong hành lang tiếng ồn ào trong nháy mắt rót vào.

Mao Thái cùng Tuân đêm hai người một trái một phải.

Hai người bọn họ hai tay phát lực, một mực khống chế lấy một cái trung niên nam nhân hai tay.

Giống áp giải phạm nhân đem nam nhân kia trực tiếp áp tiến vào trong phòng.

Bị áp tiến vào nam nhân đau đến nhe răng trợn mắt, eo đều không thẳng lên được, trong miệng phát ra rên thống khổ.

Trịnh Phó quán trưởng đầu đầy mồ hôi, giống con cá chạch theo ở phía sau chuồn đi đi vào.

Hắn nhìn xem trong phòng thần sắc lạnh lùng đám người.

Mau tới phía trước hai bước bắt đầu hoà giải.

Các vị quý khách tuyệt đối đừng tức giận a, hiểu lầm, đây đều là hiểu lầm a!

Trịnh Phó quán trưởng chỉ vào cái kia nhìn tương đối thê thảm trung niên nam nhân.

Vị này là chúng ta viện bảo tàng Phó Chính quán trưởng.

Hắn nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Vừa rồi phó quán trưởng ở ngoài cửa thanh âm nói chuyện quá lớn.

Vị này bảo tiêu huynh đệ ngại phó quán trưởng quá ồn, trực tiếp đem người đặt tại trên ván cửa ma sát hai cái, lúc này mới phát ra phá cửa âm thanh.

Lúc này bị khống chế lấy hai cánh tay Phó Chính cố nén trên cánh tay truyền đến kịch liệt đau nhức, nhanh chóng ngẩng đầu nhìn lướt qua trong phòng hoàn cảnh.

4 cái người trẻ tuổi, hắn chỉ nhận ra Triệu Nhất Phàm.

Triệu Nhất Phàm mặc mang theo sơn hồng ấn ký cao định âu phục, một cái khác người trẻ tuổi xuyên cùng kiểu cao định tây trang ngồi lên xe lăn.

Còn có hai người trẻ tuổi mặc nền trắng sơn đỏ cùng kiểu hưu nhàn vệ y.

Tràng diện này, chiến trận này.

Để cho Phó Chính Tâm bên trong hoảng sợ.

Hắn cũng là sờ soạng lần mò nhiều năm nhân tinh, xem xét mấy người này khí tràng liền biết đối phương có lai lịch lớn.

Đúng đúng đúng!

Phó Chính theo Trịnh Phó quán trưởng lời nói liên thanh phụ hoạ, trong thanh âm lộ ra khủng hoảng.

Cũng là hiểu lầm, đây quả thật là cái hiểu lầm a!

Trong phòng.

Trần Tử Ngang tựa ở chủ vị trên ghế.

Hắn mắt lạnh nhìn đau đến xuất mồ hôi lạnh Phó Chính.

Hiểu lầm?

Trần Tử Ngang âm thanh rét lạnh rét thấu xương, mang theo một tia đùa cợt.

Ngươi ngược lại là nói một chút có cái gì hiểu lầm có thể để ngươi tại phòng riêng của ta ngoài cửa hô to gọi nhỏ?

Phó Chính đau đến ngũ quan đều nhanh bóp méo.

Hắn vùng vẫy hai cái, phát hiện sau lưng hai người hai tay giống như là kìm sắt không nhúc nhích tí nào.

Vị thiếu gia này.

Phó Chính hít vào một ngụm khí lạnh, liên tục năn nỉ.

Ngài có thể hay không trước hết để cho hai vị này huynh đệ buông ra ta, cánh tay của ta sắp đoạn mất, chúng ta có chuyện thật tốt nói được không?

Nghe được điều thỉnh cầu này.

Trần Tử Ngang cũng không có tự tiện làm chủ.

Hắn vẫn như cũ duy trì lấy bộ kia cao lãnh không ai bì nổi tư thái.

Nhưng mà.

Hắn hơi hơi quay đầu, dùng khóe mắt quét nhìn ẩn nấp mà quét Lục Xuyên một mắt.

Trên xe lăn.

Lục Xuyên mặt không biểu tình, nhẹ nhàng gật đầu một cái.

Cái này nhỏ bé đến cơ hồ không thể nhận ra cảm thấy tương tác.

Bị đứng ở cửa, nhận qua cao cấp nhất huấn luyện Mao Thái cùng Tuân đêm thu hết vào mắt.

Trần Tử Ngang nhận được Lục Xuyên cho phép.

Hắn quay đầu hướng Mao Thái tùy ý giơ càm lên.

Mao Thái cùng Tuân đêm hai tay nhẹ buông.

Hai người động tác chỉnh tề như một, cấp tốc thối lui đến phòng hai bên, giống hai tôn không có cảm tình môn thần.

Trùng hoạch tự do Phó Chính Soa điểm không có đứng vững.

Hắn lảo đảo hai bước, nhanh chóng đưa tay xoa chính mình đau nhức khó nhịn bả vai cùng cánh tay.

Vì hoà dịu cái này làm cho người hít thở không thông băng lãnh bầu không khí.

Phó Chính gạt ra một vòng gượng cười.

Hắn quay đầu tính toán hướng vừa mới buông ra hắn Mao Thái lôi kéo làm quen.

Cái này vị tiểu huynh đệ khí lực thật là lớn.

Phó Chính bồi khuôn mặt tươi cười tán dương một câu.

Nhưng mà.

Mao Thái tấm lấy cái kia trương thân thể cường tráng gương mặt, mắt lạnh nhìn phía trước, giống một tôn mất đi sinh mệnh pho tượng.

Căn bản không có phản ứng hắn ý tứ.

Mặt nóng dán mông lạnh.

Phó Chính lúng túng thu hồi ánh mắt.

Hắn gặp những người hộ vệ này một điểm mặt mũi cũng không cho, chỉ có thể xoay người nhìn về phía ngồi ở chủ vị, khí tràng nhất là liều lĩnh Trần Tử Ngang.

Phó Chính hít sâu một hơi.

Đại não nhanh chóng vận chuyển, tính toán tìm về chính mình làm nhà bảo tàng người đứng đầu tràng tử.

Vị thiếu gia này.

Phó Chính sửa sang lại một cái có chút xốc xếch âu phục, ném ra một câu kinh người ngữ điệu.

Ngài đừng nhìn ta vừa rồi tại ngoài cửa làm ầm ĩ.

Hắn hạ giọng, một bộ ngữ trọng tâm trường bộ dáng.

Kỳ thực ta đó là đang cứu các ngươi a!

Câu nói này vừa ra tới.

Trong phòng bốn người, toàn bộ đều sửng sốt một chút.

An tĩnh hai giây.

Ngay sau đó.

Phốc ——

Hàn Đông thứ nhất nhịn không được, trực tiếp cười ra tiếng.

Hắn biết mình thất thố.

Hắn vội vàng cùng Lục Xuyên Triệu Nhất Phàm cùng Trần Tử Ngang nói.

Ta nhận qua nghiêm khắc huấn luyện, vô luận thật tốt cười ta đều không biết cười!

Hàn Đông có thể cảm thấy lời nói này không nghiêm cẩn.

Trừ phi nhịn không được......

Sau đó.

Trần Tử Ngang, Triệu Nhất Phàm, liền ngồi trên xe lăn Lục Xuyên đều nở nụ cười.

Hàn Đông lời nói đem bọn hắn chọc cười.

Bọn hắn căn bản không đem Phó Chính nói lời coi là chuyện đáng kể.

Phó Chính loại này kéo hổ phô trương thanh thế cử động trong mắt bọn hắn giống như là thằng hề đang biểu diễn tạp kỹ.

Nhìn xem mấy cái này người trẻ tuổi không chút kiêng kỵ khuôn mặt tươi cười.

Phó Chính Tâm bên trong có chút đắn đo khó định.

Chẳng lẽ mấy người này không biết bên ngoài có kinh thành quyền quý tại chỗ?

Không có khả năng a, kinh thành xe sang trọng liền dừng ở bên ngoài, đám người này làm sao có thể không nhìn thấy?

Chẳng lẽ bọn hắn không phải phụ cận quyền quý người ở trong vòng?

Hắn nhìn chằm chằm chủ vị Trần Tử Ngang, tính toán thăm dò lai lịch của đối phương.

Phó Chính do dự rồi một lần.

Tính thăm dò mà mở miệng hỏi thăm.

Nghe ngài khẩu âm.

Phó Chính cẩn thận từng li từng tí quan sát đến Trần Tử Ngang biểu lộ.

Là từ phương nam tới a?