Thứ 668 chương Thái Đẩu giận mắng cùng Lục Xuyên ý nghĩ.

Nồng nặc nước khử trùng mùi theo xoang mũi điên cuồng chảy ngược tiến trong phổi.

Lục Xuyên cảm giác mí mắt của mình giống như là rơi nặng ngàn cân khối chì.

Hắn dùng hết toàn thân còn sót lại một tia khí lực mới khó khăn chống ra một cái khe hở.

Đập vào mắt.

Là chói mắt lại trắng hếu trần nhà.

Tứ chi truyền đến từng trận thoát lực cảm giác.

Càng chết là đầu.

Huyệt Thái Dương thình thịch trực nhảy.

Não nhân chỗ sâu giống như là bị cưỡng ép nhét vào một vạn cây rỉ sét cương châm.

Chỉ cần hơi suy tính một chút liền đau đến trước mắt biến thành màu đen, cũng dẫn đến trong dạ dày đều tại kịch liệt sôi trào.

Lục Xuyên cố nén muốn ói ác tâm cảm giác, khó khăn quay đầu.

Ánh mắt xuyên qua trong phòng bệnh ánh sáng mờ tối, rơi vào vách tường điện tử đồng hồ treo tường bên trên.

5h sáng.

Ánh mắt chậm rãi dời xuống.

Lục Xuyên trái tim bỗng nhiên chua chua.

Bên giường bệnh.

Cái kia khiêng toàn bộ kinh thành quân đội đại kỳ, từ trước đến nay thiết huyết uy nghiêm Chu Vệ Quốc.

Giờ phút này đang có vẻ hơi ủy khuất núp ở đặc chế cao cấp trên xe lăn.

Vị này chinh chiến nửa đời lão tướng, quần áo trên người nhăn nhúm, hốc mắt thân hãm.

Cả người có một cỗ không nói ra được tiều tụy cùng già nua.

Đầu của hắn từng điểm từng điểm ngủ gật.

Nhưng cho dù trong giấc mộng.

Cái kia đầy vết chai đại thủ cũng gắt gao nắm chặt một cái màu trắng máy nhắn tin.

Lục Xuyên hốc mắt hơi hơi phát nhiệt.

Hắn cắn chặt răng, hai tay chống sự cấy hạng chót, chịu đựng kịch liệt đau nhức đem nửa người trên chống lên tới.

Nghĩ xuống giường đem Chu thúc đem đến trên giường của mình nghỉ ngơi.

Số tuổi lớn như vậy, uốn tại trên xe lăn ngủ một giấc, vốn là có thương hông căn bản chịu không được.

Nhưng mà.

Vẻn vẹn quần áo bệnh nhân ma sát ga giường phát ra nhỏ xíu Sàn sạt Âm thanh.

Trên xe lăn Chu Vệ Quốc.

Giống như một đầu trong giấc mộng bị đạp cái đuôi hùng sư!

Cả người cơ bắp trong nháy mắt căng cứng!

Hắn bỗng nhiên trừng lớn cặp kia đầy kinh khủng tơ máu đỏ mắt hổ!

Khi nhìn rõ trên giường bệnh Lục Xuyên mở mắt một sát na kia.

Chu Vệ Quốc không nói chuyện.

Hắn ngón tay cái dùng đúng lấy trong tay cái kia màu trắng khẩn cấp cấp cứu máy nhắn tin.

Dùng sức đè xuống!

Ô —— Ô ——!

Thê lương dồn dập tiếng cảnh báo trong nháy mắt đâm rách trong phòng bệnh tĩnh mịch.

Đầu giường cái kia chén nhỏ màu đỏ cấp cứu đèn báo động bắt đầu điên cuồng lấp lóe.

Ánh sáng đỏ tươi không ngừng mà cắt mờ tối phòng bệnh.

Chu Vệ Quốc cặp kia mắt hổ nhìn chằm chặp Lục Xuyên, đáy mắt khẩn trương cùng sợ hãi đều phải tràn ra ngoài.

Vị này ngay cả đạn lau đầu da bay qua đều không nháy mắt lão tướng giờ phút này vậy mà khẩn trương đến liền thở mạnh cũng không dám!

Lục Xuyên triệt để mộng.

Hắn nhìn xem cái kia lóe lên đèn đỏ, khô khốc lên da bờ môi hơi hơi mở ra, trong cổ họng phát ra khàn khàn tiếng ma sát.

Chu thúc......

Lục Xuyên vừa phun ra hai chữ, muốn hỏi một chút đến cùng xảy ra chuyện gì, chính mình tại sao sẽ ở bệnh viện.

Đừng nói chuyện!

Chu Vệ Quốc giống như giống như bị chạm điện, bỗng nhiên khoát tay, trực tiếp cắt dứt Lục Xuyên lời nói.

Tiểu Xuyên, ngươi trước đừng nói chuyện!

Chu Vệ Quốc âm thanh đều đang phát run, thay đổi phía trước giọng ôn hòa, trở nên trước nay chưa có nghiêm khắc cùng hoảng sợ.

Giữ lấy khí lực!

Lần này cực độ khác thường phản ứng, để cho Lục Xuyên trong lòng Lộp bộp Rồi một lần.

Hắn nhưng là hiểu rõ Chu thúc.

Có thể để cho vị này trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không đổi đại lão hoảng thành bộ dáng này.

Chẳng lẽ...... Chính mình được cái gì bệnh bất trị?

Lục Xuyên đại não không bị khống chế bắt đầu thôi diễn.

Không nên a!

Kiếp trước chính mình mặc dù mệt nhọc, nhưng hàng năm đều biết làm toàn thân si tra, ngoại trừ gan nhiễm mỡ cùng cao huyết áp, thân thể mình các hạng cơ năng rất khoẻ mạnh.

Chẳng lẽ đời này lại một lần đột nhiên liền phải bệnh nan y?

Ngay tại trong đầu hắn vừa mới bắt đầu chuyển động cái ý niệm này trong nháy mắt.

Oanh!

Trong đầu loại kia ghim kim một dạng đau đớn trong nháy mắt tăng gấp mười lần không ngừng!

Chỉ cần tự hỏi một chút.

Thân não liền phảng phất bị cùn gỉ lưỡi cưa nhiều lần lôi kéo!

Cái kia cỗ xé rách linh hồn kịch liệt đau nhức cùng bài sơn đảo hải cảm giác hôn mê cuốn tới!

Ách!

Lục Xuyên thống khổ kêu rên lên tiếng.

Hai tay của hắn gắt gao ôm lấy đầu, năm ngón tay thật sâu móc tiến trong đầu tóc.

Vừa mới đứng lên cơ thể trong nháy mắt đã mất đi cân bằng.

Nặng nề mà ngã ngồi trở về mềm mại trên giường bệnh.

Ngay tại Lục Xuyên ngã ngồi trở về một giây sau.

Phanh!

Đặc biệt cần phòng bệnh cái kia phiến trầm trọng, cách âm hiệu quả rất tốt gỗ thật cửa phòng bị người từ bên ngoài đụng!

Tiếng va chạm to lớn chấn động đến mức khung cửa đều đang phát run.

Một hồi lộn xộn lại tiếng bước chân nặng nề ầm vang tràn vào phòng bệnh.

Mau tránh ra!

Chuẩn bị trừ rung động nghi cùng cường tâm châm!

Bảy, tám cái mặc áo choàng dài trắng săn sóc đặc biệt bác sĩ thẳng đến mỗi bộ đặc biệt cần phòng bệnh đều có cấp cứu thiết bị mà đi.

Nhưng mà.

Khi bọn này điều trị như lâm đại địch đoàn đội vọt tới trước giường bệnh.

Nhìn thấy Lục Xuyên đang hai tay ôm đầu ngồi ở chỗ đó lúc.

Xông lên phía trước nhất mấy cái bác sĩ, dưới chân giẫm ra thắng gấp.

Tất cả mọi người mắt trần có thể thấy mà dài ra một ngụm khí thô.

Viên kia sắp từ trong cổ họng văng ra trái tim, chung quy là bịch một tiếng trở xuống trong lồng ngực.

Sợ bóng sợ gió một hồi!

Dẫn đầu là một vị tóc hoa râm, mang theo kính lão lão gia tử.

Hắn thấy rõ tình huống sau, sắc mặt trong nháy mắt từ trắng chuyển đỏ, lại chuyển vì xanh xám.

Lão gia tử bỗng nhiên xoay người.

Mặc kệ Chu Vệ Quốc quân đội đại lão uy nghiêm.

Trực tiếp duỗi ra một cây khô gầy ngón tay, run rẩy đâm về trên xe lăn Chu Vệ Quốc cái mũi.

Không cố kỵ chút nào chửi ầm lên!

Chu Vệ Quốc!

Ta đêm qua có phải hay không cùng ngươi dặn đi dặn lại qua?

Lão gia tử thanh âm bên trong khí mười phần.

Chỉ có xuất hiện tim đập đột nhiên ngừng hay là hô hấp suy kiệt loại này phải chết tình huống khẩn cấp!

Ngươi mới có thể theo trong tay cái kia màu đỏ cấp cứu khóa!

Ngươi có phải hay không coi lời của ta như gió thoảng bên tai!

Đối mặt cái này bỗng nhiên đổ ập xuống nước bọt.

Để cho ôm đầu Lục Xuyên mở rộng tầm mắt một màn xuất hiện.

Bình thường cái tính khí kia nóng nảy, ba câu nói không đối phó liền có thể lật bàn mắng to gõ ngươi phun Chu thúc.

Giờ phút này.

Đối mặt vị này lão y sinh mắng chửi vậy mà hiếm thấy không có bão nổi!

Chu Vệ Quốc ủy khuất rụt cổ một cái, hết sức khó xử chà xát cặp kia tràn đầy vết chai đại thủ.

Trương lão, ta đây không phải...... Quá gấp đi.

Chu Vệ Quốc thành thành thật thật nhận sai, trong giọng nói cũng tất cả đều là lấy lòng.

Tiểu Xuyên vừa rồi động, ta vừa căng thẳng liền cho ấn.

Lục Xuyên ngồi ở trên giường bệnh.

Hắn cố nén trong đầu loại kia phiên giang đảo hải kịch liệt đau nhức, căn bản không dám lại đi xâm nhập suy xét.

Ánh mắt vượt qua khe hở nhìn chằm chằm cái kia dám chỉ vào Chu thúc cái mũi tức miệng mắng to lão gia tử.

Lục Xuyên thấy rõ gương mặt kia.

Trong lòng của hắn chấn động mạnh một cái!

Hắn nhận ra!

Vị này tính khí nóng nảy lão gia tử không phải thông thường săn sóc đặc biệt bác sĩ.

Đây là Long quốc Tây y giới giáo dục Thái Sơn Bắc Đẩu cấp nhân vật.

Trương Thái Đấu!

Loại này quanh năm chỉ ở tường đỏ bên trong đi lại, chuyên môn cho trung khu tầng cao nhất mấy vị kia xem bệnh cấp bậc quốc bảo chuyên gia.

Chính mình đây là bao kinh khủng bệnh tình mới cần vận dụng loại này cấp bậc quốc bảo điều trị tài nguyên đến xem a?

Lục Xuyên trong đầu nghi hoặc giống như lăn cầu tuyết đồng dạng càng lúc càng lớn.

Hắn hít thật sâu một hơi mang theo nồng đậm nước khử trùng vị không khí, cưỡng chế trong dạ dày sôi trào.

Lục Xuyên chậm rãi buông ra ôm đầu hai tay.

Hắn ngẩng đầu.

Vừa mới chuẩn bị mở ra đôi môi khô khốc, hướng vị này Trương lão hỏi thăm một chút chính mình chân thực bệnh tình.

Ngay tại hắn cổ họng vừa mới chấn động, dây thanh đang chuẩn bị lên tiếng nháy mắt kia!

Một cỗ nồng đậm, căn bản là không có cách đè nén ngai ngái vị.

Giống như một tòa đột nhiên phun ra núi lửa hoạt động!

Theo hắn khí quản, thực quản, điên cuồng chảy ngược tới!

Phốc!

Một miệng lớn nhìn thấy mà giật mình đỏ thắm máu tươi!

Trực tiếp từ trong miệng Lục Xuyên cuồng phún mà ra!

Hiện lên trạng thái sương mù huyết hoa ở giữa không trung nổ tung.

Trong nháy mắt đem trước mặt hắn trắng như tuyết sạch sẽ bị trùm, nhuộm thành một mảnh chói mắt tinh hồng!

Mùi máu tanh nồng nặc trong nháy mắt lấn át nước khử trùng khí tức.

Lục Xuyên ngơ ngác nhìn trước mắt cái kia phiến chói mắt huyết hồng.

Trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ.

Cmn?

Ta mẹ nó sẽ không cần dát đi???