Thứ 502 chương Pháp khắc đập nồi dìm thuyền cùng ba sáng mộc cho cơ hội cuối cùng.

Pháp khắc khắp cả mặt mũi cũng là hỗn hợp có bụi bậm mồ hôi.

Vài phút trước loại kia nắm chắc thắng lợi trong tay, đem tất cả người chơi lộng tại trên bàn tay trương cuồng giờ phút này đã không còn sót lại chút gì.

Pháp khắc hai tay gắt gao móc chính mình quần tây.

Trầm mặc thật lâu.

Pháp khắc từ từ ngẩng đầu.

Nguyên bản sắc bén như ưng chim cắt trong con ngươi chỉ còn lại có một mảnh như tro tàn mờ mịt.

Đúng vậy a.

Pháp khắc âm thanh khàn khàn đến kịch liệt, giống như là trong cổ họng nuốt một cái thủy tinh vỡ.

Là ta thua.

Được làm vua thua làm giặc.

Ta thua tâm phục khẩu phục, ta nhận.

Không có cuồng loạn vô năng cuồng nộ cùng chó vẩy đuôi mừng chủ.

Cái này vị trí tại Lạc Đà Quốc chính thương lưỡng giới sát phạt quả đoán thân Vương Trường Tử, tại sau khi thất bại cho thấy một cỗ thuộc về kiêu hùng một dạng thản nhiên.

Đứng ở một bên ba sáng mộc nghe được pháp khắc nói lời.

Hai tay ôm ở trước ngực, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống ngồi dưới đất pháp khắc.

Chậc chậc chậc.

Ba sáng mộc phát ra liên tiếp đùa cợt âm thanh.

Pháp khắc, lời này của ngươi nói thật là hay nghe.

Hắn nhếch miệng, mặt mũi tràn đầy cũng là ghét bỏ.

Cho ngươi cơ hội, chính ngươi cũng không còn dùng được a!

Bất thình lình trào phúng đem đứng tại cách đó không xa cherries cho nghe mộng.

Cherries gãi gãi chính mình đầu kia tóc quăn.

Mặt mũi tràn đầy dấu hỏi nhìn về phía ba sáng mộc.

Cơ hội?

Cherries chỉ vào trên đất pháp khắc.

Cơ hội gì? Chúng ta lúc nào chừa cho hắn cơ hội?

Ba sáng mộc quay đầu, nhìn mình cái này tại một chút thời gian nào đó thẳng tắp tư duy ca ca.

Lão ca, ngươi còn không có thấy rõ sao?

Ba sáng mộc duỗi ra chân, dùng quý giá thủ công giày da đá cách đá khắc chân trái.

Chúng ta vị này thông minh tuyệt đỉnh pháp Khắc ca ca, buổi tối hôm nay thế nhưng là mang theo một phần khế đất chạy đi tìm A Lí thân vương yêu công.

Kết quả đây?

Ba sáng mộc khoa trương giang hai tay ra.

Không chỉ có không được đến khích lệ, còn bị cha ruột hắn hung hăng đánh một trận!

Ba sáng mộc mặt mũi tràn đầy trêu tức.

Chịu cha ruột đánh đập, hắn cái kia thông minh cái đầu nhỏ lập tức liền phản ứng lại chính mình lọt phải lưới rồi.

Thế là.

Ba sáng mộc chỉ vào pháp khắc cái mũi.

Hắn liền nghĩ ra một chiêu như vậy quyết đánh đến cùng tuyệt mệnh độc kế.

Tại biết Lục Xuyên ca cùng một Phàm ca......

Dừng lại.

Một đạo thanh âm bình tĩnh, không nhẹ không nặng mà cắt đứt ba sáng mộc lời nói.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế sa lon liếc mắt nhìn ba sáng mộc.

Ngươi niên kỷ lớn hơn ta, không cần mở miệng một tiếng ca gọi.

Lục Xuyên đem khoảng không băng đạn đặt ở trên bàn trà.

Trực tiếp kêu tên là được.

Ngồi ở đối diện Triệu Nhất Phàm cũng rất tán thành gật gật đầu.

Chính xác.

Nhìn tướng mạo, tuổi của ngươi đều so ta cùng lão Lục lớn.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kiếng gọng vàng.

Ba sáng mộc nói được một nửa bị Lục Xuyên đánh gãy, trên mặt lại không có nửa điểm tức giận ý tứ.

Hắn ngược lại đem ngực ưỡn lão cao.

Khoát tay áo.

Như vậy sao được!

Ba sáng mộc ngữ khí phá lệ kiên quyết.

Các ngươi cùng ta lão ca là quá mệnh huynh đệ, ta trong sa mạc coi trọng nhất chính là một cái tình nghĩa!

Nếu là ta lão ca huynh đệ, vậy ta gọi các ngươi hai một tiếng ca, đó cũng là thiên kinh địa nghĩa, chuyện đương nhiên sự tình!

Ba sáng mộc lời nói đem Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm đều cho làm bó tay rồi.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm đồng thời nhìn về phía ba sáng mộc.

Hai người trong ánh mắt đều lộ ra mấy phần cổ quái.

Vị này trung đông Vương Tử đầu óc thật đúng là đủ thanh kỳ.

Ba sáng mộc hoàn toàn không thấy hai người này ánh mắt lộ vẻ kỳ quái.

Hắn xoay người tiếp tục đem tiêu điểm nhắm ngay trên đất pháp khắc.

Chúng ta nói tiếp đi.

Ba sáng mộc thu liễm ý cười, cái kia trương góc cạnh rõ ràng trên mặt, đột nhiên lộ ra một loại cùng hắn vừa vặn nhảy thoát tính cách không hợp khôn khéo cùng sắc bén.

Trong vương cung bình thường là tuyệt đối cấm đeo vũ khí, đây là chết quy củ.

Ba sáng mộc nhìn chằm chằm pháp khắc ánh mắt.

Tại ta đi tìm anh ta thời điểm, ngươi không biết từ nơi nào biết Lục ca một Phàm ca hai người đêm nay đặc cách mang thương vào cung.

Cho nên, ngươi tại bước vào gian phòng này phía trước trong lòng liền đã coi là tốt!

Pháp khắc tựa ở ghế sô pha trên đùi, mí mắt hơi hơi rung động rồi một lần.

Không nói gì.

Ba sáng mộc cười lạnh một tiếng, tiếp tục vô tình lột ra tâm lý đối phương ngụy trang.

Ngươi biết, người dưới tình huống cực độ khẩn trương và gặp phải sinh tử uy hiếp, đại não không cách nào tiến hành đa trọng suy tính.

Đây là nhân loại sinh lý nhược điểm.

Ba sáng mộc tại chỗ đi hai bước.

Ngươi mượn ôm cơ hội đoạt thương, dùng thương miệng đính trụ Lục ca đầu.

Ngươi trên mặt nổi mục đích là tiền.

Coi như buổi tối hôm nay ngươi tại công ty của ngươi cự tuyệt anh ta trả lại tiền yêu cầu.

Chỉ cần ta lão ca khinh thường thừa nhận đây hết thảy cũng là hắn làm cục.

Ngươi liền có thể cầm ghi âm lật bàn!

Ba sáng mộc âm thanh đang tiếp khách trong phòng quanh quẩn, lời văn câu chữ đều đập vào trên pháp khắc thần kinh.

Cherries ở một bên nghe thẳng nuốt nước bọt.

Nếu như không phải mới vừa quá mức lo lắng Lục Xuyên thụ thương.

Đổi người khác tới chính mình thật có có thể cò kè mặc cả, tiếp đó bị pháp khắc dùng lời nói đem chân tướng cho moi ra tới.

Ba sáng mộc chuyện bỗng nhiên nhất chuyển.

Hắn dừng bước lại, thân thể hơi nghiêng về phía trước, rất có cảm giác áp bách nhìn xuống pháp khắc.

60 ức vừa vặn, nhiều lắm anh ta sẽ không đáp ứng, quá ít lại bộ không ra lời.

Nhưng mà ngươi không nghĩ tới anh ta một ngụm đáp ứng ngươi nói 60 ức.

Sau đó ngươi cũng không có thất lạc.

Ba sáng mộc đưa tay chỉ lồng ngực của mình.

Bởi vì ngươi trong cục này chân chính nhân vật chính, kỳ thực là ta, đúng không?

Ba sáng mộc nói xong câu đó.

Pháp khắc nguyên bản như tro tàn trên gương mặt cơ bắp không bị khống chế co rút một chút.

Trên trán.

Một tầng chi tiết mồ hôi lạnh trong nháy mắt rỉ ra, theo gương mặt trượt xuống.

Bị nhìn xuyên.

Quần lót đều bị cái này bình thường nhìn xem như cái tên dở hơi ba sáng mộc cho bóc sạch sẽ!

Nhưng pháp khắc chết chết cắn răng.

Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì.

Pháp khắc dời ánh mắt, gượng chống giữ một điểm cuối cùng buồn cười quật cường.

Không hiểu?

Ba sáng mộc cười nhạo lên tiếng.

Hắn tựa hồ vô cùng hưởng thụ loại này đem con mồi tâm lý phòng tuyến một chút nghiền nát khoái cảm.

Ngươi gặp ta lão ca căn bản vốn không bên trên ngươi bộ.

Mà ngươi lại không thể ở đây lãng phí quá nhiều thời gian, dù sao hoàng cung bên ngoài tất cả đều là súng ống đầy đủ quân cận vệ.

Ba sáng mộc nhún vai.

Ngươi quá ngu ngốc, nghĩ kỹ mạch suy nghĩ đều có thể tạm ngừng.

Cho nên ta vừa rồi cố ý đại hống đại khiếu, nhảy ra tìm tồn tại cảm.

Chính là vì cho ngươi một cơ hội, nhường ngươi chỉnh lý tốt mạch suy nghĩ.

Ba sáng mộc nhìn xem pháp khắc bởi vì khẩn trương mà kịch liệt nhấp nhô hầu kết.

Ngươi coi đó nhìn thấy ta nhảy ra, còn cầm súng chỉ vào người các ca ca.

Trong lòng ngươi nhất định vui vẻ điên rồi đi?

Ba sáng mộc trong giọng nói tràn đầy trêu tức.

Ngươi chắc chắn đang suy nghĩ, chỉ cần ta ở đây nổ súng giết ta lão ca, lại giết chết Lục ca cùng một Phàm ca.

Ngươi tại đem ta giết chết.

Ngươi liền có thể đạp thi thể của chúng ta thuận lợi lật bàn!

Ba sáng mộc duỗi ra một ngón tay, tại pháp khắc trước mắt lắc lắc.

Pháp khắc.

Ngươi quá ngây thơ rồi.

Ngươi thật sự cho rằng 500 vạn mỹ đao liền có thể mua đi một cái Vương Tử đầu óc?

Pháp khắc hô hấp trở nên cực độ thô trọng.

Mỗi một lần hấp khí đều cảm giác trong lồng ngực giống nuốt lưỡi dao đau nhức.

Cả bàn đều thua!

Từ khi bước vào gian phòng này bắt đầu, hắn tự cho là đúng cướp thương, áp chế, lời nói khách sáo, thậm chí bao gồm đối với ba sáng mộc mua chuộc.

Toàn bộ đều ở đối phương nằm trong tính toán!

Mình tựa như là một cái ở trên vũ đài ra sức biểu diễn thằng hề, mà dưới đáy người xem đã sớm nhìn thấu hắn mỗi một cái động tác!

Nhìn xem pháp khắc bộ dạng này thảm trạng.

Ba sáng mộc con ngươi đảo một vòng.

Dường như là đột nhiên nghĩ đến cái gì thú vị sự tình.

Khóe miệng của hắn toét ra một vòng lộ ra nụ cười tà khí.

Trở tay sờ về phía chính mình sau lưng.

Bá.

Cái thanh kia tạo hình tinh xảo hoa hồng Kim Thủ Thương bị hắn rút ra.

Ba sáng mộc cầm thương quản.

Tiện tay ném đi.

Nặng trĩu hoa hồng Kim Thủ Thương ở giữa không trung xẹt qua một đường vòng cung.

Lạch cạch.

Tinh chuẩn rơi vào pháp khắc bên cạnh.

Pháp khắc bỗng nhiên sững sờ.

Bản năng cúi đầu nhìn về phía trên mặt thảm súng ngắn.

Ngươi bây giờ trong lòng nhất định hận chết ta đi?

Ba sáng mộc hướng phía trước bước một bước.

Hắn trực tiếp cúi người, đem đầu của mình tiến tới khoảng cách pháp khắc không đến nửa thước vị trí.

Đưa tay điểm một chút mi tâm của mình.

Là ta tự tay đánh nát ngươi cuối cùng lật bàn hy vọng.

Ba sáng mộc nhìn thẳng pháp khắc cặp kia tràn ngập oán độc con mắt.

Trong ánh mắt tràn đầy không che giấu chút nào khiêu khích.

Tới.

Ba sáng mộc chỉ vào trên đất thương, trong thanh âm lộ ra một cỗ làm cho người run rẩy điên cuồng.

Ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng.

Nhặt súng lên.

Nổ súng bắn ta!