Thứ 784 chương Đông tử giảm mỡ cơm cùng không chấp nhặt với bọn họ thiếu gia

Trương gia thành phố trượt Tuyết Tràng.

Cấp năm sao phòng ăn Trung hào hoa bên trong phòng.

Hôm nay quậy một ngày, tất cả mọi người thể lực tiêu hao đều rất lớn, này lại đại gia bụng đã sớm đói đến kêu rột rột.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở chủ vị, trong tay liếc nhìn một bản vừa dầy vừa nặng thiếp vàng menu.

Lông mày của hắn hơi nhíu lên.

Khách sạn cái kia mấy đạo chiêu bài đồ ăn.

Đại gia mấy ngày nay toàn bộ đều ăn qua.

Bằng không nhiều điểm một điểm thịt bổ sung một chút năng lượng?

Triệu Nhất Phàm ngẩng đầu, thờ ơ đảo qua ngồi ở chếch đối diện Hàn Đông.

Hắn lật thực đơn ngón tay dừng lại một chút, trong lòng gặp khó khăn.

Hôm nay Đông tử đánh cược thua cho thiếu gia.

Kế tiếp nhưng là muốn giảm cân 40 cân a.

Đây nếu là ở trước mặt hắn bày đầy cả bàn đều thịt.

Để cho một cái muốn giảm cân mập mạp nhìn xem người khác ăn thịt, vậy đối với Đông tử tới nói cũng quá tàn nhẫn.

Hắn đang suy nghĩ muốn hay không đơn độc cho Đông tử điểm hai cái một chút thanh đạm thịt đồ ăn giải thèm một chút thời điểm.

Hàn Đông trực tiếp dắt lớn giọng hướng về phía cửa ra vào vẫy vẫy tay.

“ Phục vụ viên!”

Hắn cường tráng cánh tay trên không trung lung lay.

“ Đem các ngươi quản lý đại sảnh kêu đến!”

Quản lý đại sảnh liền đợi ở ngoài cửa, nghe được kêu gọi nhanh chóng đẩy cửa chạy chậm đến tiến lên trước.

“ Tiên sinh ngài khỏe, xin hỏi có cái gì có thể đến giúp ngài?”

Hàn Đông đại mã kim đao ngồi ở trên ghế.

“ Đêm nay ta không cùng bọn hắn ăn chung, ta muốn đơn độc chọn món ăn.”

Hắn duỗi ra một ngón tay gõ bàn một cái, biểu lộ hết sức nghiêm túc.

“ Bếp sau nhất thiết phải dựa theo ta nói tiêu chuẩn làm đồ ăn, có thể hay không làm được?”

Quản lý đại sảnh liên tục gật đầu, móc ra cuốn sổ.

“ Ngài yên tâm, tửu điếm chúng ta bếp sau, vô luận yêu cầu gì đều có thể thỏa mãn.”

Hàn Đông thỏa mãn gật đầu một cái.

Hắn hắng giọng một cái.

“ Cho ta tới hai trăm khắc tam sắc lê mạch cùng gạo lức hỗn hợp lại cùng nhau cơm!”

“ Một trăm năm mươi khắc đem da thủy nấu ức gà, theo hoa văn xé thành ti!”

“ Lại thêm hai trăm năm mươi khắc thủy nấu bông cải xanh cùng rau cải xôi, trác thủy thời gian đừng quá dài, muốn giòn!”

Hàn Đông vạch lên đầu ngón tay, tiếp tục ra lệnh.

“ Cuối cùng cắt nửa cái quả bơ phóng bên cạnh!”

“ Nhớ kỹ, sau khi làm xong thêm một chút dầu dấm nước cùng dầu ô liu là được, tuyệt đối đừng cho ta phóng salad tương!”

Quản lý đại sảnh trong tay bút xoát xoát bay múa.

Hàn Đông vẫn chưa yên tâm, lần nữa trầm giọng cường điệu.

“ Điểm trọng yếu nhất!”

“ Tất cả nguyên liệu nấu ăn lên bàn phía trước nhất thiết phải dùng khắc đếm cái cân cho ta tinh chuẩn cân nặng!”

“ Thiếu một khắc không được, nhiều một khắc cũng không được!”

Quản lý đại sảnh xoa xoa trên trán mồ hôi rịn, mau đem menu thuật lại một lần.

Sau khi xác nhận không có sai lầm mới thối lui ra khỏi phòng.

Ngồi ở đối diện Trần Tử Ngang nghe trợn mắt hốc mồm.

Miệng hắn khẽ nhếch, giống nhìn người ngoài hành tinh nhìn xem Hàn Đông.

“ Đông tử, ngươi bị cái gì kích thích?”

Trần Tử Ngang mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

“ Ngươi sớm nghĩ kỹ buổi tối ăn cái gì cũng coi như, như thế nào liền mỗi dạng đồ ăn cụ thể bao nhiêu khắc đều tính được rõ ràng như vậy?”

Hàn Đông tiếp nhận phục vụ viên đưa tới khăn nóng, chậm rãi xoa xoa tay.

“ Trần tổng, ngươi đây liền không hiểu được a.”

Hắn đem khăn mặt ném vào trong khay, cười hì hì cho thiếu gia phổ cập khoa học đứng lên.

“ Cái này gọi là khoa học giảm béo, thuộc về ta thao tác cơ bản.”

Hàn Đông vỗ vỗ chính mình lồng ngực nở nang.

“ Giảm cân hạch tâm lôgic là cái gì? Chính là chế tạo nhiệt lượng lỗ hổng, chỉ cần có lỗ hổng, heo đều có thể gầy xuống tới.”

Hắn thuộc như lòng bàn tay giống như bắt đầu ra bên ngoài đếm số căn cứ.

“ Thân ta cao một mét tám năm, thể trọng 200 cân cả.”

“ Mỗi ngày nằm bất động, sự thay thế cơ sở đại khái tại 2000 ki-lô ca-lo.”

Hàn Đông dựng thẳng lên ngón tay tính sổ sách.

“ Nếu như ta đem mỗi ngày thu hút nhiệt lượng kẹt tại 1600 ki-lô ca-lo tả hữu.”

“ Này liền chế tạo bốn trăm ki-lô ca-lo nhiệt lượng lỗ hổng.”

Hắn vỗ vỗ chính mình bắp đùi cường tráng.

“ Trong đó protein thu hút nhất thiết phải đuổi kịp, theo mỗi kg thể trọng 1.5 khắc mà tính, vừa vặn ăn một trăm năm mươi khắc protein dùng để duy trì cơ bắp.”

Hàn Đông bưng lên chén trà uống một ngụm, mặt mũi tràn đầy tự tin.

“ Ăn đối với một hớp này, lại phối hợp mỗi ngày có dưỡng cùng huấn luyện sức mạnh, ta giảm mỡ liền giống như uống nước lạnh đơn giản.”

Trần Tử Ngang nghe hoa mắt choáng váng đầu.

Hắn bình thường giảm béo toàn bộ nhờ đói, nơi nào quản nhiều như vậy phức tạp tính toán.

Trần Tử Ngang nhíu mày, đột nhiên bắt được điểm mù.

“ Không đúng!”

Hắn chỉ vào Hàn Đông cái mũi.

“ Trên đường trở về, ngươi không phải đều ngủ lấy ngáy ngủ sao?”

Trần Tử Ngang mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

“ Ngươi căn bản là không có cầm điện thoại đi thăm dò những cái kia loạn thất bát tao nhiệt lượng bày tỏ, ngươi tính thế nào đi ra ngoài?”

Hàn Đông nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra hai hàm răng trắng.

Hắn dùng cường tráng ngón tay gõ gõ trán của mình.

“ Trần tổng, điểm ấy đơn giản nhân chia cộng trừ, hơi tính nhẩm một chút chẳng phải toàn bộ đi ra?”

Hàn Đông gương mặt chuyện đương nhiên.

“ Loại này hai chữ số ba chữ số phép nhân, còn cần đến lấy ra điện thoại?”

Trần Tử Ngang trong nháy mắt nghẹn lời.

Hắn hé mở lấy miệng, nửa ngày không có biệt xuất một chữ tới.

Hắn nhìn một chút thật thà Hàn Đông, lại nhìn một chút đang uống nước Lục Xuyên cùng đang dùng ngón tay thon dài trắng nõn đẩy kính mắt Triệu Nhất Phàm, thở dài một cái thật dài.

“ Ta xem như phát hiện.”

Trần Tử Ngang ngồi phịch ở trên ghế, trong giọng nói tràn đầy với cái thế giới này u oán.

“ Ta cùng các ngươi đám này đầu óc tốt người cùng một chỗ, căn bản là nói không đến cùng nhau đi.”

Lục Xuyên buông ly nước xuống, phát ra một tiếng cười khẽ.

“ Vậy ngươi mau đem đầu óc thay đổi xong a?”

Triệu Nhất Phàm đem trắng nõn thon dài hai tay khoanh để lên bàn, tư văn mà bổ thêm một đao.

“ Thì sẽ không sao?”

Hàn Đông theo sát phía sau đưa ra một kích trí mạng.

Hắn cố ý nắm vuốt cuống họng.

“ Không phải chứ không phải chứ, Trần tổng không phải là không được a?”

Đối mặt cái này không chút lưu tình liên hoàn nhóm trào, Trần Tử Ngang triệt để ỉu xìu.

Hắn biết mình cái miệng này căn bản nói không lại cái này 3 cái đầy mình ý nghĩ xấu huynh đệ.

Tính toán, bản thiếu gia không chấp nhặt với bọn họ.

Thiếu gia sau khi nghĩ thông suốt đưa tay nắm lên trước mặt trong đĩa nhỏ một hạt củ lạc, lột đi vỏ sau nhét vào trong miệng.

Trong phòng bộc phát ra một hồi tiếng cười vui sướng.

Ăn xong cơm tối.

Thời gian trôi qua một giờ.

Khách sạn chuyên cung VIP khách nhân trong phòng thể hình, ánh đèn sáng tỏ, giờ phút này cũng không có người nào.

Lục Xuyên đổi một thân thả lỏng màu xám đậm quần áo thể thao, trên cổ đắp một đầu màu trắng khăn mặt, đẩy ra cửa thủy tinh đi đến. Mấy ngày nay cơ thể khôi phục không tệ, hắn vốn định tới khí giới khu làm mấy tổ huấn luyện sức mạnh hoạt động một chút gân cốt.

Lục Xuyên mới vừa vào cửa liền nghe được một hồi rất có cảm giác tiết tấu bánh xích vận chuyển âm thanh.

Lục Xuyên theo âm thanh nhìn sang.

Triệu Nhất Phàm người mặc màu đen bó sát người quần áo thể thao.

Đang tại gần cửa sổ một đài trên máy chạy bộ tiến hành tốc độ đều đặn chạy chậm.

Hô hấp của hắn mười phần bình ổn, mồ hôi theo cái cằm nhỏ xuống trên bảng.

Lục Xuyên đi qua, tựa ở bên cạnh khí giới trên kệ, cười hỏi.

“ Ngươi cũng tới phòng tập thể thao rèn luyện?”

Triệu Nhất Phàm hai chân duy trì ổn định tần suất.

“ Ta vừa xem xong Long Xuyên vốn liếng Văn Kiện.”

Hắn giơ tay lau trán một cái.

“ Gần nhất mấy ngày nay bồi tiếp đại gia liên hoan, ăn đến có chút làm càn.”

Triệu Nhất Phàm nhìn phía trước cảnh đêm.

“ Làm một chút có dưỡng tiêu hao hết, bằng không thì nên dài thịt thừa.”

Lục Xuyên gật đầu tán thành.

Hắn quay đầu, nhìn quanh một vòng trống rỗng sức mạnh khí giới khu.

Lại nhìn một chút một bên khác không có một bóng người yoga phòng cùng sống động xe đạp khu.

Triệu Nhất Phàm khóe mắt quét nhìn chú ý tới Lục Xuyên động tác.

Hắn tự nhiên biết Lục Xuyên là đang tìm ai.

Đưa tay nhấn xuống máy chạy bộ trên bảng giảm tốc khóa.

Bánh xích tốc độ dần dần chậm lại, biến thành đi mau tần suất.

Triệu Nhất Phàm cầm lấy đeo trên cổ khăn mặt, tiện tay xoa xoa mồ hôi trán.

Hắn tự tay chỉ chỉ bên ngoài.

“ Đông tử đi bơi lặn.”