Thứ 761 chương Không từ thủ đoạn thiếu gia cùng tự tin Lục Xuyên.

Trần Tử Ngang cặp kia bởi vì sợ hãi mà phát run chân dài trong nháy mắt kéo thẳng!

Đầy máu sống lại!

Lão Triệu, đem ngươi cùng chụp đoàn đội cho thiếu gia ta chuẩn bị xong!

Trần Tử Ngang liền nửa câu nói nhảm đều không nhiều lời.

Hắn trầm xuống eo, trọng tâm phía trước đè, Đan Bản theo bất ngờ trung cấp đạo ầm vang đáp xuống!

Trên đỉnh núi Triệu Nhất Phàm sớm đã có đoán trước, thuần thục lấy điện thoại cầm tay ra ấn mở thu hình lại, đạp Đan Bản nhẹ nhàng vừa né người, cắt lấy vững vàng đường vòng cung thuận thế đi theo.

Bên cạnh trượt bên cạnh ghi chép vị này Giang Thành đại thiếu Hiên ngang anh tư.

Phía trước Tuyết đạo bên trên, cuồng phong gào thét.

Hàn Đông hình thể khổng lồ mang theo không thể địch nổi trọng lực tăng tốc độ, giống như một khỏa mất khống chế bowling tại Tuyết đạo trung ương bão táp.

Trần Tử Ngang ở phía sau liều mạng gia tốc cắt lưỡi đao, có thể nghĩ muốn tại đầu này trung cấp trên đường gọn gàng mà vượt qua, độ khó có thể so với đăng thiên.

Đại thiếu gia viên kia vì ra phiến mà không từ thủ đoạn tâm triệt để hắc hóa!

Đông tử!

Trần Tử Ngang treo lên cuồng phong gân giọng hô to.

Nhìn phía trước! Có cực phẩm đôi chân dài muội tử hướng ngươi vẫy tay đâu!

Phía trước Hàn Đông đầu đều không trở về, trong cuồng phong truyền đến tục tằng gào thét.

Muội tử coi là một chùy!

Hàn Đông hai mắt tỏa sáng, ý chí cứng rắn như sắt.

Lão tử trong mắt chỉ có chính tông treo lô da giòn thịt vịt nướng! Gào ——!

Sắc đẹp cám dỗ tuyên cáo mất đi hiệu lực.

Tại thiếu gia cùng Đông tử trong thị giác bọn hắn trượt không chậm.

Nhưng mà tại Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm trong thị giác, hai người này cũng là chậm rãi cọ đi xuống......

Triệu Nhất Phàm cùng Lục Xuyên đều có chút im lặng.

Chỉ thấy Trần Tử Ngang gấp đến độ tròng mắt loạn chuyển, vừa hay nhìn thấy phía sau vững vàng cùng chụp Triệu Nhất Phàm.

Lão Triệu!

Trần Tử Ngang lớn tiếng kêu cứu.

Mau giúp ta xoa cái tuyết lớn cầu đập hắn!

Triệu Nhất Phàm một tay giơ điện thoại, mặt không thay đổi trượt lấy, trực tiếp trong gió từ chối.

Xem như trọng tài, ta bảo trì tuyệt đối trung lập.

Dựa vào!

Trần Tử Ngang thầm mắng một tiếng.

Hắn quyết tâm liều mạng, tại trong cao tốc trượt bốc lên mất khống chế lật xe phong hiểm từ Tuyết đạo bên cạnh duyên một bả nhấc lên một đại đoàn xốp tuyết đọng!

Một tay tuỳ tiện bóp thành một đoàn!

Đông tử! Có tình huống khẩn cấp!

Trần Tử Ngang dắt phá la cuống họng mãnh liệt hô một tiếng.

Nghe được Tình huống khẩn cấp Bốn chữ, Hàn Đông ra tại bản năng, vô ý thức đem cái kia trương thịt hồ hồ mặt to quay lại.

Ngay tại hắn quay đầu cùng một trong nháy mắt!

Ba kít!

Đoàn kia xen lẫn vụn băng tuyết cầu, không nghiêng lệch rắn rắn chắc chắc khét Hàn Đông nguyên một khuôn mặt!

Tuyết bọt trong nháy mắt chất đầy mũi của hắn.

Hàn Đông mang theo Hoạt Tuyết Kính, ánh mắt căn bản không có chịu ảnh hưởng.

Cmn! Trần Tử Ngang ngươi mẹ nó không giảng võ đức làm đánh lén là a!

Hàn Đông bị đông cứng ngao ngao gọi bậy.

Nhưng mà!

Treo lô thịt vịt nướng chấp niệm tại thời khắc này bộc phát ra thần tích một dạng kháng tính!

Cho dù bị tuyết khét một mặt, Hàn Đông quả thực là không có giảm tốc, ngược lại hai chân gắt gao khóa lại Đan Bản.

Dựa vào 200 cân kinh khủng trọng tải, giống như một đầu mất khống chế viễn cổ Voi Ma-Mút.

Chậm rãi hướng điểm kết thúc khu hòa hoãn đụng tới!

Tại trong một hồi náo loạn hài hước loạn đấu.

Hàn Đông dùng tuyệt đối ưu thế vượt qua trung cấp đạo điểm kết thúc!

Phanh!

Hàn Đông từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trên mặt mang đầy người giành thắng lợi cuồng hỉ.

Trần Tử Ngang theo sát phía sau bên cạnh trượt phanh lại, thở hồng hộc ngồi liệt tại trên mặt tuyết, trên mặt viết đầy không cam lòng.

Lục Xuyên nhìn xem sau một bước chạy đến Triệu Nhất Phàm, khóe miệng ngậm lấy một vòng nụ cười hài hước.

Giơ càm lên.

Một buồm, ngươi thua.

Triệu Nhất Phàm cất điện thoại di động, ngón tay thon dài trắng nõn đẩy Hoạt Tuyết Kính, có chút nhận mệnh mà thở dài một tiếng thở dài.

Tốt a.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí bất đắc dĩ.

Buổi trưa cơm trưa để ta làm.

Nằm ở trên mặt tuyết há mồm thở dốc Trần Tử Ngang, vốn là còn đang vì bỏ lỡ định chế chân dung mà ảo não.

Lỗ tai bén nhạy bắt được mấy cái này từ mấu chốt.

Cả người giống như lò xo một dạng, vụt mà một chút từ trong đống tuyết bắn lên!

Lão Triệu! Lão Lục!

Trần Tử Ngang chỉ vào hai người bọn hắn mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Các ngươi mẹ nó có ý tứ gì?!

Hắn càng nghĩ càng không đúng kình, huyết áp vụt vụt dâng đi lên.

Hắn đau lòng nhức óc mà lớn tiếng chất vấn.

Hóa ra hai chúng ta chính là hai người các ngươi đánh cuộc công cụ người?!

Hàn Đông gặp thiếu gia muốn bão nổi, vội vàng đi lên khuyên can.

Ai nha Trần tổng, bớt giận bớt giận.

Hàn Đông lôi kéo Trần Tử Ngang cánh tay.

Cũng là huynh đệ, hà tất tích cực như vậy đâu, ai làm thẻ đánh bạc không phải làm a......

Đến lúc đó thịt vịt nướng ta phân ngươi một nửa.

Ngươi câm miệng cho ta!

Trần Tử Ngang một cái hất ra Hàn Đông tay, căn bản không khuyên nổi.

Các ngươi vậy mà cầm bản thiếu gia làm tiền đặt cuộc đi đánh cược một trận cơm trưa?! Lão Triệu ngươi hôm nay nhất thiết phải cho ta cái giao phó, bằng không thì......

Đối mặt Trần Tử Ngang ngôn ngữ thu phát, Triệu Nhất Phàm ngay cả mí mắt đều không nháy một chút.

Hắn chậm rãi lấy xuống thủ sáo, từ quần áo trợt tuyết trong túi lấy điện thoại cầm tay ra liếc mắt nhìn, hời hợt ném ra ngoài một câu nói.

Tuyết Tràng cao nhất cách thức chuyên nghiệp video quay chụp đoàn đội.

Ta đã điện thoại hẹn tốt, một giờ rưỡi chiều đúng giờ khởi động máy quay chụp.

Nguyên bản khí diễm ngất trời Trần Tử Ngang.

Ngậm miệng.

Dát ——!

Không khí lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Trần Tử Ngang cái kia trương mới vừa rồi còn viết đầy nổi giận anh tuấn gương mặt.

Lấy một loại có thể xưng thế giới kỳ tích tốc độ tại 0.1 giây bên trong hoàn thành thần cấp trở mặt!

Cả người hắn trong nháy mắt đứng nghiêm, thậm chí ưu nhã sửa sang lại một cái quần áo trợt tuyết cổ áo, thần tình nghiêm túc nhìn chăm chú lên Triệu Nhất Phàm.

Lão Triệu!

Trần Tử Ngang dừng lại nửa giây.

Gương mặt tuấn tú kia trong nháy mắt chất lên nụ cười xán lạn, lộ ra một ngụm chỉnh tề răng trắng, cười hắc hắc.

Ngươi xem người thật chuẩn!

Ba!

Đứng ở một bên Lục Xuyên cùng Hàn Đông.

Động tác chỉnh tề như một.

Đồng thời nâng tay phải lên.

Một cái tát rắn rắn chắc chắc đập vào trán của mình bên trên.

Hai người liếc nhau, mặt tràn đầy im lặng ngưng nghẹn.

Bọn hắn đã sớm phải biết.

Vị này Giang Thành Đại thiếu gia nhân sinh trong từ điển, chỉ cần cho đủ trang bức bài diện.

Cái gì tiết tháo cũng có thể ném xuống đất!

Giữa trưa, dương quang vừa vặn.

Trương gia thành phố trượt Tuyết Tràng phụ cận, một mảnh bí ẩn cao cấp biệt thự khu.

Chu Tinh Nhẫm tư nhân xa hoa biệt thự bên trong hơi ấm rất đủ.

Cùm cụp.

Vừa dầy vừa nặng gỗ thật đại môn bị đẩy ra.

Đám người đạp thảm thay dép xong.

Mới vừa đi vào rộng rãi sáng tỏ kiểu cởi mở phòng ăn liền bị trước bàn ăn cảnh tượng chọc cười.

Chu Tinh Nhẫm đổi một thân thả lỏng mềm mại màu hồng san hô nhung đồ mặc ở nhà, một đầu mái tóc tùy ý kéo ở sau ót, đoan đoan chính chính ngồi ở bàn ăn trước chủ vị.

Nàng tay trái nắm thật chặt một cái ngân sắc lớn cái thìa, tay phải vững vàng nắm một đôi đũa, khuôn mặt nhỏ căng cứng, cặp kia thanh tịnh thủy linh mắt to giương mắt mà gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt không có vật gì mặt bàn.

Nghiễm nhiên một bộ trẻ em ở nhà trẻ chờ đợi lão sư móm bộ dáng.

Triệu Nhất Phàm giải khai áo khoác cúc áo, kéo lên áo sơ mi trắng tay áo, động tác thuần thục buộc lên một đầu màu đậm tạp dề.

Nhìn xem nhà mình tiểu muội bộ dạng này hài hước ăn hàng tư thế, hắn mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ thở dài.

Tiểu muội, ngươi trước tiên đem đũa thả xuống.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính một cái.

Ta mới vừa vào cửa, nguyên liệu nấu ăn còn không có xử lý, không có nhanh như vậy làm được.

Chu Tinh Nhẫm lý trực khí tráng chớp chớp mắt to, cái cằm hơi hơi giương lên.

Ta quá chờ mong một Phàm ca tay nghề!

Thiếu nữ giương mắt mà nuốt một ngụm nước bọt.

Đang định đi tìm nước uống Hàn Đông bu lại.

Mặt mũi tràn đầy nghi ngờ đánh giá Triệu Nhất Phàm bóng lưng, lại nhìn một chút Chu Tinh Nhẫm.

Lão muội.

Hàn Đông gãi rối bời tóc, nhỏ giọng nghe ngóng.

Lão Triệu nấu cơm ăn thật ngon sao?

Chu Tinh Nhẫm mười phần khách quan, thậm chí mang theo vài phần trịnh trọng cấp ra cao nhất đánh giá.

Ngược lại so nhà ta thỉnh bảo mẫu làm ăn ngon gấp một vạn lần.

Nghe được đánh giá này, Hàn Đông viên kia cơm khô người tâm triệt để an ổn xuống.

Hắn vén tay áo lên, điên nhi điên nhi mà chạy đến phòng bếp rãnh nước bên cạnh.

Lão Triệu, ta tới giúp ngươi rửa rau rửa chén đĩa!

Hàn Đông đang tắm cà chua, viên kia đầu to lớn bỗng nhiên dừng một chút, đầu óc chậm nửa nhịp mà quay lại.

Hắn bỗng nhiên xoay người, cách phòng bếp quầy bar, nhìn về phía đang hãm ở phòng khách một người ghế sofa da thật bên trong, thoải mái uống vào tươi ép nước trái cây Lục Xuyên.

Không đúng!

Hàn Đông trợn tròn mắt to như chuông đồng, lớn tiếng đặt câu hỏi.

Lão Lục, vừa rồi ngươi cùng lão Triệu đánh cược, người thua phụ trách làm cơm trưa.

Hàn Đông xoa xoa trên tay giọt nước, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Ngươi cũng biết nấu cơm?

Trong phòng khách.

Lục Xuyên thả xuống trong tay ly pha lê, thần sắc bình tĩnh như nước.

Đón Hàn Đông ánh mắt, hắn thản nhiên phun ra hai chữ.

Sẽ không.

Phốc!

Vừa mới chỉnh lý tốt kiểu tóc, bưng chén nước đi tới Trần Tử Ngang nghe được hai chữ này sau cả người đều sợ ngây người!

Cmn?!

Trần Tử Ngang trừng lớn cặp mắt đào hoa, phát ra trực kích linh hồn chất vấn.

Ngươi ngay cả cơm cũng sẽ không làm, vì cái gì dám cùng lão Triệu phía dưới loại này tiền đặt cược a?!

Hắn chỉ vào Lục Xuyên, mặt mũi tràn đầy nghĩ lại mà sợ.

Vạn nhất vừa rồi Đông tử nếu bị thua, ngươi hôm nay giữa trưa định đem chúng ta tận diệt đúng không?!

Trong phòng bếp đang tại trong cắt rau củ Triệu Nhất Phàm dừng tay lại đao.

Ngồi ở trước bàn ăn tay trái chấp muôi, tay phải nắm đũa Chu Tinh Nhẫm buông xuống bộ đồ ăn.

Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang càng là nhìn chằm chằm trên ghế sa lon ương.

Bốn người ánh mắt trong nháy mắt này đồng loạt toàn bộ tập trung ở Lục Xuyên cái kia trương khuôn mặt anh tuấn bên trên.

Chu Tinh Nhẫm nhịn không được lòng hiếu kỳ, thân thể nghiêng về phía trước, chớp mắt to hỏi tới một câu.

Xuyên ca, ngươi vì cái gì dám đánh cược nha?

Đối mặt toàn trường tất cả chất vấn cùng rung động, Lục Xuyên thần sắc bình thường tựa ở mềm mại ghế sofa da thật trên ghế dựa.

Ngoài cửa sổ là nguy nga phập phồng ngân bạch phía chân trời, trong phòng là ấm áp khói lửa nhân gian như xuân.

Lục Xuyên thâm thúy tròng mắt đen nhánh bên trong nhộn nhạo lên một vòng chưởng khống hết thảy thong dong.

Bởi vì ta có thể xác định một sự kiện.

Lục Xuyên khóe miệng hơi hơi dương lên, hời hợt phun ra đáp án cuối cùng.

Ta sẽ không thua.