Thứ 557 chương Trương cư đẹp chuyển khoản cùng hắc kim tạp mật mã.

Thứ 557 chương Trương Cư Uyển chuyển khoản cùng Hắc Kim Tạp mật mã

Trong phòng ngủ chính.

Bầu không khí trở nên thập phần vi diệu.

Hàn Đông ngồi ở mềm mại trên mép giường, hai tay gắt gao móc bắp đùi quần.

Hắn nhìn xem trước mặt cái này lão lưỡng khẩu một xướng một họa tư thế.

Cặp kia căng tròn đôi mắt to bên trong tràn đầy cảnh giác.

Dù là lão cha mang một cái to lớn Ô Nhãn Thanh, dù là lão mụ vừa rồi ngữ khí trước nay chưa có ôn nhu.

Hắn vẫn như cũ không dám có nửa điểm buông lỏng.

Đây chính là từ tiểu sáo lộ hắn đến lớn cha ruột mẹ ruột a.

Ai biết này lại không phải là trong liên hoàn kế một vòng?

Trương Cư Uyển nhìn xem nhi tử bộ kia giống như phòng tặc đề phòng thần sắc.

Nàng không có sinh khí, càng không có mở miệng đi giải thích cái gì.

Vị này ngoan nhân nữ vương mười phần bình tĩnh cầm lấy đặt ở trên tủ ở đầu giường điện thoại, ngón tay trắng nõn ở trên màn ảnh cực nhanh thao tác mấy lần.

Leng keng.

Một tiếng thanh thúy tin nhắn thanh âm nhắc nhở trong phòng vang lên.

Hàn Đông cảm giác áo lông trong túi truyền đến một hồi chấn động.

Hắn nghi ngờ móc ra cái kia bộ màn hình mang theo vết rạn điện thoại di động cũ.

Mở ra màn hình.

Ấn mở mới nhất nhận được một đầu tin nhắn ngắn ngân hàng.

Hàn Đông ánh mắt đảo qua này chuỗi con số.

Động tác của hắn trong nháy mắt cứng lại.

Hai tròng mắt bỗng nhiên trừng lớn, hốc mắt đều sắp bị xanh liệt.

Cái, mười, trăm, ngàn, vạn, 10 vạn, trăm vạn.

Hắn thậm chí có chút không dám tin vào hai mắt của mình, duỗi ra thô ráp ngón trỏ, dán tại tay lạnh như băng cơ trên màn hình.

Đem mấy cái kia lẻ một cái một cái đếm ba lần.

Hai trăm linh 2 vạn!

Thật là hơn 200 vạn khoản tiền lớn!

Mãnh liệt thị giác cùng tâm lý xung kích để cho Hàn Đông não chập mạch.

Miệng hắn trong túi số dư còn lại cho tới bây giờ không có vượt qua năm chữ số.

Bây giờ.

Trong tài khoản đột nhiên nằm có thể mua xuống một đống lớn thịt kho thiên văn sổ tự.

Trước đây sau tương phản thật sự là quá kinh khủng.

Hắn liền hô hấp đều nhanh quên.

Mẹ......

Hàn Đông bỗng nhiên ngẩng đầu, âm thanh run giống như là cái ống bễ hỏng.

Ngài chuyển khoản chuyển nhầm người a?

Trương Cư Uyển nhìn xem nhi tử bộ dạng này không có tiền đồ ngốc dạng.

Khóe miệng nhịn không được vung lên một nụ cười.

Không có chuyển sai.

Trương Cư Uyển để điện thoại di động xuống, giọng nói nhẹ nhàng.

Cái kia 2 vạn khối tiền, là ngươi tháng này tiền tiêu vặt.

Về sau mỗi tháng số một ta đều sẽ đúng giờ đánh 2 vạn đến ngươi trên thẻ.

Nàng đưa tay sửa sang Hàn Đông áo lông cổ áo.

Đến nỗi nhiều hơn cái kia 200 vạn là ta đền bù cho ngươi áp kinh.

Số tiền này ngươi tùy tiện xài, mua mấy thân quần áo tốt, ăn ngon một chút, đừng tại bên ngoài bạc đãi chính mình.

Oanh!

Hàn Đông cảm thấy đầu lâu mình đều muốn bị bất thình lình hạnh phúc cho lật ngược.

Lại là thật sự!

Lão mụ thế mà duy nhất một lần cho hắn hơn 200 vạn!

Mỗi tháng còn có hai chục ngàn tiền tiêu vặt!

Trương Cư Uyển chuyển quá thân.

Kéo ra bàn trang điểm ngăn kéo, từ bên trong lấy ra một phần đã sớm in chất giấy Văn Kiện.

Đưa tới Hàn Đông trước mặt.

Tiền thu liền đem chữ ký a.

Hàn Đông đè xuống trong lòng cuồng hỉ, cúi đầu nhìn về phía phần kia Văn Kiện.

To thêm thể chữ đậm đập vào tầm mắt.

Phụng thiên quân dân dung hợp sản nghiệp viên 1% cổ quyền chuyển nhượng hiệp nghị .

Nhượng lại phương: Hàn Thế Hùng, Trương Cư Uyển.

Chịu để cho phương: Hàn Đông.

Nhìn xem cái này mấy dòng chữ.

Hàn Đông lông mày gắt gao vặn lại với nhau.

Cỗ này hưng phấn nhiệt tình trong nháy mắt lui xuống.

Mẹ, cái này không đúng a?

Hàn Đông chỉ vào hiệp nghị mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Hắn ngẩng đầu, nhìn một chút lão mụ, lại nhìn một chút đứng ở bên cạnh lão cha.

Cổ phần tất nhiên một mực tại trong tay các ngươi.

Lão ba vì sao để cho ta ký tên đem cổ phần cho hắn?

Hàn Thế Hùng nghe được Hàn Đông nói lời.

Treo lên bầm đen hốc mắt đi lên phía trước.

Tiểu tử ngươi động não.

Hàn Thế Hùng chỉ vào phần hiệp nghị kia, giọng nói mang vẻ mấy phần chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Nhập cổ phần là muốn cầm vàng ròng bạc trắng đi đến đập!

Ngươi lấy tiền ở đâu đi chiếm một phần trăm này đĩa?

Hàn Thế Hùng hừ lạnh một tiếng.

Lục Xuyên rất thông minh, làm việc giọt nước không lọt.

Hắn ý tứ rất rõ ràng, ngươi chiếm cổ phần tiền để cho ta ra.

Hàn Thế Hùng hai tay chắp sau lưng.

Nếu như ngươi không ký phần hiệp nghị này, cổ phần này liền cùng ngươi nửa xu quan hệ cũng không có!

Nghe xong lão cha giảng giải.

Hàn Đông bừng tỉnh đại ngộ.

Thế nhưng là......

Hàn Đông vẫn như cũ cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Cha, vậy ngươi vừa rồi tại trong phòng khách tại sao còn muốn từng bước ép sát?

Thậm chí cầm tước đoạt quyền kế thừa tới dọa ta?

Hàn Thế Hùng nhìn xem nhi tử.

Hắn không gấp trả lời, mà là chậm rãi đi đến cái ghế bên cạnh ngồi xuống.

Mục đích ta làm như vậy liền một cái.

Hàn Thế Hùng thu hồi ngày thường xảo trá, thể hiện ra một người cha thâm trầm dụng tâm lương khổ.

Vì thăm dò ngươi.

Ta muốn nhìn xem tiểu tử ngươi đến cùng có hay không quyết tâm cùng cốt khí, có thể hay không giữ vững huynh đệ ngươi liều mạng chuẩn bị cho ngươi tới sản nghiệp.

Hàn Thế Hùng ánh mắt trở nên mười phần sắc bén.

Nếu như vừa rồi tại trong phòng khách, ta tùy tiện lấy tiền đập hai cái, hoặc cầm gia sản hù dọa vài câu ngươi liền túng.

Liền điểm ấy áp lực đều gánh không được.

Vậy cái này cổ phần coi như chuyển cho ngươi, ngươi cũng bảo hộ không được, sớm muộn sẽ bị người khác gặm ngay cả xương vụn đều không thừa!

Nói đến đây.

Hàn Thế Hùng trên mặt hiện ra một vòng từ trong thâm tâm tán thưởng.

Bất quá ngươi hôm nay biểu hiện.

Ta rất hài lòng.

Hàn Đông đọc hiểu phụ mẫu chân thực dụng ý.

Tại trong trận này không có khói súng thương nghiệp đánh cờ, lão cha mỗi một bước tạo áp lực cũng là tại rèn luyện tâm trí của hắn.

Không có người nào là kẻ ngu, hết thảy tất cả đều là vì tốt cho hắn.

Hàn Đông cúi đầu xuống.

Nhìn kỹ hợp đồng bên trong kỹ càng điều khoản.

Xác định không có vấn đề sau cầm lấy đặt ở bên cạnh viết ký tên.

Vù vù mấy bút.

Tại hiệp nghị chịu để cho Phương Xử ký xuống tên của mình.

Nhìn xem nhi tử ký tên phía trước còn cẩn thận nhìn hợp đồng.

Hàn Thế Hùng hết sức hài lòng gật đầu một cái.

Hắn tự tay thò vào lông chồn áo khoác túi.

Lấy ra phía trước trong phòng khách dùng để dụ hoặc Hàn Đông cái kia Trương Hắc Kim tạp.

Ba.

Hàn Thế Hùng trực tiếp ném vào Hàn Đông trong ngực.

Hàn Đông luống cuống tay chân tiếp lấy, tiếp đó lắp bắp mở miệng.

Ngài thẻ này?

Hàn Thế Hùng nhìn xem Hàn Đông.

Tạp ngươi cầm.

Hắn cùng Hàn Đông nói rõ tấm thẻ này công dụng.

Ngươi nếu là có cái gì đại ngạch tiêu phí liền xoát tấm thẻ này.

Hàn Đông nâng trong tay Hắc Kim Tạp cùng cổ quyền hiệp nghị thư.

Hạnh phúc tới quá mãnh liệt, để cho hắn có một loại giẫm ở trên đám mây cảm giác không chân thật.

Trương Cư Uyển nhìn xem nhi tử bộ kia ngây người như phỗng ngốc dạng.

Nàng đi lên trước, ôn nhu tại Hàn Đông trên bờ vai chụp hai cái.

Tiểu tử ngốc, còn đứng ngây đó làm gì?

Trương Cư Uyển cười nhắc nhở.

Còn không mau cám ơn ngươi cha?

Hàn Đông bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem trước mặt này đối nhìn như khắc nghiệt kì thực đem tất cả tâm huyết đều trút xuống trên người mình phụ mẫu.

Hốc mắt hơi có chút phát nhiệt.

Cha, mẹ.

Hàn Đông đứng đứng dậy, âm thanh có chút nghẹn ngào.

Cám ơn các ngươi!

Ta về sau chắc chắn thật tốt hỗn, chắc chắn không cho nhà chúng ta mất mặt!

Hàn Thế Hùng khoát tay áo, một bộ chẳng hề để ý bộ dáng, nhưng khóe miệng ý cười như thế nào cũng ép không được.

Trương Cư Uyển nhưng là mặt tràn đầy từ ái.

Nàng chỉ chỉ Hàn Đông trong tay cái kia Trương Hắc Kim tạp.

Thẻ này mật mã ta phải cho ngươi biết một tiếng.

Trương Cư Uyển mở miệng cười.

Hàn Đông nghe xong, lập tức cướp đáp.

Ta biết!

Hàn Đông vỗ bộ ngực, mặt mũi tràn đầy tự tin.

Lão ba tất cả tạp mật mã cũng là lão mụ sinh nhật của ngươi.

Nghe được nhi tử câu trả lời này.

Trương Cư Uyển khẽ lắc đầu.

Tiểu tử ngốc.

Trương Cư Uyển đưa tay ra, giúp Hàn Đông làm theo trên trán rối bời toái phát.

Cha ngươi mật mã thẻ ngân hàng đích thật là sinh nhật của ta.

Nhưng tấm thẻ này là cha ngươi tại ngươi lúc nhỏ chuyên môn chuẩn bị cho ngươi.

Thanh âm êm dịu của nàng giống là một hồi gió xuân.

Mật mã.

Là chính ngươi sinh nhật.