Thứ 637 chương Xem thấu ngụy trang cùng quân vương tính toán.

Trong tiền thính bầu không khí lần nữa lâm vào thế bí.

Ashe vương hậu câu kia lạnh như băng chất vấn.

Giống như một cái bị gỉ cương đao phá ở Vương Thùy thần kinh bên trên.

Vương Thùy cứng tại tại chỗ.

Biểu tình trên mặt hắn so ăn con ruồi chết còn khó nhìn hơn.

Cái này mẹ vợ tâm tư đơn giản so mò kim đáy biển còn khó hơn đoán!

Liền tại đây để cho người ta không thở nổi lúng túng thời khắc.

Vẫn đứng ở bên cạnh Katarina động.

Vị này tâm tư thông suốt Châu Âu công chúa, một đôi xinh đẹp mắt xanh tại lão mụ cùng lão ba ở giữa vừa đi vừa về chuyển 2 vòng.

Nàng thế nhưng là từ tiểu tại hai người này bên cạnh lớn lên con gái ruột.

Phụ mẫu có cái gì tính khí bản tính, nàng môn rõ ràng!

Katarina trong đầu.

Cực nhanh lóe lên tuổi thơ thời kì đi theo phụ mẫu đi bãi săn săn thú hình ảnh.

Mỗi một lần tại trong rừng cây gặp phải con mồi.

Mẫu thân Ashe lúc nào cũng tỉnh táo bưng một cái chế tác riêng cung trợ lực, giương cung cài tên, một tiễn bắn thủng con mồi chân gân.

Tiếp đó.

Phụ thân thái Damir thì sẽ cùng phát điên dã thú một dạng.

Xách theo một cái trầm trọng đại đao gào khóc xông lên, một đao chặt đứt con mồi cổ.

Hai vợ chồng cái này một Viễn Nhất Cận, vừa nóng vừa lạnh phối hợp có thể xưng hoàn mỹ.

Vương Thùy lấy ra cái này hai bộ quần áo bản vẽ thiết kế.

Thiết kế linh cảm tất cả đều là nàng bí mật nói cho Vương Thùy.

Đem bọn hắn cặp vợ chồng tính khí cùng đặc biệt thích nắm đến sít sao!

Mẫu thân bây giờ bộ dạng này lạnh lùng như băng, chẳng thèm ngó tới bộ dáng.

Căn bản chính là tại giả vờ giả vịt!

Đây rõ ràng là cố ý muốn cho Vương Thùy một hạ mã uy.

Nghĩ thông suốt ở trong đó then chốt.

Katarina trong lòng có cơ sở.

Nàng một bước tiến lên.

Trực tiếp đưa tay gắt gao ôm lấy Ashe vương hậu cánh tay.

Mẹ ——

Katarina kéo lấy thật dài âm cuối, dùng một ngụm lưu loát Long quốc lời nói bắt đầu phát công.

Nàng thân thể mềm đến giống khối không có xương kẹo da trâu, tại mẫu thân trên cánh tay liều mạng lắc tới lắc lui.

Ngài cũng đừng cảm phiền hắn đi.

Katarina bĩu môi, gương mặt hờn dỗi.

Hắn vì cho ngài thiết kế bộ này lễ phục, nhịn mấy cái suốt đêm, con mắt đều chịu đỏ lên.

Ngài rõ ràng liền thích đến muốn mạng, làm gì còn muốn làm ta sợ người yêu nha!

Hiệu quả nổi bật!

Đối mặt con gái ruột như vậy không ranh giới cuối cùng chút nào nũng nịu chiêu thức.

Ashe vương hậu cái kia trương căng đến thật chặt mặt lạnh cuối cùng vẫn là không thể duy trì được.

Nàng đáy mắt băng cứng cấp tốc hòa tan.

Một tia bất đắc dĩ lại nụ cười cưng chiều ý, từ khóe mắt của nàng đuôi lông mày lan tràn ra.

Ngươi nha đầu này.

Ashe vương hậu duỗi ra ngón tay, tại Katarina trắng nõn trên trán nhẹ nhàng chọc lấy một chút.

Thực sự là con gái lớn không dùng được, cùi chỏ toàn bộ ra bên ngoài gạt.

Nói xong, nàng mới cúi đầu xuống đem tầm mắt một lần nữa rơi vào trên trong tay cái kia trương giấy da dê bản thiết kế.

Thấy rất cẩn thận.

Thậm chí duỗi ra ngón tay tại trên đó phức tạp băng sương đường vân nhẹ nhàng vuốt nhẹ hai cái.

Quần áo chính xác thiết kế không tệ.

Ashe vương hậu gật đầu một cái, xem như chính thức công nhận phần tâm ý này.

Nàng ngẩng đầu.

Ánh mắt vượt qua Katarina nhìn về phía đứng ở phía sau như trút được gánh nặng Vương Thùy.

Đợi một chút tiệc tối kết thúc.

Ashe vương hậu ngữ khí trở nên hiền hòa rất nhiều, mang theo vài phần trưởng bối giọng điệu.

Ngươi theo ta ‘Cô Gia’ cùng một chỗ tới.

Chúng ta ngồi xuống thật tốt trò chuyện.

Câu nói này một đập đi ra.

Vương Thùy cảm giác chính mình cả người giống như là từ mười tám tầng Địa Ngục trực tiếp thăng lên Thiên Đường!

Cửa hôn sự này ổn!

Được rồi!

Vương Thùy kích động đến sắc mặt đỏ bừng, liên tục gật đầu, sống lưng cong đến so vừa rồi còn thấp hơn.

Vương hậu điện hạ ngài yên tâm, ta chắc chắn đúng giờ báo đến!

Bên cạnh Katarina càng là cao hứng trực tiếp nhảy.

Mụ mụ vạn tuế!

Nàng hoan hô một tiếng.

Hai người tay kéo tay.

Thuận thuận lợi lợi đi qua đạo này gian nan nhất cửa ải, hướng về đội ngũ hậu phương Jarvan Vương Tử cùng Leona công chúa đi đến, đi hoàn thành còn lại nắm tay quá trình.

Nhưng mà.

Lúc này xếp tại đội ngũ hậu phương hai vị này Hà Lan Vương Thất nhân vật thực quyền.

Biểu tình trên mặt muốn nhiều mờ mịt có nhiều mờ mịt.

Jarvan Vương Tử giống như một đầu mơ hồ Kim Mao Sư Tử.

Leona công chúa trong tay nắm vuốt quạt xếp, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Hai người bọn hắn vừa rồi cứ như vậy trơ mắt nhìn đám người trước mắt này.

Dùng một loại bọn hắn hoàn toàn nghe không hiểu thần bí phương đông ngôn ngữ ở đó huyên thuyên mà giật nửa ngày!

Vì cái gì vương hậu cùng quốc vương biểu lộ đổi tới đổi lui?

Loại này giống như nghe thiên thư một dạng tin tức kém để cho Jarvan Vương Tử trong lòng dâng lên một hồi sâu đậm biệt khuất cảm giác.

Hắn đưa tay ra cùng mặt mũi tràn đầy dáng vẻ vui mừng Vương Thùy nắm chặt lại.

Trên mặt mang nghề nghiệp giả cười.

Trong lòng lại tại điên cuồng gào thét.

Ngày mai trời vừa sáng!

Nhất thiết phải bỏ ra nhiều tiền đi Long quốc thuê mấy cái đứng đầu nhất ngôn ngữ học giáo thụ!

Đây nếu là liền đối thủ lời nói đều nghe không hiểu, về sau còn thế nào tại chính trị bài trên bàn cùng đám này Long Quốc Nhân đánh cờ!

Tiếp kiến quá trình cuối cùng đi tới hồi cuối.

Đứng tại đội ngũ phía trước nhất thái Damir quốc vương.

Hắn động tác mười phần lưu loát mà đưa tay bên trong bản vẽ thiết kế xếp xong.

Cẩn thận từng li từng tí nhét vào chính mình cao lễ đính hôn ôm sát gần ngực bên trong trong túi.

Còn mười phần trân quý mà lấy tay tại ngực chụp hai cái.

Khụ khụ.

Thái Damir hắng giọng một cái.

Hắn một lần nữa bưng lên quốc vương uy nghiêm giá đỡ, hướng về phía đứng ở bên cạnh quan hầu phất phất tay.

Chênh lệch thời gian không nhiều lắm.

Thái Damir âm thanh hùng hậu.

Mang những khách nhân đi tới chủ yến hội sảnh a.

Quan hầu lập tức khom người lĩnh mệnh.

Lục Xuyên đứng tại trên thảm đỏ khẽ gật đầu.

Hắn bước chân trầm ổn mang theo Triệu Nhất Phàm cùng Vương Thùy bọn người hướng về chủ yến hội sảnh đại môn đi đến.

Liền tại bọn hắn sắp bước ra tiền sảnh thời điểm.

Đi ở đội ngũ sau cùng Trương Cư Lộ đột nhiên dừng bước.

Vị này khôi ngô Đông Bắc hán tử bỗng nhiên quay đầu lại.

Hướng về phía thái Damir quốc vương mười phần nhiệt tình quơ đại thủ.

Cha vợ!

Trương Cư Lộ giọng oang oang của tại trống trải trong tiền thính vừa đi vừa về khuấy động.

Ngài đợi một chút nhưng tuyệt đối đừng đi a!

Hắn vỗ miệng túi của mình, mặt mũi tràn đầy hưng phấn cùng chờ mong.

Ta kỳ cọ tắm rửa khăn đều mang ở trên người!

Chờ ăn xong chỗ ngồi chúng ta tắm một cái, ta cho ngươi thật tốt xoa xoa!

Thái Damir hai tay chắp sau lưng đứng tại chỗ.

Vị này Hà Lan quốc vương khóe mắt, đang lấy một loại cực cao tần suất điên cuồng co quắp.

Hắn nghe không hiểu Long quốc lời nói, nhưng mà nghe cái kia dã man nhân ngữ khí liền biết hắn không phải nói lời tốt đẹp gì.

Hắn tấm lấy cái kia Trương Uy Nghiêm mặt mo.

Hai mắt nhìn thẳng phía trước.

Giả trang ra một bộ hoàn toàn không nghe thấy cũng không nhìn thấy bộ dáng.

Thẳng đến Lục Xuyên đoàn người bóng lưng hoàn toàn biến mất tại hành lang góc rẽ.

Thông hướng chủ phòng yến hội trầm trọng cửa gỗ bị người hầu chậm rãi đóng lại.

Trong tiền thính lúc này mới lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Ashe vương hậu quay đầu.

Nàng xem thấy chồng mình cái kia trương vẫn như cũ căng thẳng khuôn mặt.

Vị này mới vừa rồi còn hòa ái dễ gần vương hậu, đáy mắt tia sáng dần dần nguội xuống.

Thái Damir.

Ashe vương hậu thấp giọng, dùng chỉ có hai người bọn họ có thể nghe thấy âm lượng nhỏ giọng hỏi thăm.

Vừa rồi trận kia chính trị giả vờ giả vịt.

Nàng nhìn chằm chằm đại môn phương hướng, trong giọng nói lộ ra một tia hiếm thấy lo nghĩ.

Lục Xuyên là cái đỉnh cấp người thông minh, hắn nhất định xem thấu chúng ta là đang lấy hắn làm bia đỡ đạn.

Ngươi liền không lo lắng.

Hắn sẽ ở tiếp xuống trong dạ tiệc trả thù chúng ta?

Nghe được thê tử lo nghĩ.

Thái Damir chậm rãi xoay người.

Vị này Hà Lan quốc vương uy nghiêm trên mặt.

Dần dần nổi lên một vòng lão hồ ly giống như thâm trầm lại âm lãnh ý cười.

Hắn nhìn xem cái kia phiến đóng chặt khắc hoa đại môn.

Ánh mắt phảng phất xuyên thấu vừa dầy vừa nặng tấm ván gỗ, thấy được trong phòng yến hội sắp bộc phát gió tanh mưa máu.

Trả thù?

Thái Damir âm thanh rất nhẹ, lại lộ ra một cỗ chưởng khống hết thảy cường đại sức mạnh.

Ta đương nhiên biết hắn sẽ khó chịu.

Hắn sửa sang lại một cái ống tay áo.

Dùng một loại bình tĩnh ngữ khí phun ra để cho người ta không rét mà run lời nói.

Nhưng ta sẽ không cho hắn trả thù ta cơ hội.