Thứ 614 chương Rời đi công chúa cùng Lục lão sư mở khóa.

Trang Viên trong phòng khách tràn ngập Darjeeling hồng trà thuần hậu hương khí.

Sau buổi cơm tối quãng thời gian này hiếm thấy lộ ra mấy phần thoải mái.

Trong lò sưởi tường hỏa diễm vui sướng toát ra.

Đám người ngồi quanh ở kiểu dáng Châu Âu trên ghế sa lon uống trà tiêu thực.

Vương Thùy dửng dưng mà tựa ở trên đệm dựa.

Hắn dùng cùi chỏ mắng mắng ngồi ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm, cái kia trương không có tim không có phổi trên mặt viết đầy bát quái.

Một buồm.

Vương Thùy giảm thấp xuống tiếng nói, một bộ thần bí hề hề bộ dáng.

Chờ chúng ta làm xong việc trở về quốc, ngươi dẫn ta đi lội các ngươi Ký Tỉnh thôi.

Ta nghe vòng tròn bên trong đám người kia khoác lác.

Nói Bảo Thị đó là trung tâm vũ trụ, bên trong thịt lừa hỏa thiêu ăn một miếng có thể kéo dài tuổi thọ.

Thật hay giả?

Triệu Nhất Phàm bưng chén trà tay ngừng giữa không trung.

Hắn quay đầu.

Mắt kiếng gọng vàng sau ánh mắt giống như là đang đánh giá một cái không có thuốc nào cứu được nhược trí.

Thùy ca.

Triệu Nhất Phàm thở dài.

Bảo Thị có phải hay không trong vũ trụ ta không biết, nhưng ta biết ngươi nếu là lại rảnh rỗi như vậy giật xuống đi, đầu óc của ngươi có thể sẽ thoái hóa thành thịt lừa nhân bánh.

Triệu Nhất Phàm tổn hại người không mang theo chữ thô tục trào phúng để cho Vương Thùy lật ra một cái cực lớn bạch nhãn.

Đại gia tụ tập cùng một chỗ nói chêm chọc cười.

Bầu không khí hết sức hoà thuận.

Đúng lúc này.

Vẫn đứng tại cửa sổ phía trước gọi điện thoại Katarina xoay người.

Nàng bước ưu nhã bước chân đi tới.

Cái kia trương gương mặt tuyệt mỹ bên trên mang theo không chê vào đâu được ngọt ngào mỉm cười.

Vương, lục.

Katarina nhìn xem đám người, ngữ khí nhu hòa.

Phụ thân vừa rồi gọi điện thoại tới, Vương Thất bên kia đã phái xe tới đón ta.

Liên quan tới điều trị khí giới sau này bàn giao an bài, phụ thân muốn tìm ta trở về Vương Cung ở trước mặt tâm sự.

Nàng mười phần tự nhiên kéo lên Vương Thùy cánh tay.

Ta cần trước tiên đi từng bước.

Vương Thùy lập tức đứng lên, mặt mũi tràn đầy không muốn.

Lúc này đi a?

Bên ngoài mưa tuyết, ngươi trên đường muốn chậm một chút, tới chỗ cho ta phát cái tin tức.

Katarina khéo léo gật đầu một cái.

Cùng đám người từng cái tạm biệt sau.

Nàng quay người hướng về phòng khách đại môn đi đến.

Kèm theo giày cao gót đánh đá cẩm thạch mặt đất tiếng vang dòn giã, Katarina thân ảnh biến mất ở ngoài cửa.

Trầm trọng tượng mộc đại môn một lần nữa khép lại.

Đem thuộc về bọn hắn cái này đoàn thể nhỏ nội bộ không gian triệt để nhường lại.

Cùm cụp.

Khóa cửa vừa mới cắn vào.

Cherries cặp kia thâm thúy trung đông đôi mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Hắn giống như là dưới đáy mông lắp lò xo, bỗng nhiên từ trên ghế salon bắn lên, ba chân bốn cẳng tiến đến Lục Xuyên trước mặt.

Lục!

Cherries xoa xoa tràn đầy râu quai nón cái cằm.

Katarina đi, ngươi bây giờ dù sao cũng nên nói cho chúng ta biết, ngươi tại Vương Cung bên trong đến cùng là thế nào cầm chắc lấy vị kia quốc vương bệ hạ a?

Lục Xuyên ngồi ở chủ vị.

Hắn vừa đưa tay ra, chuẩn bị đi cầm trên bàn trà chén trà uống hai miệng thấm giọng nói.

Bá!

Một cái tay lấy thế sét đánh không kịp bưng tai chặn ngang đi qua.

Vương Thùy tay mắt lanh lẹ quơ lấy ấm trà.

Lục ca!

Vương Thùy cười rạng rỡ mà thêm lên cho Lục Xuyên một ly hồng trà.

Ngài uống trà.

Từ từ nói, chúng ta có nhiều thời gian, không có cuống cuồng chút nào!

Lục Xuyên tiếp nhận chén trà quét chung quanh một vòng.

Cherries, Vương Thùy, Triệu Nhất Phàm.

Ba người này giờ phút này toàn bộ đều ưỡn thẳng sống lưng, giống 3 cái nhu thuận nghe lời học sinh tiểu học chờ lấy nghe cố sự.

Nhìn xem cảnh tượng này.

Lục Xuyên trong lòng khẽ động, từ trước đến nay không có chút rung động nào trên mặt đột nhiên hiện ra một vòng tràn ngập ác thú vị ý cười.

Hắn bưng cốt chén trà bằng sứ.

Đưa tay trái ra, co lại ngón trỏ cùng ngón giữa, tại gỗ thật trên bàn trà nặng nề mà gõ hai cái.

Đông!

Đông!

Ta trong hành lang chỉ nghe thấy lớp chúng ta tối ầm ĩ!

Lục Xuyên bỗng nhiên cất cao âm lượng, nghiêm mặt, bắt chước Long quốc cao trung chủ nhiệm lớp loại kia hận thiết bất thành cương kinh điển giọng điệu.

Nhìn ta làm gì?

Nhìn bảng đen!

A không đúng, lo pha trà mấy!

Các ngươi là ta mang qua kém nhất một lần!

Cái này giống như đúc bắt chước.

Trực tiếp đem ngồi ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm cùng Vương Thùy cho thấy choáng.

Sửng sốt hai giây sau.

Phốc —— Ha ha ha ha!

Vương Thùy một cái tát đập vào trên đùi của mình, cười ngã nghiêng ngã ngửa, nước mắt đều nhanh bão tố đi ra.

Triệu Nhất Phàm cũng là buồn cười, một tay ôm bụng, một tay đẩy mắt kiếng gọng vàng, cười bả vai giật giật.

Hai người bọn hắn nằm mơ giữa ban ngày đều không nghĩ đến.

Lục Xuyên lại còn có như thế tiếp địa khí một mặt!

Nhưng mà.

Ngồi ở ở giữa cherries.

Cái kia trương tục tằng trung đông trên mặt viết đầy viết kép mơ hồ.

Hắn trợn to hai mắt, nhìn bên trái một chút cười ngã trái ngã phải Vương Thùy, nhìn bên phải một chút không khỏi tức cười Triệu Nhất Phàm.

Hoàn toàn không hiểu rõ trong lúc này đến cùng có gì đáng cười.

Cái gì là ban?

Tại sao muốn nhìn bảng đen?

Đây chính là Long Quốc Nhân đặc hữu hài hước sao?

Cherries cảm nhận được sâu đậm văn hóa khoảng cách thế hệ.

Vì không lộ vẻ chính mình quá ngu, hắn cũng chỉ có thể đi theo gượng cười hai tiếng.

Cười còn tặc lớn tiếng, phảng phất cái chuyện cười này phi thường buồn cười.

Hắn ở trong lòng âm thầm thề.

Chờ lần này trở về Lạc Đà Quốc, nhất định phải tìm mấy cái tinh thông Long quốc văn hóa lão sư, thật tốt học bổ túc một chút Long quốc đồ vật!

Nói đùa đi qua.

Trong phòng khách bầu không khí trở nên mười phần nhẹ nhõm.

Lục Xuyên thả xuống trong tay chén trà.

Nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, cặp kia thâm thúy trong tròng mắt đen một lần nữa cuồn cuộn lên chấp cờ giả đặc hữu sắc bén tia sáng.

Đi, nói chính sự.

Lục Xuyên hai tay khoanh khoác lên phần bụng, bắt đầu vì đám người chải vuốt tiếp xuống toàn bộ sắp đặt.

Thái Damir bên kia át chủ bài ta đã mò thấy.

Bây giờ chúng ta muốn đem tất cả tinh lực đều tập trung ở sắp đến năm mới trong dạ tiệc.

Hắn nhìn xem cherries.

Ta tới trước phục bàn một chút chúng ta phía trước nhằm vào Leona kế hoạch.

Bước đầu tiên.

Lục Xuyên dựng thẳng lên một ngón tay.

Ngải Tư dầy phản bội.

Mã Mạch gia tộc đã bị ta dồn đến góc tường, Ngải Tư dày vì bảo mệnh nhất định sẽ tại tiệc tối loại kia vạn chúng nhìn trừng trừng nơi phía dưới trước mặt mọi người vạch mặt.

Lục Xuyên âm thanh nhẹ nhàng, lại lộ ra hơi lạnh thấu xương.

Hắn sẽ đem ép mua ép bán điều trị khí giới hắc oa chụp tại Leona trên đầu.

Bị Ưng Tương quốc tài phiệt trước mặt mọi người vứt bỏ ngón tay nhập lại trách.

Cái này kích thứ nhất đủ để cho Leona tại Châu Âu quyền quý vòng tròn bên trong uy vọng đụng phải trọng thương.

Đám người sau khi nghe xong nhao nhao gật đầu.

Lục Xuyên dựng thẳng lên ngón tay thứ hai.

Ngay sau đó là bước thứ hai.

Thừa dịp Leona chân tay luống cuống, nóng lòng giải thích thời điểm.

Lục Xuyên quay đầu, ánh mắt thẳng bức cherries.

Xe cũ, đến lượt ngươi ra sân.

Ngươi sẽ lấy Lạc Đà Quốc Vương Trữ thân phận hướng nàng làm loạn.

Lục Xuyên đem lúc trước bố trí tốt kế hoạch nói thẳng ra.

Ngươi muốn nghiêm nghị chất vấn nàng.

Vì cái gì tại ngươi vị này nước khác thái tử ngủ lại Hà Lan Vương Thất trong phòng khách sạn sẽ tìm ra vi hình máy nghe trộm cùng máy thu hình lỗ kim!

Cherries nghe đến đó, cặp kia trung đông trong đôi mắt loé lên hưng phấn ngọn lửa.

Khách sạn là Leona phụ trách sản nghiệp.

Lục Xuyên gõ bàn một cái.

Ngươi sẽ mượn lý do này, cường ngạnh yêu cầu Hà Lan Vương Thất cho Lạc Đà Quốc một cái công đạo.

Đây cũng không phải là đơn giản thương nghiệp tranh chấp.

Đây là nghiêm trọng ngoại giao khiêu khích!

Lục Xuyên tựa ở ghế sô pha trên lưng làm ra cuối cùng tổng kết.

Tài phiệt cắn ngược lại, tăng thêm nước khác thái tử ngoại giao vấn trách.

Cái này hai cái trọng chùy chồng chất lên nhau.

Sẽ để cho Leona uy vọng tại trong dạ tiệc ngã vào vạn kiếp bất phục đáy cốc!

Trong phòng khách không khí trở nên có chút ngưng trọng.

Vương Thùy cùng Triệu Nhất Phàm đều trong đầu thôi diễn bộ này liên hoàn quyền đả xuống sau thảm liệt hình ảnh.

Nhưng mà.

Cherries lại trầm mặc.

Hắn tự tay sờ lên cằm bên trên râu quai nón, lông mày cẩn thận khóa lại với nhau.

Lục.

Cherries ngẩng đầu, trong đôi mắt mang theo một tia rất là không hiểu hoang mang.

Ngươi bày cục này chính xác quá độc, có thể đem Leona cho đóng đinh tại sỉ nhục trụ thượng.

Hắn thân thể hướng phía trước thăm dò.

Thế nhưng là.

Cái này cùng thái Damir quốc vương có quan hệ gì?

Cherries ném ra hạch tâm nhất nghi vấn.

Trước ngươi tại trên bàn cơm nói, ngươi bắt được thái Damir tử huyệt.

Nhưng chúng ta bộ này thao tác chỉ là đơn giản suy yếu Leona uy vọng mà thôi a.

Chèn ép Leona làm sao lại đồng đẳng với bắt được vị kia quốc vương bệ hạ tử huyệt?

Cherries giang hai tay ra, mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Trong lúc này lôgic đến tột cùng là cái gì?

Đối mặt cherries cái này liên tiếp pháo một dạng truy vấn.

Lục Xuyên lộ ra mười phần không chút hoang mang.

Hắn không có lập tức mở miệng giải đáp.

Mà là chậm rãi nâng chung trà lên mấy bên trên cốt chén trà bằng sứ, cúi đầu uống một ngụm ấm áp hồng trà.

Sau đó.

Lục Xuyên đặt chén trà xuống.

Đừng nóng vội.

Hắn nhẹ nhàng phun ra hai chữ.

Ngay sau đó.

Lục Xuyên cũng không có đi nhìn mặt mũi tràn đầy tò mò cherries.

Hắn hơi hơi quay đầu.

Thâm thúy con ngươi đen nhánh nhìn về phía ngồi ở bên cạnh Vương Thùy.