Thứ 583 chương Minh hạo chân diện mục cùng chỗ tối người thứ ba.

Hà Lan, Amsterdam.

Bắt đầu mùa đông đường đi âm u lạnh lẽo ẩm ướt, chi tiết mưa bụi xen lẫn gió biển tanh nồng vị, thẳng hướng xương người trong khe chui.

Rời đi Vương Thất chuyên chúc khách sạn sau.

Cái kia tự xưng Minh hạo Nam nhân một đầu đâm vào rộn ràng quảng trường.

Vừa mới tại Lục Xuyên trong phòng loại kia vụng về ngụy trang tại bước ra cửa chính quán rượu trong nháy mắt đó biến mất sạch sẽ.

Thay vào đó là một loại giống như cống ngầm chuột giống như bén nhạy cảnh giác cùng giảo hoạt!

Hắn tại phức tạp trong hẻm điên cuồng đường vòng.

Đầu tiên là cố ý nhảy lên một chiếc sắp đóng cửa có quỹ tàu điện, tại cửa xe khép lại một giây sau cùng, lại bỗng nhiên nghiêng người chen lấn tiếp.

Tiếp lấy liên tục đổi ngồi ba chuyến khác biệt tuyến đường xe buýt.

Cuối cùng, hắn thậm chí không tiếc làm bẩn chính mình đắt giá giày da, trực tiếp xuyên qua mấy cái tản ra mùi hôi thối hẹp hòi hẻm.

Thẳng đến triệt để xác nhận sau lưng không có ai đi theo hắn mới lừa tiến vào rách nát khắp chốn thấp bé xóm nghèo, chui vào một tòa không đáng chú ý phòng trệt nhỏ bên trong.

Cùm cụp.

Cũ kỹ khóa cửa bị chụp chết.

Nam nhân tựa ở trên ván cửa, lồng ngực kịch liệt phập phòng, thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn tự tay biến mất trên mặt nước mưa, thần kinh cẳng thẳng cuối cùng hơi thư giãn mấy phần.

Ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị cởi món kia ướt đẫm áo khoác lúc.

Đen như mực gian phòng chỗ sâu.

Một đạo thanh âm trong không khí vang lên.

Sa Bật Nhị Lang.

Thanh âm kia mang theo nồng đậm giọng mũi cùng cao cao tại thượng ngạo mạn.

Cái kia Long Quốc Nhân mà nói.

Moi ra tới rồi sao?

Nghe được thanh âm này.

Một giây trước còn thân thủ nhanh nhẹn nam nhân bỗng nhiên sợ run cả người!

Hắn trong xương cốt loại kia thấm ướt mấy cái thế kỷ nô tính trong nháy mắt này ầm vang thức tỉnh.

Hắn đem thoát đến một nửa áo khoác giật xuống tới.

Bỗng nhiên xoay người.

Hai chân thẳng tắp khép lại, sống lưng lấy một cái tiêu chuẩn chín mươi độ góc vuông uốn cong xuống dưới!

Chùa vòng già tiên sinh!

Sa Bật Nhị Lang la lớn, trong giọng nói tràn đầy cung kính cùng sợ hãi.

Kèm theo một hồi trầm trọng mà lề mề tiếng bước chân.

Gian phòng chỗ sâu trong bóng tối.

Một bóng người chậm rãi đi ra.

Tại đỉnh đầu một chiếc hoàng hôn đèn chân không chiếu rọi xuống, người này toàn cảnh bại lộ trong tầm mắt.

Hình tượng của hắn rất có nhận ra độ.

Dáng người thấp bé, hết lần này tới lần khác lại béo làm cho người khác giận sôi, cả người mượt mà phải rất giống một cái tại trong mùa đông phát phúc cỡ trung bí đao.

Cái kia Trương Du Quang mặt mày bánh nướng trên mặt, hai con mắt bị thịt mỡ chen trở thành một đường nhỏ.

Buồn cười nhất chính là.

Tại cái mũi của hắn đang phía dưới, giữ lại một nắm ký hiệu, vuông vức Vệ Sinh Hồ.

Theo hắn có chút thô trọng hô hấp.

Cái kia túm hài hước râu ria một đứng thẳng một đứng thẳng, nhìn muốn nhiều hèn mọn có nhiều hèn mọn.

Nhưng Sa Bật Nhị Lang liền đầu cũng không dám ngẩng lên một chút.

Bởi vì trước mắt cái này bề ngoài giống như vai hề một dạng quả bí lùn.

Chính là Nhật Bản quốc nội mánh khoé thông thiên nhân vật hung ác —— Thổ Phì Nguyên chùa vòng già!

Ngẩng đầu lên.

Thổ Phì Nguyên chùa vòng già đi đến ghế sa lon cũ nát phía trước ngồi xuống, thân thể mập mạp đem ghế sô pha ép tới cót két vang dội.

Hồi báo tình huống.

Sa Bật Nhị Lang lúc này mới nơm nớp lo sợ ngồi thẳng lên.

Vô cùng xin lỗi! Chùa vòng già tiên sinh!

Trên trán hắn rịn ra một tầng chi tiết mồ hôi lạnh.

Cái kia gọi Lục Xuyên Long Quốc Nhân tính cảnh giác rất cao!

Ta dựa theo kế hoạch đi dò xét hắn, nhưng hắn căn bản cũng không tiếp chiêu!

Sa Bật Nhị Lang cắn răng, hồi tưởng lại tại trong tửu điếm Lục Xuyên bộ kia sâu không lường được bộ dáng, trong lòng thậm chí có chút rụt rè.

Hắn ánh mắt nhìn ta, giống như là...... Tại nhìn một cái tiện tay có thể lấy bóp chết côn trùng.

Thuộc hạ vô năng, hôm nay thăm dò không công mà lui!

Vì khỏi bị trách phạt.

Sa Bật Nhị Lang lập tức dùng sức vỗ ngực một cái.

Nhưng mà xin ngài yên tâm!

Ta kế tiếp nhất định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp xé mở tên kia tâm lý phòng tuyến, đem chúng ta cần tình báo toàn bộ móc ra!

Nghe xong lần này hồi báo.

Nhị Lang trong dự đoán cái tát cùng giận mắng cũng không có xuất hiện.

Thổ Phì Nguyên chùa vòng già chỉ là duỗi ra thô ngắn mập mạp tay mò sờ dưới mũi phương cái kia túm Vệ Sinh Hồ.

Phát ra một tiếng khinh miệt hừ lạnh.

Long Quốc Nhân từ trước đến nay nghiêm cẩn, nếu là hắn dễ dàng như vậy liền bị ngươi moi ra lời, đó mới gọi có quỷ.

Thổ Phì Nguyên chùa vòng già cũng không có trách cứ thủ hạ.

Hắn cặp kia bị thịt mỡ chen thành khe hở ánh mắt bên trong, đột nhiên nổ bắn ra một cỗ không che giấu chút nào, làm cho người nôn mửa tham lam tia sáng!

Sa Bật.

Thổ Phì Nguyên chùa vòng già thân thể hướng phía trước thăm dò.

Ngươi nhớ kỹ, chúng ta lần này tốn công tốn sức thăm dò Lục Xuyên, không phải là vì cùng một cái Long quốc người trẻ tuổi chơi cái gì giải đố trò chơi!

Hắn hít sâu một hơi, ngữ khí trở nên vô cùng cuồng nhiệt.

Trước mắt tại toàn cầu nguồn năng lượng trên chiếu bài.

Chỉ có ưng tương quốc hữu tư cách tại Lạc Đà Quốc trong sa mạc ăn thịt ăn canh!

Mà chúng ta Nhật Bản đâu?

Thổ Phì Nguyên chùa vòng già dùng sức vỗ ghế sa lon tay ghế, trên mặt dữ tợn run rẩy kịch liệt.

Chúng ta là một cái tài nguyên cực độ thiếu thốn đảo quốc!

Chúng ta nằm mộng cũng muốn tại trong Lạc Đà Quốc cái kia khổng lồ dầu thô hạn ngạch trộn lẫn một cước, phân một ly thuộc về chúng ta dầu thô!

Thế nhưng là Lạc Đà Quốc Vương Thất đám kia ngạo mạn gia hỏa nhìn cũng không nhìn chúng ta một mắt, căn bản vốn không cho chúng ta lên bàn cơ hội!

Lời nói này thể hiện tất cả bọn hắn loại này đảo quốc thế lực quẫn bách cùng dã tâm.

Sa Bật Nhị Lang nuốt nước miếng một cái.

Tất nhiên chính diện đi không thông.

Thổ Phì Nguyên chùa vòng già nhếch môi, lộ ra một ngụm răng vàng, nụ cười âm trầm đáng sợ.

Chúng ta chỉ có thể mở ra lối riêng.

Căn cứ vào chúng ta có thể tin tình báo biểu hiện, cái này gọi Lục Xuyên Long quốc người trẻ tuổi vô cùng chịu Lạc Đà Quốc Vương Trữ cherries, thậm chí là toàn bộ Lạc Đà Quốc Vương Thất coi trọng!

Hắn chính là chúng ta xé mở trung đông cái kia Trương Thiết Mạc hoàn mỹ đột phá khẩu!

Thổ Phì Nguyên chùa vòng già từ trong túi móc ra một khối khăn tay, xoa xoa trên trán dầu mồ hôi.

Nói ra bọn hắn chuyến hành trình này hạch tâm nhất cay độc chiến lược!

Cho nên.

Ngươi tiếp xuống nhiệm vụ hạch tâm, chính là nhất định phải nhanh chóng điều tra rõ Lục Xuyên chân thực nội tình!

Hắn từng chữ nói ra, trong ánh mắt tràn đầy ác độc tính toán.

Nếu như sau lưng của hắn thật sự có Long quốc quan phương đứng đài.

Vậy thì vận dụng chúng ta tại Châu Âu hết thảy thủ đoạn cùng nhân mạch, phối hợp Ưng Tương quốc tư bản quấy nhiễu hắn mong muốn Hà Lan điều trị khí giới!

Thổ Phì Nguyên chùa vòng già cười lạnh thành tiếng.

Chỉ cần là Long quốc đồ vật mong muốn, chúng ta vô luận như thế nào cũng muốn hủy đi, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn tốt hơn!

Nhưng mà.

Hắn chuyện bỗng nhiên nhất chuyển, cái kia túm Vệ Sinh Hồ run run đến càng ngày càng lợi hại.

Nếu như tra rõ ràng hắn chỉ là một cái dẫm nhằm cứt chó, không có bối cảnh nhà giàu mới nổi.

Vậy thì dễ làm rồi.

Thổ Phì Nguyên chùa vòng già gắt gao nắm trong tay khăn.

Không tiếc bất cứ giá nào bắt lại hắn nhược điểm!

Uy hiếp, lợi dụ, dùng hết tất cả thủ đoạn, đem hắn biến thành chúng ta Nhật Bản tại Lạc Đà Quốc trung thành nhất một con chó!

Để cho hắn thay thế chúng ta đi đem trung đông dầu thô phân ngạch từng hớp từng hớp điêu trở về!

Thổ Phì Nguyên chùa vòng già càng nói càng hưng phấn.

Bánh nướng khuôn mặt đỏ bừng lên, phảng phất đã thấy chính mình thành công khống chế lại Lục Xuyên, mang theo số lượng cao dầu thô hợp đồng trở lại Nhật Bản hình ảnh.

Chỉ cần làm thành cuộc mua bán này.

Hắn Thổ Phì Nguyên chùa vòng già chính là vì Nhật Bản lập xuống bất thế công siêu anh hùng!

Thăng quan tiến tước, thậm chí vấn đỉnh quyền hạn đỉnh phong đều ở trong tầm tay!

Ha ha ha ha!

Thổ Phì Nguyên chùa vòng già đắm chìm tại trong loại này hùng vĩ cuồng tưởng.

Cuối cùng nhịn không được.

Ngẩng đầu lên phát ra một hồi để cho da đầu người ta tê dại cuồng tiếu!

Lúc này gian phòng một bên khác.

Tia sáng không cách nào chạm đến tầng sâu hơn trong bóng tối.

Đột nhiên.

Truyền ra một đạo cực độ khinh miệt âm thanh.

Đừng đem sự tình nghĩ đến quá tốt đẹp, chùa vòng già.

Đạo thanh âm này tới không hề có điềm báo trước!

Giống như là một chậu hỗn hợp có vụn băng nước lạnh, trực tiếp từ Thổ Phì Nguyên chùa vòng già đỉnh đầu quay đầu dội xuống!

Tiếng cuồng tiếu.

Im bặt mà dừng.

Thổ Phì Nguyên chùa vòng già cả người thịt mỡ bỗng nhiên khẽ run rẩy, cái kia trương béo gương mặt trong nháy mắt trướng trở thành màu gan heo.

Hắn giống như là một cái bị đạp cái đuôi mèo hoang.

Bỗng nhiên từ trên ghế salon bắn lên!

Baka!

Thổ Phì Nguyên chùa vòng già vừa kinh vừa sợ mà quay đầu, hướng về phía chỗ hắc ám phát ra một tiếng cuồng loạn gầm thét.

Là ai?!

Kèm theo tiếng này nổi giận gào thét.

Trong bóng tối.

Vang lên một hồi trầm ổn hữu lực, không nhanh không chậm tiếng bước chân.

Đát.

Đát.

Đát.

Mỗi một lần đế giày cùng sàn gỗ tiếp xúc, đều tựa như giẫm ở người tâm trên ngọn.

Lại một cái hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ thần bí thân ảnh.

Cứ như vậy hai tay cắm ở trong túi.

Mang theo một cỗ không cách nào nói rõ cảm giác áp bách, chậm rãi từ chỗ tối đi ra.