Thứ 783 chương Tuân đêm chiến thuật phục bàn cùng thâm thụ rung động trần tử ngang

Thứ 783 chương Tuân Dạ Chiến Thuật phục bàn cùng thâm thụ rung động Trần Tử Ngang

“ Phanh!”

Màu đen thải gảy tại Mao Thái kính bảo hộ chính giữa ầm vang nổ tung.

Đậm đặc thuốc màu theo phòng sương mù thấu kính rầm rầm hướng xuống trôi.

Mao Thái đứng tại chỗ.

Một hơi liền đem kính bảo hộ đem hái xuống.

Hắn khoa trương ngẩng đầu lên, hướng về phía bầu trời mờ mờ.

“ Ai nha!”

Mao Thái hai tay ôm đầu, diễn kỹ xốc nổi phát ra thở dài một tiếng.

Trong thanh âm mang theo vài phần tận lực giả vờ tiếc nuối.

“ Đáng giận a!”

Hắn nặng nề mà vỗ vỗ đùi.

“ Thực sự là quá không cẩn thận, rốt cuộc lại bị bể đầu!”

Bên cạnh Tuân đêm không chút lưu tình lật ra cái lườm nguýt.

Hắn một cái lấy xuống phòng hộ mũ giáp.

“ Đội trưởng, ngươi không sai biệt lắm được, đừng đặt cái này trang u buồn.”

Tuân đêm vẩy tóc, không chút lưu tình đâm xuyên Mao Thái kỹ thuật diễn xuất vụng về kia.

Hắn hồi tưởng lại vừa rồi Lục Xuyên cái kia làm cho người hít thở không thông chiến thuật.

Xem như tinh nhuệ đột kích thủ, Tuân Dạ Đại Não một khi thoát ly Lục Xuyên cố ý tạo nên tới cao áp hoàn cảnh, lập tức cho thấy vượt xa bình thường chiến thuật tố dưỡng.

Hắn duỗi ra ba ngón tay, bắt đầu nghiêm túc phục bàn trận này ngắn ngủi đối kháng.

“ Bước đầu tiên, bắt đầu tránh đánh.”

Tuân đêm nhìn chằm chằm Mao Thái.

“ Lục tổng cùng Triệu tổng vừa lên tới căn bản vốn không cùng chúng ta chính diện tiếp sờ. Bọn hắn là đang tận lực kéo dài chiến đấu mong muốn, liền vì tiêu hao sự kiên nhẫn của ta, dẫn đến ta đang kéo dài căng cứng bên trong sinh ra nghiêm trọng chiến thuật tính chất tâm lý mệt nhọc.”

“ Bước thứ hai, chế tạo giả động tĩnh.”

Tuân đêm ngón tay từng cây cúi xuống.

“ Lợi dụng tiếng súng cùng mục tiêu giả, nhân tạo xuất chiến thuật trên tâm lý học ‘ Đường hầm tầm mắt ’.”

“ Buộc chúng ta đại não chỉ chú ý cục bộ uy hiếp, từ đó hoàn toàn không để ý đến toàn cục phòng tuyến thiếu sót.”

“ Một bước cuối cùng.”

Tuân đêm chỉ hướng Lục Xuyên vừa rồi chờ qua tường thấp.

“ Tinh chuẩn kẹt tại chúng ta lưới hỏa lực bán hết hàng chân không kỳ hoàn thành tuyệt sát.”

Phục bàn hoàn tất.

Tuân đêm mặt mũi tràn đầy ghét bỏ mà nhìn xem Mao Thái.

“ Đội trưởng, ngươi cùng Lục tổng đồng dạng xem như quan chỉ huy.”

Tuân đêm mở ra trí mạng bổ đao.

“ Ngươi tại Lục tổng một bộ này nước chảy mây trôi liên chiêu phía dưới kéo xong.”

Mao Thái trên mặt xốc nổi biểu lộ trong nháy mắt tiêu thất.

Hắn thả xuống hai tay.

Khớp xương bóp vang lên kèn kẹt, phát ra rợn người xương cốt tiếng ma sát.

“ Tốt.”

Lục Xuyên bưng thải đánh súng đi qua.

Hắn tiện tay đem thải đánh thương ném ở bên cạnh khoảng không trên thùng gỗ.

“ Đây chính là một trò chơi.”

Lục Xuyên nhìn xem bầu không khí có điểm gì là lạ hai người, đánh một cái giảng hòa.

“ Chơi đùa mà thôi, không cần quá nghiêm túc.”

Nghe được Lục Xuyên đều lên tiếng.

Tuân Dạ Lập Khắc thu hồi bộ kia kiêu căng khó thuần tư thế.

“ Hắc hắc, Lục tổng nói rất đúng......”

Hắn vừa mới chuyển quá mức chuẩn bị thuận can ba.

“ Đông!”

Tuân đêm ngươi cái ngốc phúc, chơi một cái trò chơi nghiêm túc như vậy phân tích những thứ này làm gì? Ta mẹ nó không giống như ngươi hiểu nhiều lắm?

Không thể nhịn được nữa Mao Thái một nhớ thế đại lực trầm bạo lật, hung hăng đập vào Tuân đêm trên trán.

“ Ôi cmn!”

Tuân đêm đau đến ôm đầu, trực tiếp ngồi xổm ở trong đống tuyết.

Cách đó không xa.

Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang từ Quan Chiến Đài trên một đường lao nhanh tới.

Hai người tại đất tuyết dẫm đến chậm rãi từng bước.

“ Quá ngưu!”

Trần Tử Ngang kích động đến kêu la om sòm.

“ Lão Lục, ngươi vừa rồi cái kia một tay đơn giản thần! Chúng ta ở phía trên nhìn xem liền thở mạnh cũng không dám!”

Hàn Đông đi theo liên tục gật đầu, giơ ngón tay cái lên.

“ Trần tổng nói rất đúng a!”

Lục Xuyên thần sắc bình tĩnh.

Hắn giơ tay lên sửa sang cổ áo của mình.

Nhàn nhạt phun ra bốn chữ.

“ Thao tác cơ bản chớ sáu.”

Nghe nói như thế.

Trần Tử Ngang hai mắt tỏa sáng, một phát bắt được Lục Xuyên cánh tay.

“ Lão Lục!”

Thiếu gia không kịp chờ đợi mở miệng.

“ Ngươi vừa rồi trốn lão Mao Tử đánh cái kia ‘ Thoáng hiện ’, nhanh chóng dạy ta một chút!”

Trần Tử Ngang đầy trong đầu cũng là cái này huyễn khốc động tác.

Hàn Đông một cái tát đẩy ra Trần Tử Ngang tay.

“ Lão Lục không phải đã nói rồi sao? Cái kia mẹ nó gọi lách mình bước!”

Trần Tử Ngang căn bản vốn không để ý những chi tiết này.

“ Đúng đúng đúng! Chính là lách mình bước!”

Trần Tử Ngang lôi kéo Lục Xuyên.

“ Nhanh dạy ta, chiêu này đơn giản soái bạo!”

Mao Thái ở một bên nhìn xem cầu học như khát thiếu gia.

Hắn chủ động tiến lên một bước.

“ Trần tổng.”

Mao Thái xụ mặt nhìn xem hắn.

“ Lục tổng chiêu mới vừa rồi đó không phải chiến thuật gì thân pháp.”

“ Đó là một đoạn vũ đạo.”

Trần Tử Ngang trên mặt hưng phấn trong nháy mắt ngưng kết.

Cả người phảng phất bị sét đánh trúng một dạng.

“ Vũ...... Vũ đạo?”

Hắn lắp bắp hỏi lại.

Mao Thái một bản đứng đắn bắt đầu Hardcore phổ cập khoa học.

“ Gọi là ‘ Lách mình Bộ ’, là trong an tỉnh Hoa Cổ đèn kinh điển động tác.”

Đây chính là đường đường chính chính cấp quốc gia di sản văn hóa phi vật thể.

Mao Thái một vừa nói, một bên cho Trần Tử Ngang khoa tay động tác yếu lĩnh.

“ Loại này bộ pháp, xem trọng chính là chạy lên, sát được.”

“ Toàn bộ nhờ eo phát lực, lôi kéo trọng tâm nhanh chóng ngang chuyển vị, cũng chính là ngươi nói thoáng hiện hiệu quả.”

Hắn khoa tay múa chân một cái lưu loát dừng bước.

“ Xem trọng một cái ngắn ngủi lưu loát, dứt khoát quả quyết.”

Trần Tử Ngang nghe xong cảm giác chính mình phải tâm tính sập.

Hắn vốn là cho là đây là võ công tuyệt thế gì.

Làm nửa ngày.

Cái này lại là dân gian truyền thống vũ đạo?

“ Loại này bộ pháp thuộc về dân tục giương diễn.”

Mao Thái nhìn xem thiếu gia bộ kia bị đả kích lớn bộ dáng, lắc đầu.

“ Ta biết ngươi ý nghĩ.”

“ Chiêu này không thích hợp ngươi đi quầy rượu nhảy disco dùng.”

Trần Tử Ngang thở dài, đang chuẩn bị từ bỏ học tập.

Mao Thái lời nói xoay chuyển.

“ Bất quá.”

Mao Thái ưỡn ngực, một bộ lời thề son sắt bộ dáng.

“ Ta cái này có một chiêu thích hợp ngươi hơn quán ăn đêm cuồng hoan tuyệt kỹ.”

Hắn nhìn xem Trần Tử Ngang.

“ Chỉ cần học được một chiêu này, Trần tổng, ta bảo đảm ngươi có thể trở thành toàn trường tối tịnh tử.”

Trần Tử Ngang cặp kia đã mất đi hào quang ánh mắt.

Lần nữa toát ra sáng tỏ ngôi sao nhỏ.

“ Thật sự? Nhanh! Dạy ta!”

Mao Thái đem trong tay thải đánh thương ném cho còn ngồi xổm trên mặt đất nhào nặn đầu Tuân đêm.

Hắn nhanh chân đi có mặt trong đất.

“ Rắc.”

Mao Thái hoạt động một chút vai rộng bàng cùng cường tráng cổ.

Hai chân hắn tách ra, hít một hơi thật sâu.

Dồn khí đan điền.

Đột nhiên, hắn mở ra miệng rộng, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc rống to.

“ Cẩu hùng run rẩy mao!”

Trần Tử Ngang bị cái này cuống họng sợ hết hồn.

Ngay sau đó.

Vị này thiết huyết binh vương gân giọng, hô lên cuồng dã nhịp khẩu lệnh.

“ Long Đông bang, Long Đông bang, Long Đông Long Đông Long Đông bang!”

“ Long Đông —— Đông bang —— Hắc!”

Mao Thái bắt đầu.

Đây là trong Lỗ tỉnh trống tử ương ca kinh điển động luật, đồng dạng là cấp quốc gia không phải di.

Chỉ thấy Mao Thái hai chân đạp ổn trầm thập tự bộ.

Eo đột nhiên phát lực.

Sức mạnh thuận thế truyền, lôi kéo hai đầu cường tráng lớn cánh tay.

Cả người hắn giống như là một đầu lớn gấu nâu.

Tại trong đống tuyết điên cuồng rung động run run thêm vỗ tay!

Đem loại này thô kệch không bị cản trở phương bắc Hán dân tộc vũ đạo diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế.

Thậm chí mang theo một loại siêu việt lẽ thường cảm giác áp bách.

Tuyết đọng tại trong Mao Thái điên cuồng run rẩy.

Hóa thành từng đoàn từng đoàn sương trắng, phân tán bốn phía bắn tung toé, khét ngồi xổm trên mặt đất Tuân đêm một mặt.

Hình ảnh lực trùng kích quá mức nghịch thiên.

Toàn trường lặng ngắt như tờ.

Trần Tử Ngang ngơ ngác nhìn trong đống tuyết đầu kia điên cuồng co giật “ Gấu nâu ”

.

Khóe miệng kịch liệt co quắp hai cái.

Hắn yên lặng đem vươn đi ra chuẩn bị học động tác tay đạp trở về áo khoác trong túi.

Trần Tử Ngang quay đầu.

Nhìn xem bên cạnh đồng dạng trợn mắt hốc mồm Hàn Đông.

“ Ta cảm thấy......”

Thiếu gia nuốt nước miếng một cái.

“ Đông tử ngươi càng thích hợp học cái này vũ đạo.”