Thứ 706 chương Rung động biển số xe cùng Trịnh quán trưởng tự hỏi.

Ký Tỉnh nhà bảo tàng.

Nội bộ cửa vào bãi đậu xe áp cơ phía trước.

Mùa đông hàn phong giống như cạo xương cương đao, gào thét lên cuốn lên trên đất tuyết đọng.

Bảo an đội trưởng tại gió lạnh bên trong trở về quay tròn, gấp đến độ trên trán tất cả đều là sáng lấp lánh giọt mồ hôi.

Trịnh Phó quán trưởng dẫn văn phòng, Triển Lãm Bộ vân vân mấy vị phó chủ nhiệm.

Một đoàn người thở hồng hộc băng băng mà tới.

Triệu gia xe đã tới chưa?

Trịnh Phó quán trưởng lấy khăn tay ra lau mồ hôi lạnh, trong thanh âm mang theo khó che giấu khủng hoảng.

Mới vừa tới điện thoại.

Bảo an đội trưởng nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Triệu gia nói lập tức đến cửa!

Câu nói này vừa nói xong.

Đường phố xa xa góc rẽ, một hồi trầm thấp tiếng động cơ xé toang mùa đông hàn phong.

Trịnh Phó quán trưởng cùng mấy vị phó chủ nhiệm đồng loạt quay đầu.

Một chiếc màu đen Maybach phá vỡ mờ mờ sương khói, giống như một đầu mở đường sắt thép cự thú, bình ổn mà lái vào ánh mắt.

Theo sát tại Maybach hậu phương là một chiếc nhìn như điệu thấp màu đen cỡ trung minibus.

Minibus hậu phương còn có một chiếc màu đen hào hoa MPV áp trận.

Đội xe đầu đuôi tương liên.

Trịnh Phó quán trưởng ánh mắt vượt qua dẫn đầu Maybach.

Khi ánh mắt của hắn đảo qua chiếc kia màu đen minibus đầu trong nháy mắt.

Con ngươi của hắn chợt co rút lại thành to bằng mũi kim!

Khối kia đen đỏ xen nhau đặc quyền giấy phép!

Kinh A81001!

Mấy cái này ký tự tại u tối dưới ánh sáng lập loè ánh sáng chói mắt.

Trịnh Phó quán trưởng chỉ cảm thấy trong đầu ông mà vang lên một tiếng.

Ngay sau đó.

Chính mình lo lắng đề phòng trái tim trong nháy mắt bị một loại khó có thể dùng lời diễn tả được cuồng hỉ thay thế!

Ổn!

Cái này triệt để ổn!

Triệu gia liền loại này thông thiên cấp bậc giấy phép đều bày ra, bên trong đang ngồi đó là bối cảnh kinh khủng bực nào đại nhân vật!

Phó Chính tên ngu xuẩn kia còn đem trong viện bảo tàng hai vị kia kinh thành thiếu gia xem như kim đại thối.

Thậm chí không tiếc đắc tội Triệu gia!

Ngu xuẩn!

Hắn thao tác chính là châu chấu đá xe, không biết sống chết!

Đội xe chậm rãi lái vào bãi đỗ xe.

Bảo an đội trưởng nhìn thấy tiểu ba biển số xe sau triệt để mộng.

Hắn lắp bắp tiến đến Trịnh Phó quán trưởng bên cạnh.

Trịnh quán trưởng......

Chúng ta...... Chúng ta làm sao bây giờ?

Tất cả chỗ đậu xe đều ngừng đầy a.

Trịnh Phó quán trưởng lúc này không rảnh phản ứng đến hắn.

Vị này hơi mập phó quán trưởng tại thời khắc này bạo phát ra trăm mét chạy nước rút tốc độ.

Hắn trực tiếp nghênh hướng chiếc kia dẫn đầu Maybach.

Cách hạ xuống cửa sổ xe, hắn hướng về phía bên trong tài xế khiếu nại mấy câu sau.

Trịnh Phó quán trưởng xoay người, tự mình chạy chậm đến tại trước đoàn xe phương dẫn đường, đem cái này ba chiếc xe cung cung kính kính nghênh tiến vào nội bộ khu đậu xe vực.

Thế nhưng là dự lưu vị trí đã bị Hồ Hựu cùng giả một chiếm.

Trịnh Phó quán trưởng bỗng nhiên quay đầu, hướng về phía sau lưng đám kia ngẩn người phó chủ nhiệm nhóm điên cuồng vẫy tay.

Còn đứng ngây đó làm gì!

Các bộ môn chủ nhiệm nhóm như ở trong mộng mới tỉnh.

Bọn hắn giống như bị điên phóng tới cách đó không xa chính mình xe cá nhân.

Hiện trường náo loạn.

Triển Lãm Bộ chủ nhiệm bởi vì chạy quá mau ở trên mặt băng trượt, suýt nữa ngã chó ăn phân.

Kèm theo liên tiếp luống cuống tay chân châm lửa âm thanh.

Mấy chiếc xe cá nhân rời đi chỗ đậu xe, tại nội bộ chỗ đậu khu vực đưa ra một mảnh rộng rãi vô cùng không gian.

Maybach cùng minibus bình ổn mà ngừng đi vào.

An bài thỏa đáng sau.

Trịnh Phó quán trưởng xoay người dùng sức chụp hai cái bàn tay.

Bảo vệ bộ và phát triển lãm bộ hai vị phó chủ nhiệm động tác nhanh nhẹn.

Hai người một trái một phải.

Trực tiếp tại gió lạnh gào thét bãi đỗ xe kéo ra một đầu chuẩn bị đã lâu đỏ tươi băng biểu ngữ.

Cái kia xóa màu đỏ tại trong ngày mùa đông lộ ra càng chói mắt.

Phía trên in một loạt thiếp vàng chữ lớn.

Hoan nghênh nhiệt liệt các vị lãnh đạo đến Ký Tỉnh nhà bảo tàng tham quan chỉ đạo!

Đội xe dừng hẳn.

Màu đen minibus chạy bằng điện bên cạnh trượt môn, kèm theo nhỏ nhẹ máy móc vận chuyển âm thanh chậm rãi mở ra.

Tất cả nhà bảo tàng cao tầng trái tim đều nhắc tới cổ họng.

Trên bàn đạp.

Mặc màu đen cao định tây trang Mao Thái bước đầu tiên bước xuống.

Vị này xuất thân Vân tỉnh đỉnh cấp thế gia đội trưởng một đội bay trên trời.

Ánh mắt sắc bén như ưng.

Hắn đứng tại cửa xe bên cạnh nhanh chóng quét mắt một vòng hoàn cảnh chung quanh.

Xác nhận không có bất kỳ cái gì an toàn tai hoạ ngầm sau.

Mao Thái lúc này mới hướng về phía trong xe gật đầu một cái.

Ngay sau đó.

Một đạo giống như Hắc Hùng giống như thân thể khôi ngô từ trong xe ép ra ngoài.

Hàn Đông mặc món kia sau lưng in màu đỏ sơn ấn ký màu trắng hưu nhàn vệ y.

Vị này Đông Bắc Hắc Hùng trong xe nhẫn nhịn một đường.

Vừa mới dẫm lên cứng rắn mặt đất xi măng, hắn không nói hai lời liền trực tiếp đem bàn tay tiến vào túi quần.

Lấy ra một điếu thuốc lá ngậm lên miệng.

Lạch cạch.

Bật lửa ngọn lửa thoan khởi.

Hàn Đông sâu sâu mà hút một miệng lớn, sau đó ngẩng đầu lên phát ra một tiếng thoải mái thở dài.

Một đoàn nồng nặc màu xám đen sương mù trong không khí tản ra, hắn thôn vân thổ vụ bộ dáng cùng chung quanh cái này cao nhã trang nghiêm văn hóa nơi chốn lộ ra không hợp nhau.

Sau đó.

Triệu Nhất Phàm cùng Lục Xuyên một trước một sau theo bàn đạp đi xuống.

Hai người đồng dạng mặc sau lưng mang theo sơn hồng vẽ xấu màu trắng cao định âu phục.

Thần sắc bình thản.

Triệu Nhất Phàm đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Lục Xuyên hai tay tùy ý cắm ở trong túi, ánh mắt từ đầu kia khoa trương màu đỏ băng biểu ngữ bên trên lướt qua.

Hai người đáy mắt cũng không có nửa điểm gợn sóng, phảng phất trước mắt bọn này nhà bảo tàng cao tầng căn bản vốn không tồn tại.

Nhưng mà.

Trong xe người còn không có phía dưới xong.

Minibus bên cạnh trượt môn vẫn như cũ mở rộng ra.

Rỗng ước chừng 3 giây.

Tại trong cái này dài dằng dặc ba giây.

Trịnh Phó quán trưởng cùng tất cả cao tầng đều nín thở, hai mắt trợn tròn xoe.

Cuối cùng.

Một chân không nhanh không chậm giẫm ở trên bàn đạp.

Trần Tử Ngang hiện thân.

Hắn mặc cùng Hàn Đông cùng kiểu nền trắng sơn hồng vệ y.

Thế nhưng gương mặt anh tuấn bên trên lại đem Giang Thành đỉnh cấp Đại thiếu gia lười biếng cùng tự phụ nắm đến mức lô hỏa thuần thanh.

Trần Tử Ngang bước nhão bước chân.

Chậm rãi đi xuống xe.

Hắn mặt không biểu tình.

Cặp kia dễ nhìn cặp mắt đào hoa mang theo một loại không đếm xỉa tới xem kỹ, tùy ý đảo qua trước mặt đầu kia chói mắt màu đỏ băng biểu ngữ.

Sau đó.

Trần Tử Ngang nhìn xem băng biểu ngữ cùng đứng ở cửa mấy người kia.

Mười phần khắc chế địa.

Khẽ gật đầu.

Áp trục ra sân, bình tĩnh thong dong, Trần Tử Ngang cái này mang theo vài phần cao cao tại thượng thao tác tại Trịnh Phó quán trưởng trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng!

Trịnh Phó quán trưởng hai mắt trong nháy mắt bộc phát ra ánh sáng.

Hắn viên kia chìm đắm chỗ làm việc nhiều năm đại não điên cuồng vận chuyển.

Trước hết nhất xuống xe cái kia âu phục nam, ánh mắt lăng lệ, đi lại sinh phong, hiển nhiên là một nhận qua huấn luyện chuyên nghiệp bảo tiêu.

Đằng sau cái kia hút thuốc lá tráng hán, cà lơ phất phơ, nhìn xem giống như một hoàn khố nhị đại.

Đến nỗi cái kia hai cái mặc đồ trắng âu phục dính lấy sơn đỏ người trẻ tuổi, hắn nhận ra một vị là Ký Tỉnh Triệu gia người thừa kế Triệu Nhất Phàm, một cái khác mặc dù khí chất xuất chúng, nhưng mà cùng Triệu Nhất Phàm mặc giống nhau như đúc, tỉ mỉ nghĩ lại liền biết không phải địa vị cao nhất.

Duy chỉ có trước mắt cái này!

Áp trục ra sân!

Khí tràng đủ nhất!

Xem người lúc loại kia hững hờ, cao cao tại thượng tư thái, đơn giản chính là đem đặc quyền giai tầng bốn chữ khắc ở trong xương cốt!

Trịnh Phó quán trưởng lúc này dưới đáy lòng đánh nhịp.

Người trẻ tuổi trước mắt này.

Tất nhiên chính là chi này thông thiên trong đội xe hạch tâm nhất Chân Thần đại lão!

Trịnh Phó quán trưởng hít thật sâu một hơi không khí lạnh.

Bắp thịt trên mặt phi tốc gây dựng lại.

Hắn điều chỉnh ra đời này nhiệt tình nhất nụ cười.

Hai mắt sáng lên hướng về Trần Tử Ngang.

Bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.