Thứ 676 chương Trùng điệp bên mặt cùng đất đá trôi một dạng Đông Bắc khang.

Triệu Nhất Phàm khó khăn quay đầu.

Dư quang vượt qua Hàn Đông khoan hậu bả vai, liếc xem Porsche 911 trên ghế lái Chu Tinh Nhẫm.

Cái kia trương hóa thành tinh xảo trang dung gương mặt giờ phút này âm trầm phảng phất có thể chảy ra nước.

Cặp kia cặp mắt xinh đẹp bên trong ra bên ngoài thấm lấy sát khí, đều phải hóa thành dùi băng đem hắn tại chỗ đâm xuyên.

Da đầu tê dại một hồi!

Triệu Nhất Phàm dùng hết khí lực toàn thân.

Một tay lấy trước mặt đầu này mạnh giống gấu mù huynh đệ cho đẩy ra.

Hắn co quắp sửa sang lại một cái bị nhào nặn nhíu áo khoác cổ áo.

Nắm đấm chống đỡ tại bên môi, hết sức khó xử trọng trọng ho khan hai tiếng.

Tính toán dùng loại phương thức này nói cho Hàn Đông bây giờ không phải là nói chuyện cũ thời điểm..

Đông tử, đừng làm rộn.

Triệu Nhất Phàm thấp giọng, xoay người.

Hắn duỗi ra ngón tay hướng Porsche 911 trong cửa sổ xe cái kia mặt mũi tràn đầy sát khí thiếu nữ.

Giọng nói mang vẻ rõ ràng ám chỉ, điên cuồng cho Hàn Đông đưa ánh mắt.

Vị này là ta tiểu muội.

Chu Tinh Nhẫm.

Hôm nay vừa lúc ở giao lộ đụng phải.

Nghe xong có người ngoài ở đây tràng, hơn nữa còn là huynh đệ Muội muội.

Hàn Đông can đảm thổ phỉ khí hơi thở trong nháy mắt thu liễm đến sạch sẽ.

Hắn bỗng nhiên quay đầu.

Trong nháy mắt toát ra một cái giống như mới lên mặt trời mới mọc giống như rực rỡ chất phác nụ cười.

Vì hiển lộ rõ ràng chính mình làm sinh viên văn hóa tố dưỡng.

Hàn Đông thậm chí cưỡng ép đè lại trong xương cốt Đông Bắc đại tra tử vị, rõ ràng mà bão tố ra một câu tiếng phổ thông.

Tiểu muội ngươi tốt!

Hàn Đông đầy nhiệt tình mà phất phất tay.

Ta là Hàn Đông!

Nhất Phàm đại học trong túc xá hảo huynh đệ!

Cực kỳ tiêu chuẩn xã giao lễ nghi bày ra hoàn tất.

Hàn Đông tựa hồ đột nhiên nghĩ tới chuyện quan trọng gì.

Tay của hắn tại áo lông trong túi hảo một trận tìm kiếm.

Đứng ở một bên Triệu Nhất Phàm nhìn xem Hàn Đông bộ dạng này tư thế, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Hàng này lại mẹ nó muốn chỉnh ý đồ xấu gì?

Một giây sau.

Tại Triệu Nhất Phàm vạn phần hoảng sợ chăm chú.

Vị này thân cao một thước tám mươi mấy, thể trọng hơn 180 cân Đông Bắc Hắc Hùng vậy mà móc ra một cây đóng gói loè loẹt, in màu hồng ô mai đồ án kẹo que!

Hàn Đông mười phần tựa như quen đem cái kia kẹo que đưa tới Chu Tinh Nhẫm trước mặt.

Ăn kẹo!

Hàn Đông cười toe toét miệng rộng, cười gặp răng không thấy mắt.

Mới vừa ở trạm xăng dầu quầy bán quà vặt mua, vị dâu!

Đưa xong vị dâu.

Hàn Đông giống như là một cái đang tại làm xuống nông thôn bán buôn cửa thôn đại gia.

Tay lại đi trong túi sờ mó, lấy ra một cây màu vàng đóng gói.

Tiện tay liền nhét vào bên cạnh còn tại trong ở vào choáng váng trạng thái Triệu Nhất Phàm lòng bàn tay.

Tiếp lấy.

Hắn quay đầu lại.

Hướng về phía đứng tại rách rưới Wuling Hongguang bên cạnh, bị gió lạnh thổi đến run lẩy bẩy Trần Tử Ngang lung lay túi.

Trần tổng!

Hàn Đông lớn tiếng kêu gọi.

Ngươi tới căn không?

Trần Tử Ngang bọc lấy đắt giá áo khoác, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ mà khoát tay áo.

Cự tuyệt loại này năm mao tiền một cây kẹo que.

Mà lúc này giờ phút này.

Porsche 911 trên tay lái phụ.

Nguyên bản mặt mũi tràn đầy băng sương, dựng lên toàn thân tất cả gai nhọn Chu Tinh Nhẫm.

Cả người hoàn toàn ngây dại.

Nàng không có phát hỏa, cũng không có giống vừa rồi quở mắng Triệu Nhất Phàm như thế chanh chua.

Ánh mắt của nàng trực lăng lăng rơi vào trên trong tay cái kia lòe loẹt vị dâu kẹo que.

Lại ngẩng đầu nhìn Hàn Đông cái kia treo lấy rực rỡ mỉm cười bên mặt bên trên.

Trong ngày mùa đông buổi trưa dương quang xuyên thấu qua tầng mây, vừa vặn vẩy vào cái này Đông Bắc hán tử trên mặt.

Phác hoạ ra hắn vừa cứng rắn lại ấm áp đường cong.

Chu Tinh Nhẫm cảm giác buồng tim của mình giống như là bị một cái bàn tay vô hình bỗng nhiên nắm chặt một cái.

Hô hấp tại thời khắc này dừng lại.

Cái nụ cười này.

Loại này đưa đường tư thế.

Nàng đã ba năm rưỡi chưa từng nhìn thấy.

Ánh mắt dần dần trở nên mơ hồ.

Trong hốc mắt không bị khống chế dâng lên một tầng hơi nước.

Tại trong Chu Tinh Nhẫm cái kia lóe lên lệ quang.

Hàn Đông cái kia trương rực rỡ bên mặt, chung quanh hàn phong, cùng với chiếc kia rách nát Wuling Hongguang toàn bộ cũng bắt đầu vặn vẹo, lùi lại.

Thời không phảng phất tại trong chớp nhoáng này giao thoa trùng điệp.

Gương mặt kia dần dần cùng ba năm trước đây một cái khác đồng dạng ưa thích cười thân ảnh hoàn mỹ chồng chất vào nhau.

Đó là nàng thân ca ca.

Chu Nhất Minh.

Ba năm trước đây, kinh thành sân bay quốc tế xuất phát đại sảnh.

Cũng là một cái lạnh đến để cho người ta run rẩy vào đông.

Sắp đi theo Triệu Nhất Phàm đi tới Ưng Tương quốc khảo sát du học sự nghi Chu Nhất Minh.

Cõng hai vai bao đứng tại kiểm an ngoài thông đạo.

Cũng là dùng loại này rực rỡ, thậm chí lộ ra một chút như vậy ngu đần mỉm cười nhìn xem nàng.

Ca ca từ áo jacket trong túi lấy ra một cây giống nhau như đúc vị dâu kẹo que.

Cưỡng ép nhét vào trong lòng bàn tay của nàng.

Tiểu muội.

Chu Nhất Minh cười hì hì nhìn xem nàng.

Ta với ngươi một Phàm ca ca đi chuyến Ưng Tương quốc, thực địa khảo sát một chút bên kia trường học.

Hắn duỗi ra bàn tay rộng lớn.

Không khách khí chút nào đắp lên trên đầu của nàng, dùng sức vò rối nàng sáng sớm hoa một giờ mới chú tâm xử lý tốt kiểu tóc.

Chờ lão ca trở về cho ngươi mang nước ngoài đường ăn.

Ngươi ở nhà phải ngoan ngoãn a.

Thời điểm đó nàng mới 14 tuổi.

Đỏ lên viền mắt nắm vuốt cái kia vị dâu kẹo que, trong lòng bàn tay đều tại chảy mồ hôi.

Nhưng nàng lại ngạo kiều mà hất cằm lên.

Dùng lúc đó lưu hành nhất nhị thứ nguyên ngữ khí, liều mạng che dấu đáy lòng cái kia cỗ nồng nặc không muốn.

Tạp Ngư lão ca!

Nàng một cái đẩy ra Chu Nhất Minh tay, tức giận nhìn hắn chằm chằm.

Ai mà thèm ngươi mang cho ta đường a!

Ngươi ở bên ngoài đừng cuối cùng gây tai hoạ phiền phức một Phàm ca!

Nghe được nàng lần này khẩu thị tâm phi kháng nghị.

Chu Nhất Minh chẳng những không có sinh khí, ngược lại cười càng thêm rực rỡ.

Hắn cúi người, tiến đến trước mặt của nàng.

Vậy cũng không được.

Thứ hai minh trong giọng nói lộ ra cực hạn cưng chiều.

Ngươi thế nhưng là ta yêu nhất y Mạc Thác Nga ~

Thế nhưng là.

Cái kia vẻ mặt tươi cười, đáp ứng muốn cho nàng mang đường ăn tạp Ngư lão ca.

Đi ưng tương quốc chi sau.

Liền sẽ chưa có trở về.

Liền một bộ hoàn chỉnh thi cốt cũng không có lưu lại.

Hô ——

Một hồi càng thêm mãnh liệt gió lạnh rót vào cửa sổ xe, đem Chu Tinh Nhẫm từ trong hồi ức kéo về thực tế.

Ánh mắt một lần nữa tập trung.

Trước mắt không có cõng hai vai bao thứ hai minh, chỉ có giơ kẹo que Hàn Đông.

Nhìn xem trước mắt trương này trùng điệp khuôn mặt.

Chu Tinh Nhẫm hốc mắt phiếm hồng.

Tầng kia vì bảo vệ mình mà phủ thêm băng lãnh khắc nghiệt ngụy trang.

Tại cái này một cây chất lượng kém vị dâu kẹo que trước mặt đánh trúng nát bấy!

Gió lạnh bên trong.

Chu Tinh Nhẫm cái kia trương mới vừa rồi còn lãnh nhược băng sương trên gương mặt.

Không thể át chế nổi lên hai xóa không hài hòa, không phù hợp nàng vừa rồi hà khắc thiết lập nhân vật ngượng ngùng đỏ ửng.

Cảm tạ......

Chu Tinh Nhẫm cúi đầu xuống, thanh âm nhỏ như ruồi muỗi.

Cỗ này mềm nhu âm điệu phảng phất trong nháy mắt lại biến trở về năm đó cái kia cả ngày đi theo ca ca phía sau cái mông tiểu nữ hài.

Ca ca.

Tiếng này mềm nhu, tràn đầy nhị thứ nguyên duy mỹ lọc kính nói lời cảm tạ.

Trực tiếp đem đứng tại Porsche cửa xe bên ngoài Triệu Nhất Phàm cho thấy choáng!

Vị này Long Xuyên vốn liếng phó tổng, con mắt trợn lên giống chuông đồng, cái cằm đều nhanh rớt xuống đất.

Kể từ thứ hai minh không còn sau, hắn còn là lần đầu tiên gặp Chu Tinh Nhẫm lộ ra loại vẻ mặt này!

Ngay tại Triệu Nhất Phàm thật dài thở dài một hơi.

Cho là trận này lúng túng đến làm cho người hít thở không thông Tu La tràng rốt cuộc phải tại loại này cảm giác ấm áp người bầu không khí bên trong nghênh đón đại kết cục thời điểm.

Phanh!

Đứng tại ngoài cửa sổ xe Hàn Đông.

Đột nhiên hào sảng nâng lên đại thủ, nặng nề mà tại trên đùi của mình vỗ một cái!

Thuộc về Đông Bắc đại hán phong ấn tại giờ khắc này triệt để giải trừ!

Một cỗ cuồng dã, mang theo đại tra tử vị Đông Bắc khang.

Giống như một cỗ thế không thể đỡ đất đá trôi!

Trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống, đem Chu Tinh Nhẫm vừa mới tạo dựng lên tầng kia màu hồng phấn duy mỹ bong bóng đâm thủng!

Ai nha má ơi!

Hàn Đông thử lấy chiếc kia đại bạch răng, cười không tim không phổi, tục tằng giọng chấn động đến mức cửa kiếng xe đều tại ông ông tác hưởng.

Khách khí gì nha lão muội!

Hắn vung tay lên, hào khí vượt mây.

Một buồm muội muội, đó không phải là bọn ta muội muội!

Đều người nhà mình!

Chu Tinh Nhẫm cả người hóa đá.