Thứ 764 chương Hiện học hiện mại thần trù cùng quyết đánh đến cùng thử độc

Chu gia biệt thự rộng rãi sáng tỏ trong nhà ăn, giờ phút này đang trải qua một hồi có thể xưng đạn hạt nhân cấp bậc mỹ thực hương khí oanh tạc.

Phòng bếp kéo đẩy môn mở rộng ra.

Xào lăn thịt lừa, thịt kho tàu sườn sắp xếp, xương sườn hầm đậu giác, rau xanh xào cải ngọt, cà rốt bắp ngô canh sườn, chiên trứng tương.

Một đạo tiếp một đạo đồ ăn như nước chảy được bưng lên bàn ăn.

Đậm đà mùi thịt tại ấm áp trong không khí điên cuồng tàn phá bừa bãi, thẳng hướng người đỉnh đầu bên trong chui.

Ngồi Chu Tinh Nhẫm tay trái gắt gao nắm chặt đại bạc muôi, tay phải nắm vuốt đũa, tròng mắt trực câu câu nhìn chằm chằm đầy bàn đồ ăn.

Chảy nước miếng đều nhanh ở trong miệng nước tràn thành lụt.

Nhưng tốt đẹp gia giáo vẫn là chiến thắng cơm khô bản năng của con người.

Nhìn xem trong phòng bếp vẫn còn đang bận việc lấy cuối cùng kết thúc công việc lão Triệu cùng Lục Xuyên.

Chu Tinh Nhẫm lưu luyến không rời mà thu hồi ánh mắt.

Quả quyết ném trong tay thìa cùng đũa.

Vô cùng biết chuyện mà từ trên ghế đụng xuống, hùng hục chạy đến đám người trước mặt, chủ động làm lên phục vụ viên nhân vật.

“ Các vị lão bản.”

Chu Tinh Nhẫm mắt cười cong cong, ngữ khí vui sướng hỏi thăm.

“ Chuẩn bị uống chút gì không đồ uống nha? Tiểu nhân đi luôn cầm.”

Vị này Giang Thành đại thiếu gia nghe lời này một cái, lập tức bưng lên đỉnh tiêm môn phiệt quý khí cùng lười biếng.

“ Tới ly năm 1982 kéo......”

Lafite hai chữ còn không có nôn ra, Trần Tử Ngang trong đầu đột nhiên nhanh như tia chớp xẹt qua một đạo kinh lôi.

Buổi chiều lão Triệu thế nhưng là an bài cho hắn toàn bộ Tuyết Tràng cao nhất cách thức chuyên chúc định chế chụp ảnh đoàn đội!

Cái này giữa trưa nếu là đâm một bụng rượu cồn.

Buổi chiều bộ mặt bệnh phù, ánh mắt tan rã, đánh ra ảnh chụp chắc chắn như cái bột lên men màn thầu!

Trang bức đại nghiệp chẳng phải là muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát?!

Trần Tử Ngang ngạnh sinh sinh tại trong cổ họng tới một 180° dừng ngay.

“ Khục.”

Hắn vội ho một tiếng, hoả tốc đổi giọng.

“ Cho ta tới một bình ướp lạnh nước soda, muốn linh tạp.”

Bên cạnh Hàn Đông ghét bỏ mà lật ra cái đại bạch mắt.

“ Uống gì nước soda, món đồ kia một điểm linh hồn cũng không có!”

Hắn vỗ tròn vo bụng.

“ Lão muội! Cho ta tới bình Cocacola, nhất định phải là ướp lạnh! Nhiệt độ bình thường cẩu đều không uống!”

Bưng canh từ phòng bếp đi ra Triệu Nhất Phàm.

Hắn đem đĩa vững vàng đặt lên bàn.

“ Như cũ, nước ấm.”

Mà đứng đang chảy lý trước sân khấu rửa tay Lục Xuyên, tiện tay kéo qua một tấm phòng bếp khăn tay lau khô trên tay nước đọng.

“ Nước đá, cảm tạ.”

Tiếp xong đơn, Chu Tinh Nhẫm giống con nhẹ nhàng màu hồng chim nhỏ, vui sướng nhào về phía phòng ăn xó xỉnh bộ kia Song Khai môn tủ lạnh.

Đợi nàng đem trong ngực đủ loại đồ uống phân phát hoàn tất, thức ăn trên bàn cũng cuối cùng dâng đủ.

Triệu Nhất Phàm chậm rãi cởi xuống tạp dề khoác lên trên ghế dựa, đi đến vị trí của mình ngồi xuống, ngón tay thon dài trắng nõn khe khẽ gõ một cái mặt bàn.

“ Ăn cơm.”

Hai chữ này giống như một đạo giải trừ phong ấn chú ngữ!

“ Gào!”

Hàn Đông phát ra một tiếng mãnh hổ hạ sơn một dạng hưng phấn gào thét.

Đũa hóa thành một đạo tàn ảnh thẳng đến trong mâm lớn nhất tối mập khối kia thịt kho tàu sườn sắp xếp!

Kẹp lên thịt nhét vào trong miệng khẽ cắn, thuần hậu dầu mỡ cùng nước thịt tại giữa răng môi nổ tung!

“ Má ơi! Lão Triệu ngươi tay nghề này đơn giản tuyệt, so đầu bếp cấp năm sao làm còn hương gấp trăm lần!”

Đối mặt Hàn Đông ca ngợi, Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kiếng gọng vàng mỉm cười, ẩn sâu công và danh.

Sau đó, Triệu Nhất Phàm duỗi ra đũa, vươn hướng cái kia bàn Lục Xuyên tự mình xuống bếp làm xương sườn hầm đậu giác.

Vừa rồi tại phòng bếp hắn chỉ biết tới chằm chằm chính mình trong nồi hỏa hầu, căn bản không thấy rõ lão Lục là thế nào thao tác.

Hắn kẹp lên một cây đầy đặn đậu giác bỏ vào trong miệng, răng nhẹ nhàng khẽ cắn.

Két.

Triệu Nhất Phàm nhấm nuốt động tác tại 0.1 giây bên trong bỗng nhiên cứng lại!

Cặp kia từ trước đến nay thâm thúy bình tĩnh trong đôi mắt trong nháy mắt nhấc lên sóng to gió lớn, con ngươi xảy ra một hồi không thể át chế kịch liệt chấn!

Cái này đậu giác bề ngoài xanh biếc sảng khoái giòn, nội bộ cũng đã triệt để hầm thấu, mềm nát vụn ngon miệng, hỏa hầu tạp phải có thể xưng hoàn mỹ.

Đáng sợ hơn là gia vị, mặn tươi bên trong lộ ra nước thịt thuần hương, tỉ lệ tinh chuẩn phải giống như dùng ống nhỏ giọt điều phối đi ra ngoài!

“ Lão Lục!”

Triệu Nhất Phàm bỗng nhiên quay đầu, nhìn chằm chặp đang bưng ly pha lê uống nước đá Lục Xuyên.

“ Ngươi gọi đây là không biết làm cơm?!”

Cái này mẹ nó tuyệt đối là có mười mấy năm tay cầm muôi kinh nghiệm lão sư phó mới có thể nắm ra hỏa hầu!

Lục Xuyên buông ly nước xuống, tựa lưng vào ghế ngồi, ánh mắt bình tĩnh không có nhấc lên một tia gợn sóng.

“ Ta sẽ không a.”

“ Vừa rồi thừa dịp ngươi cho sườn sắp xếp trác thủy thời điểm, ta trên điện thoại di động tùy tiện lục soát cái video ngắn giáo trình học.”

Câu này hời hợt lời nói một đập đi ra, đang gặm xương sườn Hàn Đông tại chỗ không làm!

Đây quả thực là tại đem nhân loại bình thường trí thông minh đè xuống đất điên cuồng ma sát!

“ Lão Lục ngươi bớt ở chỗ này khoác lác!”

Hàn Đông quơ trong tay gặm một nửa xương cốt, mặt mũi tràn đầy không tin.

“ Nếu là nhìn cái video ngắn nếu là liền có thể học được làm đồ ăn, vậy còn muốn trường dạy nấu ăn làm gì?! Làm đồ ăn xem trọng chính là kinh nghiệm! Hỏa hầu lớn nhỏ, muối một chút, xì dầu số lượng vừa phải, cái kia toàn bằng quanh năm suốt tháng xúc cảm cùng trực giác, nhìn mấy chục giây video ngươi có thể nhìn ra bên trong môn đạo?!”

Nghe được Hàn Đông chất vấn, Trần Tử Ngang nghi ngờ nhíu nhíu mày, bán tín bán nghi kẹp một khối đậu giác đưa vào trong miệng.

Một giây sau, hắn cặp kia dễ nhìn cặp mắt đào hoa trong nháy mắt trợn tròn, đáy mắt nổ bắn ra hai đoàn sói đói một dạng lục quang!

Ăn ngon đến cùng da tóc tê dại!

Thiếu gia căn bản không để ý tới nói chuyện, đũa như cuồng phong như mưa rào điên cuồng kẹp hướng cái kia bàn đậu giác!

Nhìn xem Trần Tử Ngang bộ dạng này không muốn mạng tướng ăn.

Hàn Đông trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Thiếu gia đừng có lại ăn trúng độc.

Nhanh chóng ném đi trong tay xương cốt, cướp tại đĩa thấy đáy phía trước giành lại một khối đậu giác.

Bỏ vào trong miệng một nhai, Hàn Đông biểu tình trên mặt triệt để đọng lại.

Cái kia hoàn mỹ hương vị giống như một quả bom phá hủy hắn tất cả thường thức nhận thức.

Hàng này triệt để phá phòng ngự!

“ Cmn! Lão Lục ngươi tuyệt đối là một ẩn thế Trù thần, vẫn luôn đang giả heo ăn thịt hổ!”

Nhìn xem mấy cái này chết sống không tin huynh đệ.

Lục Xuyên bất đắc dĩ thở dài một hơi, hai tay khoanh để lên bàn.

Ánh mắt thâm thúy mà lạnh khốc.

“ Rất khó sao?”

“ Rất đơn giản. Bếp gas tâm ngọn lửa cùng lớp ngoài cùng của ngọn lửa màu sắc, đối ứng tinh chuẩn nhiệt độ khu gian.”

“ Đậu giác da diệp lục tố tại nhiệt độ cao dầu thấm ở dưới biến sắc thời gian, sai sót có thể chính xác trở về 0 điểm 5 giây.”

Lục Xuyên bưng lên nước đá, nhẹ nhàng lung lay.

“ Đến nỗi gia vị, trong video thìa dung tích là cố định, căn cứ vào nguyên liệu nấu ăn mật độ cùng muối phân áp lực thẩm thấu tỉ lệ, hơi tại trong đại não qua một lần công thức, liền có thể tính ra chính xác đến từng li tốt nhất đầu phóng lượng.”

Hắn dựa vào ghế.

“ Loại này liền năm thứ nhất học sinh tiểu học đều có thể tính nhẩm đi ra ngoài toán học đề có cái gì khó?”

Tĩnh mịch.

Lớn như vậy trong nhà ăn lâm vào làm cho người hít thở không thông tĩnh mịch, Triệu Nhất Phàm đẩy kính mắt tay dừng tại giữ không trung, Hàn Đông khẽ nhếch miệng, Trần Tử Ngang liền nhấm nuốt động tác đều quên.

Nghe bộ này đem làm đồ ăn ngạnh sinh sinh phá giải toàn bộ học tính toán không phải người ngôn luận, toàn viên triệt để hóa đá.

Ước chừng qua 10 giây, Trần Tử Ngang trước hết nhất tránh ra.

Thiếu gia trong xương cốt thắng bại dục cháy hừng hực!

Hôm nay tại cái này trên bàn cơm, hắn cũng nhất thiết phải lưu lại thuộc về Giang Thành Đại thiếu gia nổi bật!

Trần Tử Ngang bỗng nhiên đứng lên, một mặt trang trọng, thậm chí mang theo vài phần cuồng nhiệt cảm giác nghi thức.

Đem một cái đang đậy nắp màu trắng mâm sứ đẩy tới bàn ăn chính giữa.

“ Các vị! Là thời điểm để các ngươi mở mang kiến thức một chút chân chính nghệ thuật!”

Bá! Hắn bỗng nhiên tiết lộ nắp của mâm sứ.

“ Thỉnh nhấm nháp ta tự tay điều chế đạo này truyền thế chi tác, trong núi mặc ngọc!”

Cái nắp xốc lên trong nháy mắt, ánh mắt mọi người đồng loạt quay đầu sang.

Ngay sau đó.

Lục Xuyên đôi đũa trong tay ngừng.

Triệu Nhất Phàm đẩy kính mắt tay cứng lại.

Hàn Đông liền vừa rồi nhét vào trong miệng thịt đều quên nhai.

Ba người nhìn chằm chặp trong bàn cái kia bàn hình dạng quỷ dị đồ ăn.

Trong mâm, cắt đến phân tán đen sì trứng muối khối bị xếp thành một cái giống như một loại nào đó viễn cổ tà ác tế tự trận pháp một dạng quỷ dị đồ án.

Chu Tinh Nhẫm bởi vì từ nhỏ bị bảo vệ quá tốt.

Đối với hắc ám thức ăn khuyết thiếu cảnh giác.

Lại thêm nhan khống thuộc tính quấy phá, nhìn xem cái kia bày thành đóa hoa hình dạng quỷ dị trận pháp.

Hai mắt vậy mà thả ra ngạc nhiên tia sáng!

“ Oa! Tử ngang ca, ngươi cái này sắp xếp bàn thật là tinh xảo nha, giống một đóa nở rộ hắc liên hoa!”

Nàng cầm đũa lên kích động.

“ Để cho ta tới thay đại gia nếm ngụm thứ nhất a!”

Mắt thấy cặp kia đũa liền muốn chạm đến cái kia bàn trí mạng độc dược, ngồi ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi!

“ Đừng động!”

Triệu Nhất Phàm lên tiếng kinh hô.

Bị ngăn lại Chu Tinh Nhẫm một mặt mờ mịt, mà Trần Tử Ngang nhưng là mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

“ Lão Triệu ngươi làm gì a!”

Trần Tử Ngang chỉ vào cái kia bàn “ Kiệt tác ”

Kháng nghị.

“ Ta cái này bàn ‘ Sơn Gian Mặc Ngọc ’ có vấn đề gì không?!”

“ Đây chính là ta trút xuống tâm huyết tác phẩm nghệ thuật!”

Lục Xuyên cười lạnh một tiếng, liếc qua cái kia bàn đồ vật.

“ Trong núi mặc ngọc?”

“ Ta xem gọi ‘ Thâm Uyên Ngưng Thị ’ càng thích hợp.”

Trong phòng bầu không khí mắt thấy liền muốn lâm vào lúng túng cục diện bế tắc.

Đại thiếu gia lòng tự trọng đang tại bên bờ biên giới sắp sụp đổ bồi hồi.

Đúng lúc này, Hàn Đông sâu hít một hơi hơi lạnh.

Sắc mặt tái xanh mắng thả xuống trong tay khối kia còn không có gặm xong thịt kho tàu sườn sắp xếp.

Vì không để thiếu gia xuống đài không được,

Vị này Đông Bắc gấu mù cầm đũa lên, trên mặt hiện ra một vòng đau buồn thần sắc.

“ Tất cả chớ động!”

Hàn Đông thấy chết không sờn mà nhìn chằm chằm vào cái kia bàn đen sì trứng muối.

“ Để cho ta tới nếm thử như thế nào chuyện gì!”