Thứ 521 chương Lục Xuyên sắp đặt cùng dầu thô cấp hai tiêu thụ quyền.

Dục vọng?

Ba sáng mộc ngồi ở ghế sa lon bằng da thật.

Hắn lặp lại một lần hai chữ này, chân mày hơi nhíu lại, dường như đang tinh tế lập lại ở trong đó sâu không thấy đáy hàm nghĩa.

Lục Xuyên tựa ở thành ghế sa lon.

Hắn cầm lấy trên bàn một khỏa đầy đặn quả hải táng, chậm rãi lột ra tầng ngoài da mỏng.

Từ kiệm thành sang dịch.

Lục Xuyên đem thịt quả ném vào trong miệng tinh tế lập lại.

Từ sang thành kiệm khó khăn.

Hắn mở mắt ra, trong ánh mắt lộ ra một loại xem thấu nhân tính thanh tỉnh.

Bích cùng đan đôi này tỷ đệ từ tiểu ngậm thìa vàng xuất sinh, quen thuộc đứng tại đám mây quan sát chúng sinh, càng là quen thuộc dùng lỗ mũi xem người.

Bọn hắn ở là mấy chục triệu mỹ đao hào trạch, uống là không vận qua tới đỉnh cấp rượu đỏ, bên cạnh vây quanh mãi mãi cũng là nịnh hót khuôn mặt tươi cười.

Lục Xuyên cầm qua khăn tay, chậm rãi xoa xoa đầu ngón tay.

Nhưng là bây giờ đâu?

Bọn hắn tại Lạc Đà Quốc không chỉ có thua sạch sành sanh, thậm chí còn đeo lên 30 ức mỹ đao hắc động.

Ngươi tin hay không.

Lục Xuyên thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Chờ bọn hắn hai ngồi chuyến bay, ảo não đáp xuống Ưng Tương quốc sân bay lúc, liền một chiếc nhận điện thoại gia tộc chuyến đặc biệt cũng không có.

Ba sáng mộc nghe Lục Xuyên lời nói này nặng nề gật gật đầu.

Không chỉ không có nhận điện thoại xe.

Ba sáng mộc theo Lục Xuyên lời nói nói đi xuống.

Mara cách gia tộc nội bộ những cái kia chi thứ người thân, những bình thường bị bọn hắn kia đặt ở phía dưới liền thở mạnh cũng không dám bà con xa.

Một khi ngửi được trên người bọn họ mùi máu tươi.

Ba sáng mộc xoa xoa đôi bàn tay, ánh mắt lóe lên một vòng tàn nhẫn.

Tuyệt đối sẽ giống một đám phát điên cá mập, điên cuồng nhào tới!

Vạch tội! Bỏ đá xuống giếng! Ra sức đánh rơi múc nước cẩu!

Hai chị em bọn hắn sẽ bị lập tức tước đoạt gia tộc quyền kế thừa, một cước đá ra Mara Cách gia tộc hạch tâm vòng tầng!

Lục Xuyên bưng lên trước mặt hồng trà.

Cho nên a.

Hắn nhẹ nhàng thổi thổi nóng bỏng nước trà.

Gặp phải loại cục diện này.

Các ngươi đoán xem.

Lục Xuyên cách bốc lên hơi nước, nhìn xem ba sáng mộc cùng Triệu Nhất Phàm.

Này đối đã từng cao cao tại thượng hai tỷ đệ sẽ như thế nào phá cục?

Trong phòng tiếp khách an tĩnh phút chốc.

Triệu Nhất Phàm một mực ngồi ở bên cạnh, trong tay lật xem Long Xuyên công ty Văn Kiện.

Nghe được Lục Xuyên vấn đề.

Triệu Nhất Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu.

Thấu kính sau cặp kia sắc bén trong đôi mắt, trong nháy mắt nổ bắn ra ngộ ra tinh quang.

Quay về Lạc Đà Quốc!

Triệu Nhất Phàm từng chữ nói ra, thanh âm không lớn lại trịch địa hữu thanh.

Ba.

Lục Xuyên đưa tay phải ra, đánh một cái thanh thúy búng tay.

Đáp đúng.

Ba sáng mộc tại trong chớp mắt này cũng đi theo hai người này kinh khủng tư duy tiết tấu.

Hắn kích động vỗ đùi, trực tiếp từ trên ghế salon đứng lên.

Ta hiểu!

Ba sáng mộc tại trước khay trà đi tới đi lui, ngữ tốc cực nhanh.

Bọn hắn bây giờ đã không có gì cả, ngã tiến vào vũng bùn bên trong!

Muốn một lần nữa cầm lại tại gia tộc quyền nói chuyện, muốn một lần nữa giẫm ở đám kia bỏ đá xuống giếng thân thích trên đầu.

Bọn hắn nhất định phải từ nơi nào té ngã, liền từ nơi đó đứng lên!

Ba sáng mộc bỗng nhiên xoay người.

Chỉ có tại trên Lạc Đà Quốc vùng sa mạc này một lần nữa lấy lại danh dự!

Chỉ có cầm xuống so trước đó cái kia 30 ức còn muốn khổng lồ gấp mười, gấp trăm lần lợi ích!

Bọn hắn mới có thể triệt để ngăn chặn trong gia tộc những lão gia hỏa kia miệng!

Lục Xuyên gật đầu cười.

Hắn mười phần thích ý uống một ngụm hồng trà.

Mạch suy nghĩ không tệ.

Lục Xuyên đem chén trà vững vàng đặt ở trên bàn trà, phát ra một tiếng vang giòn.

Bọn hắn bây giờ trong túi so khuôn mặt còn sạch sẽ.

Tất cả tiền ảo tài khoản đều bị ‘Mã Mạch gia tộc’ dùng thủ đoạn kỹ thuật đông lại.

Bọn hắn lấy cái gì tới Lạc Đà Quốc lật bàn?

Triệu Nhất Phàm đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Chân mày hơi nhíu lại.

Sẽ không có người cho vay cái này hai tỷ đệ.

Triệu Nhất Phàm dùng mười phần lý trí tư duy trực tiếp loại bỏ một cái tuyển hạng.

Nhà tư bản máu lạnh nhất thực tế.

Tại Ưng Tương quốc cái kia ăn người địa phương, ai sẽ đem vàng ròng bạc trắng cấp cho hai cái bị gia tộc đá ra hạch tâm vòng tầng củi mục con rơi?

Cái này thôi diễn đến ngõ cụt.

Không có tiền, không có quyền, không có gia tộc chỗ dựa.

Cầm đầu đi lật bàn?

Ba sáng mộc đứng tại chỗ, vò đầu bứt tai.

Đầu óc của hắn giống như là một đài siêu phụ tải vận chuyển động cơ, liều mạng tại trong Lục Xuyên vừa rồi mỗi tiếng nói cử động tìm kiếm lấy dấu vết để lại.

Đột nhiên.

Một đạo linh quang nhanh như tia chớp bổ ra ba sáng mộc trong đầu hỗn độn.

Hắn một đôi mắt càng mở càng lớn.

Thậm chí ngay cả hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Lục ca!

Ba sáng mộc một cái tát hung hăng đập vào trên trán của mình, phát ra một tiếng vang lên giòn vang.

Ngươi sẽ không phải là!

Hắn chỉ vào Lục Xuyên, ngón tay đều đang phát run.

Ngươi sẽ không phải là để mắt tới ta lão ca cherries, mới từ pháp khắc trong tay kiếm lời tới cái kia hai nơi mỏ dầu đi!

Mấy câu nói đó một đập đi ra.

Bên cạnh Triệu Nhất Phàm cũng là hô hấp trì trệ.

Lục Xuyên thật sâu nhìn ba sáng mộc một mắt.

Đáy mắt hiện ra một vòng không che giấu chút nào tán thưởng.

Cái này đặc vụ đầu lĩnh.

Ngoại trừ ngẫu nhiên lên cơn trang tên dở hơi, cái não này xoay chuyển chính xác so với ai khác đều nhanh.

Nói tiếp.

Lục Xuyên không có phủ nhận, chỉ là khẽ hất cằm.

Lấy được Lục Xuyên khẳng định.

Ba sáng mộc kích động.

Quá tuyệt!

Ba sáng mộc đè thấp lấy âm thanh.

Bích cùng đan bây giờ không có tiền vốn, thế nhưng là chúng ta trong tay có hàng a!

Cái kia hai nơi mỏ dầu mặc dù không bằng khối kia giả 50 ức thùng thịt mỡ, nhưng mỗi ngày sản xuất thế nhưng là thực sự chất lượng tốt chất liệu nhẹ dầu thô!

Đây chính là có sẵn siêu cấp thẻ đánh bạc!

Ba sáng mộc hai tay chống tại trên bàn trà, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Xuyên.

Chỉ cần ngươi để cho anh ta cho này đối cùng đường mạt lộ hai tỷ đệ một bộ phận dầu thô cấp hai tiêu thụ quyền!

Hai người này tuyệt đối sẽ bị điên!

Ba sáng mộc càng nói càng cảm thấy chiêu này có thể xưng cay độc tới cực điểm.

Bọn hắn vì bắt được căn này đời này duy nhất cây cỏ cứu mạng.

Tuyệt đối sẽ giống hộ thực ác khuyển!

Liều mạng, không cần bất luận cái gì mặt mũi địa, giúp ta lão ca tại Châu Âu cùng Ưng Tương quốc dưới mặt đất chợ đen bên trong phá giá dầu thô!

Bọn hắn sẽ bộc phát ra so trước đó cường đại gấp trăm lần năng lượng!

Bởi vì bọn hắn không có đường lui!

Ba sáng mộc đứng thẳng người, phun ra một hơi thật dài.

Một khi bọn hắn đem chuyện này làm thành.

Cái này tỷ hai sức mạnh có thể so với bọn hắn trước đó toàn thịnh thời kỳ còn cứng hơn khí!

Lần này thôi diễn, có thể xưng hoàn mỹ.

Cũng đem đôi này tỷ đệ còn lại giá trị nghiền ép đến cực hạn!

Liền Triệu Nhất Phàm cũng nhịn không được dưới đáy lòng âm thầm sợ hãi thán phục.

Lão Lục tay này tay không bắt sói, tá lực đả lực thủ đoạn đã luyện đến hóa cảnh.

Nhưng mà.

Triệu Nhất Phàm vẫn là bén nhạy bắt được một cái thiếu sót.

Hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng nâng đỡ khung kính.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm ánh mắt tỉnh táo.

Cái kia Mara Cách gia tộc phía trước bị lừa vào dầu giả ruộng cái kia 30 ức tiền mặt tính thế nào?

Trong gia tộc trưởng lão hội, chẳng lẽ là một đám ăn chay nhà từ thiện?

Bọn hắn sẽ chết cắn khoản này kếch xù sổ nợ rối mù không buông!

Bích cùng đan coi như lấy được cấp hai tiêu thụ quyền, nếu như lấp không bên trên cái này 30 ức lỗ thủng, bọn hắn như cũ là cái chữ chết.

Đối mặt Triệu Nhất Phàm chất vấn.

Lục Xuyên không chỉ không có nửa điểm hốt hoảng, ngược lại phát ra một tiếng khinh miệt cười nhạo.

Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước.

Hai tay khuỷu tay chống tại trên đầu gối.

Một buồm a.

Lục Xuyên nhìn xem Triệu Nhất Phàm, trong ánh mắt lộ ra giảm chiều không gian đả kích một dạng thâm thúy.

Vĩnh viễn không nên đánh giá thấp vốn liếng vô sỉ.

Vốn liếng trong mắt, chưa từng có đi, bọn hắn chỉ coi trọng tương lai.

Lục Xuyên ngón tay ở giữa không trung vẽ một vòng tròn.

Chỉ cần bích cùng đan có thể cầm dầu thô cấp hai tiêu thụ quyền cái tiền đặt cuộc này sống sót bước vào Mara Cách gia tộc đại môn.

Chỉ cần bọn hắn đã chứng minh chính mình nắm giữ không thể thay thế cực lớn hiển hiện giá trị.

Cái kia 30 ức mỹ đao thiếu hụt tính là gì?

Lục Xuyên cười lạnh liên tục.

Trong gia tộc những lão gia hỏa kia, toàn bộ cũng sẽ ở trong vòng một đêm tập thể mất trí nhớ.

Bọn hắn sẽ ăn ý xem như cái kia 30 ức chưa từng phát sinh qua.

Triệu Nhất Phàm ngây ngẩn cả người.

Vậy cái này món nợ xấu, muốn tại trên kế toán như thế nào bình?

Bình?

Lục Xuyên đương cong khóe miệng mở rộng, lộ ra một cỗ không rét mà run tà khí.

Bọn hắn căn bản vốn không cần bình sổ sách.

Bọn hắn sẽ đem cái này vừa đen vừa lớn nồi sắt.

Lục Xuyên từng chữ nói ra, từng từ đâm thẳng vào tim gan.

Cả gốc lẫn lãi mà chụp tại mã Mạch gia tộc trên đầu!

Bọn hắn sẽ ở trên xã hội thượng lưu vũ hội, tại trên quốc hội thính chứng hội, trắng trợn tuyên dương đây đều là mã Mạch gia tộc nhằm vào bọn họ ác liệt thương nghiệp lừa gạt!

Triệu Nhất Phàm cùng ba sáng mộc toàn bộ đều cảm thấy đỉnh đầu tê dại một hồi.

Tuyệt!

Cái này liên tiếp tính toán, đem nhân tính, tư bản, cừu hận, lợi ích, toàn bộ giống vò mì nhào nặn lại với nhau!

Ba sáng mộc nuốt một miệng lớn nước bọt.

Nói như vậy.

Ba sáng mộc nhìn xem Lục Xuyên, trong ánh mắt nhiều một tia phát ra từ nội tâm kính sợ.

Chờ bọn hắn hai sau khi về nước, nếm thói đời nóng lạnh.

Đến tối sơn cùng thủy tận thời khắc mấu chốt.

Này đối đã từng cao cao tại thượng hai tỷ đệ.

Ba sáng mộc hít sâu một hơi.

Nhất định sẽ mặt dạn mày dày, chủ động tới tìm ngươi cầu cứu a!

Đây là bực nào kinh khủng lực khống chế!

Rõ ràng là chính mình muốn đem bọn hắn làm cẩu một dạng đi nghiền ép.

Cuối cùng còn phải là đối phương kêu khóc cầu chính mình cho bọn hắn một đầu làm cẩu cơ hội!

Lục Xuyên bưng lên trước mặt hồng trà.

Hắn vượt qua bàn trà.

Cùng Triệu Nhất Phàm cà phê truớc mặt ly nhẹ nhàng đụng một cái.

Phát ra một tiếng thanh thúy đồ sứ giao minh âm thanh.

Một buồm a, nhớ kỹ.

Lục Xuyên thu hồi chén trà, ánh mắt sâu xa mà nhìn mình huynh đệ.

Chân chính sắp đặt cao thủ.

Chưa bao giờ đi cầu người khác làm việc.

Lục Xuyên cúi đầu xuống, uống một ngụm trà nóng.

Ấm áp chất lỏng theo cổ họng trượt xuống.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu.

Duy nhất phải làm chính là đem hố đào xong.

Tiếp đó thư thư phục phục ngồi ở trên ghế sa lon.

Để cho đối thủ tại trong tuyệt vọng cảm thấy......

Lục Xuyên nhếch miệng, nhẹ nhàng bỏ lại một câu đủ để ghi vào sách giáo khoa trang bức danh ngôn.

Cái này phá cục phương pháp là chính bọn hắn.

Ngộ ra.