Thứ 550 chương Cảnh giác thiếu gia cùng Đông tử sáo lộ.

Hàn Đông lời nói giống như là lớn móc thẳng vào hướng về trong miệng Trần Tử Ngang chui.

Ferrari a!

Đối với một cái trong xương cốt chảy xuôi xăng, đối với xe thể thao có cuồng nhiệt theo đuổi trẻ tuổi đại thiếu gia tới nói, ba chữ này lực sát thương có thể so với đạn hạt nhân.

Trần Tử Ngang vốn là còn tại bởi vì Hàn Đông sinh hoạt mà mặc niệm.

Nhưng mà tại hắn nghe xong Hàn Đông lời nói sau, cả người hắn dừng lại.

Hầu kết không bị khống chế trên dưới điên cuồng nhấp nhô, trong ánh mắt trong nháy mắt bắn ra một cỗ khó che giấu khát vọng.

Hắn chiếc kia Porsche 718 mặc dù cũng không tệ.

Nhưng cùng thúc ngựa ký hiệu Ferrari so ra, cái kia hoàn toàn chính là hai cái chiều không gian đồ vật!

Trần Tử Ngang hai tay bỗng nhiên siết chặt khe quần.

Trong đầu hắn thậm chí đã bắt đầu huyễn tưởng, chính mình một cước đạp cần ga đi, Ferrari cái kia cuồng bạo tiếng gầm tại đông bắc trong băng thiên tuyết địa nổ ầm nổ tung hình ảnh.

Quá mê người!

Ngay tại Trần Tử Ngang chuẩn bị để cho Hàn Đông cái chìa khóa xe lấy ra thời điểm.

Đột nhiên.

Đầu óc của hắn thanh tỉnh.

Không đúng!

Trần Tử Ngang đáy mắt cuồng nhiệt trong nháy mắt rút đi, trí thông minh một lần nữa chiếm cứ đại não.

Hắn ngẩng đầu gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Hàn Đông trương này cười gặp răng không thấy mắt khuôn mặt.

Ngươi đợi lát nữa.

Trần Tử Ngang hai tay hướng về trước ngực ôm một cái, lui về phía sau nửa bước.

Hắn nhìn từ trên xuống dưới Hàn Đông, mặt mũi tràn đầy đều viết cảnh giác.

Đông tử, ngươi mẹ nó có phải hay không lại nghĩ đến cho ta đào hố?

Hàn Đông sửng sốt một chút, nhanh chóng khoát tay.

Trần tổng, nhìn lời này của ngươi nói, chúng ta thế nhưng là ngủ sát vách phô thân huynh đệ!

Ta có thể đào hố bẫy ngươi sao?

Trần Tử Ngang căn bản vốn không ăn Hàn Đông nói một bộ này.

Hắn phát ra cười lạnh một tiếng.

Ngươi thiếu cùng ta đặt chỗ này kéo cái gì huynh đệ tình thâm.

Trần Tử Ngang chỉ vào Hàn Đông cái mũi, lôgic rõ ràng đến để cho người sợ.

Ngươi vừa rồi chính miệng mình nói!

Cha ngươi sợ ngươi học cái xấu, đem ngươi phát tiểu ép trong đêm xuất ngoại bên trên học!

Trần Tử Ngang càng nói mạch suy nghĩ càng thuận, sống lưng thẳng tắp.

Liền cha ngươi loại kia biến thái cấp bậc gia giáo.

Hắn có thể vô duyên vô cớ, mắt cũng không nháy một cái mà vứt cho ngươi một chiếc Ferrari?

Xe này nếu là không có vấn đề, ta Trần Tử Ngang ba chữ viết ngược lại!

Trần Tử Ngang nhìn xem Hàn Đông dần dần vẻ mặt cứng ngắc, trong lòng sức mạnh càng đầy.

Lại nói.

Từ khai giảng đến bây giờ, chỉ cần ngươi lộ ra loại này như tên trộm khuôn mặt tươi cười, ta liền chỉ định không có quả ngon để ăn!

Trần Tử Ngang cái cằm giương lên, thái độ chém đinh chặt sắt.

Xe này ta không mở.

Ngươi yêu tìm ai tìm ai đi, bản thiếu gia hôm nay tuyệt đối không bên trên ngươi cái này phá làm!

Trong phòng khách yên tĩnh trở lại.

Hàn Đông ngồi chồm hổm ở trên mép giường.

Hắn nhìn xem trước mắt cái logic này nghiêm mật, phòng tuyến bền chắc không thể gảy Giang Thành đại thiếu.

Con mắt đều nhanh trợn tròn.

Cmn?

Cái này hoẵng - Siberia hôm nay như thế nào đột nhiên dài đầu óc?!

Bình thường chỉ cần vừa nhắc tới xe, hàng này trong đầu thủy năng trực tiếp sôi trào.

Hôm nay không chỉ có nhịn được dụ hoặc, lại còn có thể đem chính mình vừa rồi kể khổ lời nói lấy ra làm luận cứ tới tiến hành đảo ngược suy luận?

Đây là trong nhà mình ăn xong bữa lớn nga tiếp đó khai trí?

Hàn Đông cảm thấy nhột nhạt trong lòng.

Tất nhiên chiêu này không làm được, vậy thì không thể lại cứng rắn tới.

Đối phó người thông minh đắc lực người thông minh biện pháp.

Hàn Đông trên mặt kinh ngạc chỉ dừng lại nửa giây.

Hắn vô cùng tự nhiên mà buông xuống bả vai.

Thở dài một cái thật dài.

Ai.

Hàn Đông bắt hai thanh rối bời tóc, biểu tình trên mặt trong nháy mắt từ mê hoặc đã biến thành sâu đậm bất đắc dĩ cùng khổ tâm.

Thực sự là cái gì đều không thể gạt được Trần tổng ánh mắt.

Hai tay của hắn chống đỡ đầu gối, chậm rãi từ trên giường đứng lên.

Vỗ vỗ trên ống quần nhăn nheo.

Đi, đã ngươi đều đã nhìn ra, vậy ta cũng không nói nhiều.

Hàn Đông xoay người.

Nhanh chân hướng về phòng khách đại môn đi đến.

Ngươi nghỉ ngơi đi, ta ra ngoài làm ít chuyện.

Hắn bộ dạng này lấy lui làm tiến, không lưu luyến chút nào phản ứng ngược lại đem Trần Tử Ngang cho không biết làm gì.

Trần Tử Ngang nhìn xem Hàn Đông bóng lưng.

Cảnh giác trong lòng chậm rãi chậm lại, thay vào đó là một cỗ không kềm chế được hiếu kỳ.

Ngươi làm gì đi?

Trần Tử Ngang nhịn không được, mở miệng hỏi một câu.

Hàn Đông dừng bước lại.

Hắn quay đầu, ngữ khí bình đạm được không có nửa điểm gợn sóng.

Đi thị khu 4S cửa hàng.

Đi 4S cửa hàng?

Trần Tử Ngang ngây ngẩn cả người, lập tức hai bước cưỡi trên phía trước.

Ngươi đi 4S cửa hàng làm gì?

Hàn Đông xoay người, hai tay mở ra, biểu tình trên mặt muốn nhiều chân thành có nhiều chân thành.

Còn có thể làm gì?

Trần tổng, ngươi vừa rồi phân tích quá đúng.

Hàn Đông nhìn thẳng Trần Tử Ngang ánh mắt, mặt mũi tràn đầy đều là đối với nhà mình lão cha phòng bị.

Cha ta đầu kia lão hồ ly, làm sao có thể lòng từ bi tiễn đưa ta siêu xe.

Cái thanh kia chìa khóa xe bây giờ còn ném ở trên khay trà phòng khách đâu, ta liền đụng đều không dám chạm thử.

Hàn Đông giảm thấp xuống tiếng nói, nói như thật đạo.

Ta hoài nghi chiếc xe kia bị hắn từng giở trò.

Hàn Đông nhếch miệng.

Ta phải đi thị khu 4S cửa hàng thật tốt kiểm tra một chút.

Đem chiếc xe kia trong trong ngoài ngoài tra một lần!

Hàn Đông mà nói có lý có cứ, hoàn toàn phù hợp Hàn Đông vừa rồi miêu tả gia đình sinh tồn hiện trạng.

Trần Tử Ngang trong mắt nghi hoặc biến mất.

Ngươi đợi lát nữa!

Trần Tử Ngang một cái níu lại Hàn Đông cánh tay.

Ta cũng đi!

Hàn Đông trong lòng trong bụng nở hoa, nhưng trên mặt lại giả vờ làm ra một bộ khổ sở bộ dáng.

Ngươi đi làm gì?

Hàn Đông hất ra Trần Tử Ngang tay.

Bên ngoài chết lạnh chết lạnh, ngươi cái này đại thiếu gia thể cốt đỡ được sao?

Bớt nói nhảm!

Trần Tử Ngang căn bản không quản Hàn Đông khuyên can, trực tiếp quay người xông về phía mình rương hành lý lớn.

Khóa kéo kéo một phát.

Đủ loại quý giá quần áo trong nháy mắt chất đầy hé mở giường.

Trần Tử Ngang một bên tại trong đống quần áo tìm kiếm, vừa lái khải ngạo kiều mô thức.

Trong nhà đợi nhàm chán.

Hắn lựa ra một kiện màu xám cao định len casơmia áo khoác, ở trên người khoa tay múa chân một cái.

Lắc đầu.

Lại lật ra một kiện xa hoa màu đen trường khoản áo lông.

Đông tử, ta cho ngươi biết.

Trần Tử Ngang một bên mặc quần áo, một bên xuyên thấu qua tấm gương nhìn đứng ở cửa ra vào Hàn Đông.

Liền ngươi trong túi điểm này đáng thương tiền sinh hoạt.

Vạn nhất 4S cửa hàng thợ máy thật điều tra ra xe kia có vấn đề.

Trần Tử Ngang sửa sang lấy trên cổ len casơmia khăn quàng cổ, cái cằm thật cao vung lên.

Ngươi liền cho nhân gia giờ công phí đều lấy ra không dậy nổi!

Hắn xoay người.

Đi đến Hàn Đông mặt phía trước, đưa tay tại Hàn Đông trên bờ vai nặng nề mà chụp hai cái.

Bản thiếu gia là sợ ngươi đến lúc đó tại những cái kia sửa xe công việc trước mặt xuống đài không được!

Nếu là không đủ tiền.

Trần Tử Ngang vỗ vỗ chính mình căng phồng túi.

Ta trước tiên thay ngươi trên nệm!

Dường như là sợ đả thương Hàn Đông lòng tự trọng.

Trần Tử Ngang nhanh chóng lại bổ túc một câu.

Bất quá đến lúc đó ngươi phải trả cho ta a!

Cửa phòng khách.

Hàn Đông nhìn lên trước mắt con vịt chết này mạnh miệng, rõ ràng là muốn giúp đỡ lại nhất định phải giả vờ vô sự phát sinh ngạo kiều bộ dáng.

Hàn Đông đáy lòng điểm này tính toán cùng xấu bụng.

Tiêu tan đến sạch sẽ.

Hắn cảm giác sâu trong cổ họng giống như là kẹt một đoàn ấm áp bông.

Trần Tử Ngang tiểu tử này.

Bình thường nhìn xem rắm thúi, sĩ diện, thậm chí có chút già mồm.

Nhưng ở loại khả năng này để cho người ta mất mặt, xuống đài không được trọng yếu trước mắt.

Hắn vĩnh viễn là 504 trong túc xá bỏ tiền lấy ra phải thống khoái nhất một cái kia.

Đây không phải bởi vì tiền hắn nhiều.

Là bởi vì hắn trong xương cốt thật sự coi bọn họ là trở thành huynh đệ.

Hàn Đông đứng tại chỗ.

Hắn không có giống mọi khi như thế cười đùa tí tửng mà đi chiếm Trần Tử Ngang tiện nghi.

Hắn xoay người.

Một cái tay cầm phòng trọ chốt cửa.

Đưa lưng về phía Trần Tử Ngang.

Cảm tạ, Trần tổng.

Hàn Đông âm thanh đè rất thấp, thấp đến mức gần như sắp bị trong hành lang phong thanh che giấu.

Nhưng trong lời nói lộ ra chân thành lại nặng trĩu.

Không đợi Trần Tử Ngang phản ứng lại đi hưởng thụ Hàn Đông câu này nói lời cảm tạ.

Hàn Đông trực tiếp đè xuống chốt cửa.

Bước ra cước bộ.

Xuyên kín đáo điểm.

Hàn Đông tục tằng tiếng nói theo cơn gió phiêu đi vào.

Đừng cảm lạnh.