Thứ 595 chương Lục Xuyên tính toán cùng liên tục gặp vấp phải trắc trở mã thớt.

Lục Xuyên đi ở Trang Viên rộng rãi trên hành lang.

Hành lang hai bên treo trên vách tường một vài bức niên đại xa xưa Châu Âu thời Trung cổ tranh sơn dầu, hoàng hôn phục cổ đèn áp tường đem cái bóng của hắn kéo đến rất dài.

Ngoài cửa sổ, Amsterdam âm lãnh mưa phùn đang liên miên bất tuyệt mà vuốt pha lê.

Lục Xuyên trong đầu, bộ kia tinh vi dụng cụ phân tích khí đang tại vận chuyển tốc độ cao, đem vừa rồi trận giao phong kia bên trong mỗi một chi tiết nhỏ đẩy ra vò nát.

Sa Bật Nhị Lang vừa rồi loại kia phảng phất bị ép vào ngõ cụt, điên cuồng cắn xé dân liều mạng tư thái tại trước mắt hắn không ngừng chợt hiện về.

Rất nhiều người tại quyền mưu trên sân, luôn yêu thích đưa ánh mắt chăm chú vào những cái kia ngồi ở đám mây đại nhân vật trên thân.

Luôn muốn như thế nào đi leo lên cành cây cao, như thế nào cùng những cái kia nắm quyền lớn nhân xưng huynh đạo đệ.

Lục Xuyên am hiểu sâu quyền lực vận hành pháp tắc.

Người ngồi ở vị trí cao, trên thân dính dấp lợi ích lưới quá mức khổng lồ, rút dây động rừng.

Bọn hắn nhất cử nhất động, bên cạnh đều vây quanh vô số ánh mắt tại nhìn chòng chọc vào, muốn để cho loại người này bốc lên thân bại danh liệt phong hiểm đi làm những cái kia không thấy được ánh sáng công việc bẩn thỉu so với lên trời còn khó hơn.

Tương phản.

Giống Sa Bật Nhị Lang loại này từ tầng dưới chót vũng bùn bên trong một chút trèo lên trên tiểu quỷ ngược lại là một cái dị thường dùng tốt đao nhọn.

Loại người này vì sinh tồn, vì trèo lên trên không có bất kỳ cái gì ranh giới cuối cùng.

Chỉ cần ngươi cho bọn hắn một chút trèo lên trên bậc thang, bọn hắn liền sẽ giống ngửi thấy mùi máu tươi linh cẩu, không từ thủ đoạn mà đi cắn xé hết thảy con mồi.

Huống chi Sa Bật Nhị Lang trong tay nắm vuốt đầu kia quan phương hao tổn tiếp lời là một đầu vàng ròng bạc trắng bí mật thông đạo.

Nước ngoài đối với mở miệng Long quốc cao cấp chất bán dẫn cùng Chip phong tỏa từ trước đến nay giọt nước không lọt.

Nếu như cái này chỉ Nhật Bản thật có thể thông qua những cái kia báo hỏng hạn mức đem những cái kia bị nghiêm phòng tử thủ mũi nhọn đồ chơi lặng yên không một tiếng động chuyển khỏi tới.

Vậy viên này quân cờ giá trị lợi dụng sẽ không thể đánh giá.

Lục Xuyên trong tay nắm vuốt một cái cúc áo lớn nhỏ vi hình máy nghe trộm.

Đó là hắn hướng phi thiên muốn, cố ý mang ở trên người.

Hắn ngón tay cái hơi hơi dùng sức.

Đem máy nghe trộm thật cao quăng lên.

Màu đen kim loại đồ chơi nhỏ ở hành lang hoàng hôn đèn áp tường phía dưới vạch ra một đạo nhỏ bé đường vòng cung, sau đó vững vàng trở xuống lòng bàn tay của hắn.

Kim loại băng lãnh xúc cảm theo đầu ngón tay truyền tới, để cho đầu óc của hắn càng ngày càng thanh tỉnh.

Lục Xuyên ở trong lòng đánh tốt tính toán.

Chỉ cần Sa Bật Nhị Lang cây đao này đầy đủ sắc bén, có thể đem chất bán dẫn hàng cắt ra tới.

Lưu hắn một cái mạng chó đáng là gì?

Lục Xuyên thậm chí nguyện ý nện xuống trọng kim cùng tài nguyên ở sau lưng trợ giúp, giúp cháu trai này tại trong Nhật Bản nội các phòng tình báo một đường cao thăng.

Để cho một cái chỉ nhận lợi ích dân liều mạng trở thành đính tại trên trái tim địch nhân một cái cọc ngầm.

Cuộc mua bán này kiếm bộn không lỗ.

Máy nghe trộm lần nữa trở xuống lòng bàn tay.

Lục Xuyên năm ngón tay thu hẹp, đưa nó gắt gao nắm ở trong lòng bàn tay.

Có liên quan Nhật Bản việc vặt bị hắn tạm thời quên hết đi.

Hắn ngẩng đầu.

Ánh mắt khóa chặt ở hành lang cuối cái kia phiến trầm trọng tượng mộc trên cửa chính.

Nơi đó là cherries chỗ phòng khách.

Hôm nay chân chính món chính.

Đang ở bên trong chờ lấy hắn.

Bên trong phòng tiếp khách bầu không khí.

Giờ phút này lộ ra một loại để cho người ta toàn thân khó chịu cứng ngắc cùng nặng nề.

Trong lò sưởi tường củi lửa thiêu đến đôm đốp vang dội.

Mã mạch · Mã thớt ngồi ở một tấm một người trên ghế sa lon.

Vị này Ưng Tương quốc đỉnh cấp tài phiệt người thừa kế, mặc trên người một bộ thuần thủ công chế tác riêng cao cấp âu phục, tóc màu vàng cắt tỉa cẩn thận tỉ mỉ.

Hắn chủ động đến nhà bái phỏng, tư thái thả vừa đúng.

Mã thớt trên mặt mang tại giới kinh doanh cùng giới chính trị sờ soạng lần mò nhiều năm rèn luyện ra tới tiêu chuẩn mỉm cười.

Đang cố gắng dùng lô hỏa thuần thanh thủ đoạn giao thiệp tới đánh vỡ trong phòng cục diện bế tắc.

Cherries điện hạ.

Mã thớt bưng lên cà phê truớc mặt, ngữ khí lộ ra mười phần thân thiện.

Nghe nói gần nhất trung đông bên kia dầu thô mở miệng hạn ngạch có mới điều chỉnh.

Chúng ta mã Mạch gia tộc tại Bắc Mĩ bên kia mấy nhà nhà máy lọc dầu đối với phương diện này tin tức vô cùng chú ý.

Không biết chúng ta song phương có cơ hội hay không tại lĩnh vực này xâm nhập nghiên cứu thảo luận một chút?

Hắn ném ra một cái đủ để cho phổ thông thương nhân xu chi nhược vụ cực lớn mồi nhử.

Tính toán thông qua loại này lợi ích trao đổi chủ đề rút ngắn cùng vị này tân tấn Lạc Đà Quốc Vương Trữ quan hệ.

Nhưng mà.

Ngồi ở chủ vị cherries biểu hiện giống như là một tôn nghe không hiểu tiếng Anh pho tượng.

Vị này Lạc Đà Quốc Vương Trữ tựa ở rộng lớn mềm mại ghế sô pha trên lưng.

Trong tay bưng một ly hồng trà.

Hắn ánh mắt hoàn toàn vượt qua đối diện mã thớt, nhìn chằm chằm treo trên vách tường một bức thời Trung cổ tranh sơn dầu.

Phảng phất bức họa kia bên trong cất giấu cái gì kinh thiên động địa bảo tàng.

Liền một cái khóe mắt quét nhìn cũng không có bố thí cho mã thớt.

Trong không khí tràn ngập để cho người ta hít thở không thông lạnh nhạt.

Cherries đem cao lãnh cùng không nhìn diễn dịch ăn vào gỗ sâu ba phân.

Đụng phải một cái đinh mềm.

Mã thớt nụ cười trên mặt khó mà nhận ra mà cứng ngắc lại nửa giây.

Nhưng hắn dù sao cũng là tài phiệt bồi dưỡng ra được người nối nghiệp, dưỡng khí công phu hết sức giỏi.

Tại phố Wall, hắn đi tới chỗ nào cũng là bị người vây quanh thiên chi kiêu tử, hôm nay bị một cái trung đông Vương Trữ xem như không khí, lửa giận trong lòng sớm đã cuồn cuộn.

Nhưng hắn gắng gượng đem cỗ này nộ khí ép xuống.

Hắn không có biểu hiện ra cái gì lúng túng hoặc tức giận.

Mười phần tự nhiên quay đầu.

Đem mục tiêu khóa chặt ở ngồi ở cherries bên cạnh trên thân Triệu Nhất Phàm.

Hắn ý đồ từ nơi này nhìn nho nhã lịch sự phụ tá trên thân xé mở một đạo đột phá khẩu.

Vị này chắc hẳn chính là Triệu tổng.

Mã thớt để cà phê xuống ly, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, bày ra một bộ cầu hiền như khát nghiên cứu thảo luận tư thái.

Ta nghe Triệu tổng tại đầu tư tài chính lĩnh vực ánh mắt mười phần độc đáo.

Gần nhất Châu Âu thị trường vốn rung chuyển bất an, không biết Triệu tổng đối với hiện tại tỉ suất hối đoái ba động có cao kiến gì?

Triệu Nhất Phàm ngồi ngay ngắn ở trên ghế sa lon.

Hắn cái kia trương trên gương mặt lịch sự một mảnh lạnh lùng, không có bất kỳ cái gì dư thừa cảm xúc bộc lộ.

Ngón tay thon dài nâng lên, nhẹ nhàng đẩy trên sống mũi bộ kia phản quang mắt kiếng gọng vàng.

Mã thớt tiên sinh.

Triệu Nhất Phàm âm thanh bình ổn giống như một đầm nước đọng, nghe không ra bất kỳ gợn sóng nào.

Liên quan tới tỉ suất hối đoái ba động cùng thị trường mong muốn, cái này thuộc về kinh tế học vĩ mô phạm trù nghiên cứu và thảo luận đầu đề.

Chúng ta Long Xuyên vốn liếng sách lược đầu tư từ trước đến nay là lấy nội bộ số liệu mô hình làm chuẩn.

Những số liệu này đề cập tới công ty hạch tâm bí mật thương nghiệp.

Triệu Nhất Phàm mười ngón giao nhau, cấp ra một cái giọt nước cũng không lọt quan phương đối đáp.

Nếu như ngài đối với Châu Âu thị trường cảm thấy hứng thú, ngài có thể đi tra duyệt Liên Minh Châu Âu EU ngân hàng trung ương tháng sau ban bố công khai tài báo.

Nơi đó số liệu lại so với ta cá nhân kiến giải vụng về càng thêm tỉ mỉ xác thực.

Một cái xinh đẹp Thái Cực Thôi Thủ.

Trực tiếp đem mã thớt ném qua tới tất cả thăm dò cùng lôi kéo, không có chút nào khe hở mà toàn bộ ngăn cản trở về.

Thậm chí ngay cả một tia có thể cung cấp phỏng đoán cảm xúc cũng không có lưu cho đối phương.

Mã thớt bắp thịt trên mặt ẩn ẩn khẽ nhăn một cái.

Hắn vốn cho là cái này đeo mắt kiếng người trẻ tuổi lại là một cái ưa thích khoe khoang học thức đột phá khẩu.

Chỉ cần đối phương theo vĩ mô kinh tế chủ đề hướng xuống trò chuyện, hắn ắt có niềm tin dùng phố Wall một bộ kia liên hoàn thoại thuật, một chút moi ra đối phương át chủ bài.

Kết quả cái này gọi Triệu Nhất Phàm gia hỏa, đơn giản giống như là một cái co lại thành một đoàn con nhím, căn bản không thể nào ngoạm ăn!

Loại dầu này muối không tiến tác phong để cho mã thớt đáy lòng cảm giác buồn bực càng ngày càng nặng.

Phòng khách bên ngoài.

Lục Xuyên an tĩnh đứng tại vừa dầy vừa nặng tượng mộc đại môn bên cạnh.

Hắn không gấp đẩy cửa đi vào, mà là đứng ở trong bóng tối, lẳng lặng nghe bên trong truyền tới tiếng đối thoại.

Khóe miệng vung lên một vòng hài lòng độ cong.

Tất cả mọi người là hồ ly ngàn năm.

Lục Xuyên quá rõ ràng mã thớt loại người này làm việc suy luận.

Đối phương chủ động tìm tới cửa, đánh bái phỏng cờ hiệu, trên thực tế chính là vì dò xét thực chất.

Ở trên bàn đàm phán, nói nhiều tất nói hớ.

Chỉ cần ngươi theo đối phương đề hướng xuống trò chuyện, vô luận ngươi biểu hiện cỡ nào khôn khéo, đối phương đều có thể từ trong ngươi đôi câu vài lời chắp vá ra ngươi ranh giới cuối cùng cùng điểm yếu.

Cho nên.

Lục Xuyên tại tới Trang Viên phía trước liền cùng cherries cùng Triệu Nhất Phàm định xong nhạc dạo.

Xử lý lạnh.

Hoàn toàn không tiếp chiêu, không cho đối phương bất luận cái gì lợi dụng sơ hở khe hở.

Nghe bên trong Triệu Nhất Phàm cái kia giống như như thùng sắt kín kẽ thương vụ đối đáp.

Lục Xuyên biết, trong phòng hỏa hầu đã nấu không sai biệt lắm.

Lão Triệu cùng xe cũ bộ này phối hợp, không hề nghi ngờ đã đem mã thất kiên nhẫn dồn đến điểm tới hạn.

Con mồi bắt đầu bực bội thời điểm, chính là thu lưới thời cơ tốt nhất.

Hắn ngừng lại trong tay ném động vi hình máy nghe trộm động tác.

Năm ngón tay dùng sức, đem cái kia băng lãnh kim loại vật gắt gao bóp tại lòng bàn tay.

Hắn sửa sang lại một cái âu phục trên người vạt áo.

Giơ tay lên.

Ngón tay thon dài đặt tại nặng trĩu Hoàng Đồng trên chốt cửa.

Hướng phía dưới dùng sức ép một chút.

Cùm cụp.

Khóa cửa giảo hợp tiếng vang dòn giã, tại an tĩnh trong hành lang lộ ra mười phần đột ngột.

Ngay sau đó.

Cái kia phiến vừa dầy vừa nặng tượng mộc đại môn bị người từ bên ngoài chậm rãi đẩy ra.

Kèm theo môn quay quanh trụ động phát ra nhỏ bé tiếng ma sát.

Trong phòng khách ba người.

Đồng thời đình chỉ động tác.

Mọi ánh mắt.

Trong nháy mắt này đồng loạt hội tụ đến đại môn phương hướng.

Lục Xuyên bước ung dung không vội bước chân.

Chậm rãi đi vào phòng khách.

Giày da của hắn giẫm ở mềm mại trên mặt thảm, không có phát ra cái gì dư thừa âm thanh.

Thế nhưng cỗ kèm theo hắn vào cửa mà ầm vang khuếch tán ra thượng vị giả khí tràng.

Lại giống như một tòa vô hình đại sơn.

Vững vàng đặt ở cả căn phòng trong không khí.