Thứ 670 chương Trí mạng trà đậm cùng vô tình trấn áp.

Trương Thái Đấu duỗi ra khô quắt khô gầy ngón tay chỉ vào trên giường bệnh sắc mặt trắng hếu Lục Xuyên.

Người tuổi trẻ bây giờ!

Trương Thái Đấu tức giận bắt đầu quở trách.

Chính là ỷ vào bây giờ Long quốc điều kiện tốt!

Hắn càng nói âm thanh càng lớn, trung khí mười phần.

Ăn cơm giống như gà con mổ thóc lừa gạt xong việc.

Một ngày ba bữa không có quy luật chút nào có thể nói.

Còn dưỡng thành kén ăn tật xấu, không có chút nào đem thân thể của mình coi ra gì!

Nghe được Trương Thái Đấu đau lòng nhức óc quở trách.

Ngồi ở cao cấp trên xe lăn Chu Vệ Quốc.

Giống như là tìm được tổ chức!

Vị này chinh chiến cả đời quân đội đại lão, đầu gật giống gà con mổ thóc.

Hắn thâm biểu tán đồng.

Trương lão ngài nói rất đúng, tiểu Xuyên ăn cơm liền giống như mèo con ăn uống.

Nếu như không phải là bởi vì eo thương chưa lành, Chu Vệ Quốc bây giờ hận không thể đứng lên cho vị này lão Thái Đẩu kính cái lễ.

Nhìn xem hai người mặt trận thống nhất bộ dáng.

Tựa ở trên giường bệnh Lục Xuyên trên trán trong nháy mắt treo đầy hắc tuyến.

Trương lão.

Lục Xuyên treo lên không có chút huyết sắc nào khuôn mặt, hư nhược biện giải cho mình.

Ngài đây thật là oan uổng ta.

Hắn thở một hơi.

Ta bình thường lượng cơm ăn không nhỏ, hơn nữa ăn cơm làm việc và nghỉ ngơi tuyệt đối quy luật.

Ta không có ngài vừa mới nói kén ăn mao bệnh.

Nghe được Lục Xuyên tái nhợt vô lực phản bác.

Trương Thái Đấu ngừng quở trách.

Hắn vẫn như cũ thanh minh mắt lão bỗng nhiên trừng một cái, ánh mắt sắc bén phảng phất có thể trực tiếp nhìn thấu Lục Xuyên ngũ tạng lục phủ.

Phải không?

Trương Thái Đấu hừ lạnh một tiếng, nói trúng tim đen mà ném ra cái kia trí mạng nhất hạch tâm chất vấn.

Vậy ta hỏi ngươi.

Ngươi trong khoảng thời gian gần đây có phải hay không một mực tại uống say nồng độ trà đậm còn có cà phê?

Câu này chất vấn vừa ra.

Trên giường bệnh Lục Xuyên trong nháy mắt liền kẹt.

Trong lòng của hắn bỗng nhiên một hồi chột dạ, dưới con mắt ý thức né tránh một chút.

Tại Châu Âu cái kia khắp nơi đều là âm mưu quỷ kế trong máy xay.

Tại cái kia cao áp đến để cho người ta hít thở không thông liên hoàn mê trong cục!

Vì bảo trì đại não vận chuyển tốc độ cao, vì không bỏ sót bất kỳ một cái nào chi tiết.

Trà đậm cùng cà phê là hắn duy nhất có thể ỷ lại kéo dài tính mạng rơm rạ.

Nhìn xem Trương Thái Đấu cặp kia phảng phất nhìn thấu hết thảy ánh mắt.

Lục Xuyên chỉ có thể đàng hoàng gật đầu một cái, thừa nhận sự thật này.

Hừ.

Trương Thái Đấu không ngoài ý liệu cấp ra giải quyết dứt khoát cuối cùng chẩn bệnh.

Nồng độ cao chất tê-in cùng caffeine, tại trong dạ dày của ngươi kích động niêm mạc.

Lại thêm ngươi cỗ này thể xác đã sớm chi nhiều hơn thu!

Lão gia tử chỉ vào cái kia bày chói mắt vết máu.

Tại thuốc mê cùng nâng cao tinh thần thuốc lẫn nhau đối ngược.

Đến bệnh viện sau dẫn đến ngươi thực quản cùng dạ dày chỗ nối tiếp tầng ngoài niêm mạc bị xé nứt!

Nghe được Xé rách Hai chữ này.

Lục Xuyên đáy mắt thoáng qua một vòng khó che giấu nghĩ lại mà sợ.

Trương Thái Đấu nhìn xem người trẻ tuổi trước mắt này bỡ ngỡ ánh mắt, ngữ khí hơi làm chậm lại một chút.

Bất quá ngươi cũng coi như mạng lớn.

Trương Thái Đấu đem đơn hóa nghiệm ném ở trên bên cạnh xe đẩy.

Vạn hạnh.

Đây chỉ là một lần trung độ tầng ngoài niêm mạc xé rách, không có thương tổn được tầng sâu tạo thành vị xuyên khổng.

Lão gia tử đi lên trước, động tác lưu loát mà cho Lục Xuyên dịch dịch góc chăn.

Tiếp xuống ba đến bảy ngày thời gian bên trong.

Nghiêm cấm bất luận cái gì thể rắn đồ ăn, chỉ có thể ăn thức ăn lỏng.

Hơn nữa, tận lực cho ta đóng lại ngươi cái miệng đó, ít nói chuyện nghỉ ngơi nhiều.

Trương Thái Đấu hạ chuyên nghiệp lời dặn của bác sĩ.

Chỉ cần làm đến hai điểm này, ngươi cái này hộc máu triệu chứng tự nhiên là sẽ ngừng khép lại.

Trước khi đi.

Trương Thái Đấu xoay người, cố ý bổ túc một cái trọng chùy.

Ngươi bệnh này nghe dọa người.

Nhưng chỉ cần nghỉ ngơi cho khỏe hai 3 tháng, đem thiếu hụt nội tình bù lại, không tính là gì bệnh nặng.

Hắn dựng thẳng lên ba cây tay khô héo chỉ, thần sắc nghiêm túc.

Nhưng mà!

Trong khoảng thời gian này, ngươi có 3 cái tuyệt đối không thể vượt qua cấm kỵ!

Trương Thái Đấu âm thanh tại trong phòng bệnh quanh quẩn.

Đệ nhất, tuyệt đối không thể lại cử động đầu óc đi tính toán bất cứ chuyện gì!

Thứ hai, tuyệt đối không thể tiến hành bất luận cái gì hình thức vận động dữ dội!

Đệ tam, nhất thiết phải cho ta bảo trì thân tâm tuyệt đối vui vẻ!

Tuyên cáo hoàn tất.

Trương Thái Đấu mười phần dứt khoát khoát tay áo.

Đi.

Hắn nhìn xem trên xe lăn Chu Vệ Quốc.

Tiểu tử này tình trạng ở tại bệnh viện chính là lãng phí điều trị tài nguyên.

Nhanh chóng thu thập một chút đồ vật, dẫn hắn về nhà nằm sấp đi thôi.

Nói xong.

Trương Thái Đấu lôi lệ phong hành, quay người liền muốn mang theo cái kia một đám trận địa sẵn sàng đón quân địch săn sóc đặc biệt bác sĩ rời đi đặc biệt cần phòng bệnh.

Nghe xong ngay cả viện đều không cho ở!

Ngồi trên xe lăn Chu Vệ Quốc.

Gấp đến độ kém chút không có từ trên xe lăn đặc chế ngã xuống!

Đừng a, Trương lão!

Chu Vệ Quốc gắt gao bới lấy xe lăn tay ghế lên tiếng giữ lại.

Vị này bình thường liền trời sập xuống đều không một chút nhíu mày quân đội đại lão, giờ phút này trong giọng nói tất cả đều là bối rối cùng vội vàng.

Hắn đều nôn như thế đại nhất miệng máu, sao có thể ngay cả viện đều không được đâu!

Ngài tốt xấu tối thiểu nhất mở cho hắn điểm điều lý thân thể thuốc a!

Muốn quý nhất tốt nhất!

Thuốc gì đều được!

Nghe được Chu Vệ Quốc giữ lại.

Trương Thái Đấu dừng bước lại.

Hắn quay đầu lại dùng một loại nhìn thằng ngốc một dạng ánh mắt lườm Chu Vệ Quốc một mắt.

Trong ánh mắt viết đầy đối với Chu Vệ Quốc khinh bỉ.

Uống thuốc?

Trương Thái Đấu bá khí mà hỏi lại.

Hắn bệnh này là tâm lực lao lực quá độ mệt mỏi đi ra ngoài!

Thân thể nội tình chính là một cái lọt gió phá bao tải, ăn cái gì thuốc cũng là không tốt!

Lão gia tử hừ lạnh một tiếng.

Ta không phải là mới vừa nói sao?

Tốt nhất phương thuốc chính là để cho tiểu tử này trong khoảng thời gian này bảo trì tâm tình vui vẻ!

Nói xong câu đó.

Trương lão lấy mình còn có cái khác trọng chứng bệnh nhân làm lý do.

Cũng không quay đầu lại đi ra phòng bệnh, chỉ để lại một cái bóng lưng tiêu sái.

Lục Xuyên ngồi phịch ở trên giường bệnh.

Hắn nhìn xem ngày bình thường cái kia nói một không hai, uy phong bát diện Chu thúc.

Giờ phút này vì mình hướng về phía Trương lão thâm tình giữ lại bộ dáng.

Lục Xuyên bất thình lình rùng mình một cái.

Bất quá.

Tất nhiên vị này cấp bậc quốc bảo chuyên gia cũng đã chính miệng lên tiếng, nói mình không có gì đáng ngại, thậm chí ngay cả bệnh viện đều không cần ở.

Lục Xuyên viên kia vốn là an phận không tới tâm.

Tại thời khắc này bắt đầu điên cuồng nhảy lên!

Trong đầu của hắn trong nháy mắt nổi lên cảnh tượng đó.

Ở xa Ký Tỉnh.

Một buồm chắc chắn chuẩn bị xong hành trình.

Còn có Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông.

Nghĩ đến đây hai lâu ngày không gặp huynh đệ.

Lục Xuyên cả người trong nháy mắt liền đến tinh thần, đáy mắt tản mát ra một vòng ánh sáng sáng tỏ thải.

Đúng a!

Trương lão vừa rồi thế nhưng là dặn đi dặn lại, trọng yếu nhất lời dặn của bác sĩ chính là bảo trì tâm tình vui vẻ!

Còn có cái gì có thể so sánh đi tìm các huynh đệ họp gặp, thư giãn một tí càng có thể để cho lòng người vui thích?

Lục Xuyên hai tay khẽ chống nệm.

Xốc lên đầu kia dính lấy vết máu chăn mền, cười hì hì chuyển xuống giường bệnh.

Hắn rón rén đi đến Chu Vệ Quốc xe lăn phía sau.

Thay đổi bình thường thành thục chững chạc tư thái.

Lục Xuyên đưa hai tay ra, mười phần chân chó mà đặt ở Chu Vệ Quốc trên bờ vai.

Lực đạo vừa phải, thủ pháp lấy lòng bóp lấy.

Chu thúc ~

Lục Xuyên kéo dài âm thanh, trong giọng nói cũng là vãn bối nịnh nọt.

Ngài nhìn Trương lão vừa rồi cũng đã nói.

Ta bây giờ nhiệm vụ lớn nhất chính là bảo trì tâm tình vui vẻ.

Hắn một bên nắm vuốt bả vai, một bên thử thăm dò ném ra ngoài kế hoạch của mình.

Ta muốn theo ngài thương lượng cái việc nhỏ, ta hôm nay muốn đi Ký Tỉnh cùng một buồm Đông tử tử ngang bọn hắn cùng đi chơi.

Chỉ cần ngài đồng ý.

Ta bảo đảm tuyệt đối không động não!

Lúc này.

Đặc biệt cần bên ngoài phòng bệnh.

Còn chưa đi xa Trương Thái Đấu.

Nghe được trong phòng bệnh truyền ra cái này không tầm thường động tĩnh.

Có qua ăn?!

Lão gia tử dừng bước.

Hắn xoay người đứng tại cửa phòng bệnh, hai tay ôm ở trước ngực.

Cái kia trương đầy nếp nhăn mặt già bên trên, bày ra một bộ xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn ăn dưa biểu lộ, có chút hăng hái nghe động tĩnh bên trong.

Trong phòng bệnh.

Chu Vệ Quốc ngồi trên xe lăn.

Cảm thụ được trên bờ vai cái kia yếu đuối, tràn ngập lấy lòng ý vị nắm chắc lực đạo.

Hắn có chút sinh khí.

Tiểu Xuyên ngay cả mạng đều nhanh nhập vào, vừa mới tỉnh lại thế mà liền mẹ nó suy nghĩ ra bên ngoài chạy!

Chu Vệ Quốc ngay cả đầu cũng không quay.

Một bên hưởng thụ Lục Xuyên cái kia mềm nhũn xoa bóp.

Một bên từ trong lỗ mũi phát ra một tiếng trầm muộn hừ lạnh.

Thiếu cho ta dùng bài này.

Chu Vệ Quốc nhìn chằm chằm vách tường phía trước trực tiếp hạ đạt tuyên án.

Ngươi chỗ nào cũng đi không được.

Tiếp xuống mấy tháng này cho ta ở nhà đàng hoàng đợi!