Thứ 603 chương Khác thường nhiệt tình cùng hùng sư nói lời cảm tạ.

Trên vách tường phục cổ Hoàng Đồng đồng hồ treo tường phát ra quy luật tí tách âm thanh.

Nửa tiếng nháy mắt thoáng qua.

Trang Viên phòng tiếp khách cái kia phiến vừa dầy vừa nặng tượng mộc đại môn bị người từ bên ngoài nhẹ nhàng đẩy ra.

Một vị mặc màu đen áo đuôi tôm Châu Âu lão quản gia bước im lặng bước chân đi đến.

Hắn dừng ở bàn trà ba bước có hơn địa phương.

Cung kính cúi người.

Điện hạ.

Lão quản gia hướng cherries hồi báo.

Jarvan Vương Tử đội xe đã đến Trang Viên ngoài cửa.

Nghe được thông báo sau.

Cherries nhịn không được, tựa ở rộng lớn mềm mại ghế sa lon bằng da thật cười ra tiếng.

Hắn quay đầu liếc mắt nhìn ngồi ở bên cạnh Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm.

Lục.

Cherries giang hai tay ra, giọng nói mang vẻ mấy phần trêu chọc.

Chúng ta chuyển vào Trang Viên còn không có nửa ngày thời gian.

Chúng ta giống như là thọc Hà Lan Vương Thất hang ổ.

Hắn chỉ chỉ đại môn phương hướng.

Chân trước mới vừa đi một cái Leona công chúa, cái này chân sau Jarvan Vương Tử liền chạy tới.

Người nào đều lên vội vàng hướng về chúng ta chỗ này chạy.

Nghe được cherries trêu ghẹo lời nói.

Lục Xuyên bưng lên hồng trà nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Xe cũ, ngươi cái này Trang Viên phong thuỷ hảo.

Lục Xuyên theo cherries lời nói cười đùa giỡn mấy câu.

Ngồi ở một bên Triệu Nhất Phàm đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Xe cũ ngươi thân là Lạc Đà Quốc Vương Trữ, chủ quản Hà Lan dầu thô nghiệp vụ Jarvan Vương Tử nhất định sẽ tới thăm.

Nắm xe cũ phúc, ta cùng lão Lục hai ngày này thấy 3 cái Hà Lan Vương Thất người thừa kế.

Nhìn bề ngoài.

Ba người này bầu không khí mười phần hoà thuận, thậm chí có mấy phần sau bữa ăn tán gẫu cảm giác ung dung.

Nhưng ở bộ kia khuôn mặt bình tĩnh phía dưới.

Lục Xuyên bộ kia có thể so với siêu máy tính đại não đã sớm ầm vang khởi động, tiến nhập siêu cao gánh vác trạng thái chuẩn bị chiến đấu!

Kèm theo một hồi trầm ổn hữu lực tiếng bước chân từ sâu trong hành lang truyền đến.

Trong phòng tiếp khách 3 người đồng thời thu hồi nụ cười trên mặt.

Cherries trước tiên đứng lên.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm cũng đi theo từ trên ghế salon đứng lên, đưa cho vị này Hà Lan Vương Tử vốn có tôn trọng.

Đại môn bị đẩy ra.

Tại vài tên thiếp thân tùy tùng vây quanh.

Jarvan Vương Tử nhanh chân đi tiến vào phòng tiếp khách.

Nam nhân này ngoại hình rất có thị giác cảm giác áp bách.

Hắn thân hình cao lớn uy mãnh, bả vai rộng lớn.

Một đầu hơi có vẻ khoa trương tóc vàng lui về phía sau chải vuốt lấy.

Hắn cặp kia màu lam thâm thúy trong đôi mắt lộ ra một cỗ không giận tự uy bá khí.

Cả người đi tới.

Giống như là một đầu chính vào tráng niên, đang tại tuần sát lãnh địa mình Châu Âu tóc vàng hùng sư!

Cherries điện hạ!

Jarvan mới mở miệng.

Cái kia hùng hậu giọng trầm thấp ngay tại rộng rãi trong phòng vừa đi vừa về khuấy động, mang theo thượng vị giả đặc hữu uy nghiêm cùng thong dong.

Dựa theo thường quy ngoại giao lễ nghi.

Jarvan sau khi vào cửa trước tiên đi về phía địa vị hiển hách nhất Lạc Đà Quốc Vương Trữ.

Hắn giang hai cánh tay.

Vô cùng nhiệt tình cho cherries một cái tiêu chuẩn ôm.

Hoan nghênh đi tới Amsterdam.

Jarvan vỗ vỗ cherries phía sau lưng, hàn huyên phải mười phần tự nhiên.

Ta thế nhưng là khi biết ngươi tiến vào chỗ này Trang Viên trước tiên liền chạy tới thăm hỏi.

Hắn đem mặt ngoài công phu làm được rất đủ, cũng cho đủ cherries mặt mũi.

Cherries cũng cười đáp lại hai câu.

Nhưng mà.

Ngay tại buông ra ôm một giây sau.

Jarvan cử động lại làm cho toàn bộ trong phòng tiếp khách khí tràng xảy ra vi diệu chuyển lệch.

Hắn không có thuận lý thành chương đi cùng cherries khách sáo vài câu.

Mà là trực tiếp mở ra chân dài.

Nhanh chân đi đến đứng tại cherries bên cạnh Lục Xuyên trước mặt.

Jarvan cái kia trương tràn ngập uy nghiêm trên mặt, phóng ra một cái so vừa rồi đối đãi cherries lúc còn muốn nồng đậm, thậm chí có chút cố ý nhiệt tình nụ cười.

Hắn trước tiên đưa tay ra, vừa nắm chặt Lục Xuyên tay phải.

Vị này chắc hẳn chính là Lục tiên sinh đi?

Jarvan âm thanh to, tay phải dùng sức lắc lư hai cái.

Đã sớm nghe đại danh của ngài, hôm nay cuối cùng gặp được!

Thẳng đến cùng Lục Xuyên chào hỏi bắt chuyện xong.

Jarvan lúc này mới xoay người cùng bên cạnh Triệu Nhất Phàm khách sáo gật gật đầu.

Cái này nhỏ bé thứ tự sai chỗ để cho Lục Xuyên trong lòng bỗng nhiên gõ dồn dập cảnh báo!

Không thích hợp.

Mười phần không thích hợp!

Một cái tay cầm thực quyền Hà Lan Vương Tử, đối mặt Lạc Đà Quốc Vương Trữ chỉ là thường quy ngoại giao nhiệt tình.

Nhưng ở đối mặt hắn cái này không có bất kỳ cái gì quan phương bối cảnh Phổ thông Long quốc thương nhân Lúc lại biểu hiện ra vượt mức bình thường chú ý thân thiện!

Jarvan Vương Tử cái này không hài hòa cử động đang phóng thích ra một cái cực kỳ nguy hiểm tín hiệu.

Đứng ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm cùng cherries mặc dù trên mặt còn tại phối hợp với khách sáo.

Nhưng hai người này đầu óc cũng xoay chuyển nhanh chóng, trong nháy mắt liền phản ứng lại.

Jarvan loại này trực tiếp tìm bên trên Lục Xuyên hành vi.

Rõ ràng chính là đang nói cho bọn hắn: Ta không chỉ biết các ngươi cái đoàn đội này hạch tâm là ai, ta thậm chí đem các ngươi nội tình đều nắm rõ ràng rồi!

Jarvan Vương Tử khách khí.

Lục Xuyên sắc mặt như nước, tùy ý đối phương nắm tay.

Có thể nhìn thấy ngài cũng là vinh hạnh của ta.

Mấy người tại ghế sa lon bằng da thật phân biệt ngồi xuống.

Nữ hầu bưng lên cà phê nóng hổi, sau đó lặng yên không một tiếng động lui ra ngoài.

Trong phòng tiếp khách bắt đầu nhìn như không có chút nào dinh dưỡng hàn huyên.

Lục tiên sinh lần đầu tiên tới Hà Lan.

Jarvan bưng lên chén cà phê, cầm ngân sắc thìa nhỏ tại trong chén chậm rãi khuấy đều.

Đối với chúng ta nơi này khí hậu còn thích ứng sao?

Jarvan tròng mắt màu xanh lam bên trong lập loè ám mang.

Amsterdam mùa đông thế nhưng là rất lạnh, hơn nữa hướng gió biến ảo khó lường.

Sơ ý một chút thế nhưng là trong rất dễ dàng tại mùa này mất phương hướng.

Lục Xuyên mười ngón giao nhau khoác lên trên đầu gối.

Khí hậu chính xác lạnh chút.

Lục Xuyên âm thanh nhẹ nhàng, hoàn toàn không có bị dò xét đối phương mang loạn tiết tấu.

Bất quá chúng ta mang đủ chống lạnh quần áo.

Đến nỗi hướng gió, chỉ cần la bàn không xấu, chắc là có thể tìm được chính xác lộ.

Ngồi ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm cũng lập tức đuổi kịp.

Đúng vậy a, Jarvan Vương Tử.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính một cái, ngữ khí tư văn.

Chúng ta Long Xuyên tư bản từ trước đến nay chú trọng phong hiểm ước định, tại đầu tư bất luận cái gì thị trường phía trước đều biết làm hảo trăm phần trăm chuẩn bị.

Lẫn nhau đánh Thái Cực giao phong trong không khí im lặng va chạm.

Dù ai cũng không cách nào từ đối phương trong miệng móc ra nửa điểm có giá trị tình báo.

Hàn huyên tiến hành đến một nửa.

Jarvan đột nhiên dừng tay lại bên trong chuyển động cà phê thìa động tác.

Coong một tiếng nhẹ vang lên.

Thìa tựa vào chén sứ biên giới.

Jarvan để cà phê xuống ly, cơ thể hơi nghiêng về phía trước.

Hắn cặp kia giống như hùng sư giống như sắc bén ánh mắt, thẳng vào tập trung vào đối diện Lục Xuyên.

Nét mặt biểu lộ một vòng ý vị sâu xa nụ cười.

Bất kể như thế nào.

Ta đều muốn cảm tạ Lục tiên sinh trong khoảng thời gian này làm hết thảy.

Câu này không đầu không đuôi, thậm chí lộ ra mấy phần hoang đường nói lời cảm tạ, không hề có điềm báo trước mà đập vào trong phòng tiếp khách.

Lượng tin tức to đến kinh người!

Cherries cùng Triệu Nhất Phàm trong nháy mắt bị câu nói này gây kinh hãi.

Hai người trên mặt nghề nghiệp giả cười tại chỗ cứng đờ, hiện ra khó che giấu kinh ngạc.

Đại não tại thời khắc này xuất hiện một mảnh ngắn ngủi trống không.

Jarvan tại cám ơn cái gì?

Tạ bọn hắn định đem Hà Lan Vương Thất quấy đến long trời lở đất?

Chẳng lẽ Jarvan đã xem thấu bọn hắn ở sau lưng trợ giúp tất cả thao tác?!

Không có khả năng!

Lục Xuyên ngồi ở chủ vị.

Nội tâm của hắn khi nghe đến Jarvan Vương Tử câu nói này trong nháy mắt, nhấc lên ngập trời sóng to gió lớn.

Vị này nắm giữ lấy nguồn năng lượng mệnh mạch Vương Tử so với trong tưởng tượng của hắn còn muốn khôn khéo, còn nguy hiểm hơn!

Nhưng ở lúc này, Lục Xuyên cho thấy làm cho người sợ hãi tâm lý tố chất.

Hắn gương mặt kia giống như đá cẩm thạch pho tượng đồng dạng.

Liền một cây lông mày cũng không có run một chút động.

Tất cả chấn kinh, bối rối cùng tính toán đều bị hắn gắt gao khóa ở cặp kia sâu không thấy đáy mắt đen chỗ sâu.

Lục Xuyên hơi hơi quay đầu.

Ánh mắt nhìn lướt qua bên cạnh đang đứng ở kinh ngạc trạng thái Triệu Nhất Phàm cùng cherries.

Cưỡng ép đem hai người từ hốt hoảng trong trạng thái kéo lại.

Sau đó.

Lục Xuyên quay đầu, một lần nữa nhìn về phía cơ thể nghiêng về phía trước Jarvan Vương Tử.

Hắn cố giả bộ trấn định.

Ngữ khí bình đạm được giống như là một đầm nước đọng.

Jarvan Vương Tử.

Lục Xuyên nhìn đối phương con mắt.

Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì.