Thứ 689 chương Tay này Lục Xuyên cùng ấm áp cháo hoa.

Thứ 689 Chương Thủ Hải Lục Xuyên cùng ấm áp cháo hoa

Triệu Kiến Minh cùng Tống Vân ngồi ở chủ vị nhìn xem đám người tuổi trẻ này càng trò chuyện càng thoải mái.

Thuộc về đại học trong túc xá loại kia không cố kỵ chút nào nói chêm chọc cười bắt đầu chiếm thượng phong.

Hai vợ chồng ăn ý trao đổi ánh mắt một cái.

Triệu Kiến Minh cười đứng lên.

Các bạn học.

Triệu Kiến Minh bưng phích nước ấm, trên mặt mang nụ cười ấm áp.

Công ty bên kia còn có chút việc cần chúng ta đi xử lý.

Hắn tự tay chỉ chỉ phòng ăn chung quanh, ngữ khí quen thuộc.

Các ngươi ở chỗ này coi như trở về nhà mình một dạng, tuyệt đối đừng câu thúc.

Thiếu cái gì thiếu cái gì trực tiếp phân phó quản gia đi làm là được.

Lục Xuyên lập tức đem tầm mắt từ trước mặt chén kia bốc hơi nóng cháo hoa bên trên dời.

Hắn một tay cầm lấy khối kia tiểu Bạch tấm.

Mở ra bút dạ.

Xoát xoát xoát.

Nhanh chóng ở phía trên viết xuống một hàng chữ lớn.

【 Tạ ơn thúc thúc a di chiêu đãi.】

Lục Xuyên hai tay giơ lên bạch bản, thẳng đến xác định bọn hắn có thể trông thấy mới buông ra.

Triệu Kiến Minh gật đầu một cái, hướng về phía Lục Xuyên cười cười.

Không khách khí

Sau đó đem đầu chuyển hướng Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang.

Đại gia chơi vui vẻ.

Tạ ơn thúc thúc a di!

Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang cũng nhanh chóng biểu đạt cám ơn.

Nói xong.

Triệu Kiến Minh lôi kéo thê tử Tống Vân, phi thường thức thú rời đi phòng ăn, đem không gian hoàn toàn để lại cho 504 toàn thể thành viên.

Ngồi ở Lục Xuyên bên cạnh Mao Thái trông thấy Triệu Kiến Minh cùng Tống Vân đều đi.

Vị này Vân tỉnh tới đỉnh cấp binh vương đồng dạng mười phần có nhãn lực gặp.

Hắn biết mình ở đây cũng không quá phù hợp.

Mao Thái ho khan một tiếng.

Lục tổng.

Mao Thái một bản đứng đắn tìm một cái cớ.

Tuân đêm tiểu tử kia còn ở bên ngoài trong xe bị đói đâu.

Ta phải đi cho hắn mang một mì tôm, miễn cho hắn chết đói trong xe.

Chào hỏi bắt chuyện xong.

Mao Thái sải bước đi ra phòng ăn.

Theo ngoại nhân rời sân.

Trong nhà ăn chỉ còn lại 504 ký túc xá nguyên ban nhân mã.

Hàn Đông cái kia trong xương cốt bát quái thuộc tính kiềm chế không được.

Hắn không kịp chờ đợi cái ghế lui về phía sau bỗng nhiên kéo một phát.

Gỗ thật chân ghế trên mặt đất gạch bên trên vạch ra một đạo tiếng cọ xát chói tai.

Lão Triệu! Lão Lục!

Hàn Đông hai mắt tỏa sáng, cả người đều nhanh úp sấp trên bàn cơm.

Nhanh chóng cho các huynh đệ nói một chút!

Trên mặt hắn viết đầy bát quái cùng hưng phấn.

Hai người các ngươi lần này ra ngoại quốc, động tĩnh huyên náo lớn như vậy, thu hoạch kiểu gì?

Triệu Nhất Phàm ngồi ở trên ghế.

Hắn nâng lên ngón tay thon dài trắng nõn, động tác tự nhiên đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Cái kia Trương Tư Văn nho nhã khuôn mặt bên trên, bình tĩnh giống như là tại nói một chuyện nhỏ không đáng kể.

Tạm được.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí bình thản.

Trong dự liệu chuyện.

Cái này vân đạm phong khinh trang bức tư thái trực tiếp đem Hàn Đông lòng hiếu kỳ cho treo đến giữa không trung.

Hàn Đông quay đầu, giương mắt mà nhìn chằm chằm về phía Lục Xuyên.

Lúc này Lục Xuyên.

Trong đầu đang quanh quẩn Trương Thái Đấu câu kia Tuân lời dặn của bác sĩ không động não Tử mệnh lệnh.

Tại đám này tín nhiệm nhất huynh đệ trước mặt, cả người hắn ở vào một loại trước nay chưa có lỏng trạng thái.

Căn bản không có đi nghĩ sâu tính kỹ.

Thuần túy là ở vào buông lỏng trạng thái dưới Tay này.

Lục Xuyên cầm bút dạ, tại Bạch Bản Thượng tùy ý phủi đi một hàng chữ.

Ba.

Hắn đem bạch bản xoay chuyển tới, dọc tại trên bàn cơm.

【 Chơi rất vui, chờ các ngươi có thời gian chúng ta cùng đi ra chơi.】

Nhìn thấy hàng chữ này.

Đang bưng chén nước uống nước Trần Tử Ngang.

Hai mắt trong nháy mắt trợn tròn!

Cmn!

Trần Tử Ngang một ngụm nước kém chút hắc tại trong cổ họng, bỗng nhiên đem chén nước hướng về trên mặt bàn một đập.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, thậm chí có mấy phần gặp quỷ kinh dị biểu lộ, nhìn chằm chằm Lục Xuyên.

Lão Lục!

Trần Tử Ngang lớn tiếng chất vấn.

Ngươi mẹ nó là thế nào biết ta cùng Đông tử vừa đem hộ chiếu cùng thị thực làm xuống?!

Vấn đề này một đập đi ra.

Lục Xuyên giơ bạch bản tay bỗng nhiên cứng đờ.

Trong đầu Ông Một tiếng vang thật lớn!

Hắn căn bản cũng không biết giấy thông hành chuyện!

Câu nói mới vừa rồi kia đơn thuần mèo mù gặp cá rán, tiện tay viết một câu lời khách sáo!

Cái này mẹ nó cũng có thể xung đột nhau?

Thế nhưng là.

Cứ việc nội tâm đã mộng bức, Lục Xuyên cái kia trương thường năm bảo trì đơ mặt bên trên không có sinh ra nửa phần dư thừa ba động.

Sâu không thấy đáy mắt đen lẳng lặng nhìn xem Trần Tử Ngang, tính toán dùng trầm mặc che giấu sự kinh ngạc của mình.

Nhìn xem Lục Xuyên bộ dạng này Cao thâm mạt trắc Bộ dáng.

Ngồi ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm đại não bộ kia siêu máy tính trong nháy mắt khởi động.

Hắn thuận lý thành chương mở ra điên cuồng não bổ mô thức!

Trần tổng, cái này có gì tốt ngạc nhiên?

Triệu Nhất Phàm mỉm cười, tại chỗ làm lên xướng ngôn viên nhân vật.

Hắn nhìn xem Trần Tử Ngang, trong giọng nói tràn đầy chắc chắn.

Lấy lão Lục loại kia đi một bước khán bách bộ tính toán năng lực.

Hắn đã sớm đoán được hai người các ngươi ở trong nước chắc chắn kiềm chế không được.

Triệu Nhất Phàm phân tích đạo lý rõ ràng.

Các ngươi làm hộ chiếu hoàn toàn ở lão Lục trong dự liệu.

Lão Lục chắc chắn đều nghĩ tốt sau đó mang các ngươi hai đi đâu.

Cái này gọi là bày mưu nghĩ kế.

Nghe được có bậc thang.

Lục Xuyên ở trong lòng yên lặng cho Triệu Nhất Phàm giơ ngón tay cái.

Hắn chỉ có thể nhắm mắt gật đầu một cái.

Cái này.

Trần Tử Ngang triệt để bị khuất phục.

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

Phục!

Trần Tử Ngang lắc đầu liên tục, mặt mũi tràn đầy thán phục.

Lão Lục ngươi cái não này đến cùng là thế nào lớn lên?

Vì phòng ngừa đám gia hoả này tiếp tục truy đến cùng giấy thông hành chuyện dẫn đến chính mình lộ hãm.

Lục Xuyên nhanh chóng nắm lên bên cạnh bạch bản xoa.

Thuần thục lau Bạch Bản Thượng chữ.

Phi tốc viết xuống một vấn đề mới, quả quyết thay đổi vị trí hỏa lực.

Hắn đem đầu mâu trực tiếp nhắm ngay đang chuẩn bị cùng theo thổi phồng Hàn Đông.

【 Đông tử, ngươi như thế nào lừa gạt Trần tổng đem Sông A·NB945 Biển số xe treo ở Wuling Hongguang lên?】

Vấn đề này vừa ném ra tới.

Hàn Đông giống như là mèo bị dẫm đuôi.

Liên tục khoát tay hô to oan uổng.

Lão Lục! Ngươi cái này coi như oan uổng người tốt!

Hàn Đông cứng cổ, kiên quyết không thừa nhận chính mình lừa gạt Trần tổng.

Ta nào có cái kia lòng can đảm lừa gạt Trần tổng a!

Đây là Trần tổng chính mình hào phóng, chủ động cho ta mượn treo!

Trần Tử Ngang ngồi ở một bên, chủ động mở miệng giải thích đầu đuôi sự tình.

Lão Lục, Đông tử không có lừa phỉnh ta.

Trần Tử Ngang nhún vai.

Ta đoạn thời gian trước muốn đổi chiếc xe mới, liền đem Porsche 718 bán đi.

Hắn bưng chén nước lên thấm giọng một cái.

Khối kia biển số xe nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Đông tử vừa vặn mua chiếc này thần xa muốn lên bài, ta nghĩ đừng như vậy phiền toái, liền dứt khoát đem lệnh bài cho hắn mượn phủ lên.

Nghe được lời giải thích này.

Triệu Nhất Phàm hơi nhíu nhấc nhấc lông mi.

Trần tổng, ta phía trước liền nghĩ hỏi.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem hắn.

Lấy tính cách của ngươi.

Vì sao lại cùng Đông tử lái Ngũ Lăng thần xa tới?

Trên đường không điên sao?

Đối mặt Triệu Nhất Phàm nghi hoặc.

Trần Tử Ngang mặt mũi tràn đầy chuyện đương nhiên.

Hắn vỗ ngực một cái, trong giọng nói lộ ra một cỗ không cách nào dao động tín nhiệm.

Lão Triệu, ngươi đây liền không hiểu được a.

Trần Tử Ngang hất cằm lên.

Đông tử nói với ta cái này gọi là ức khổ tư điềm!

Hắn quay đầu, ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Lục Xuyên.

Kỳ thực ta còn có một cái ý nghĩ

Ta cảm thấy lão Lục phẩm vị rất không tệ!

Trần Tử Ngang không che giấu chút nào tính toán của mình.

Ta muốn đợi lão Lục trở về Giang Thành sau đó bồi ta đi chọn một chiếc xứng với thân phận ta xe tốt!

Nghe được thiếu gia nói lời.

Lục Xuyên cầm lấy bút dạ.

Tại Bạch Bản Thượng vẽ lên một cái to lớn .

Trong nhà ăn không khí nhẹ nhõm mà vui vẻ.

Đại gia câu được câu không mà trò chuyện rảnh rỗi thiên.

Ngay tại Lục Xuyên thả xuống trong tay bạch bản, ánh mắt trong lúc lơ đãng.

Lần nữa đảo qua trước mặt chén kia đã sớm thịnh tốt cháo hoa lúc.

Một mực yên lặng chú ý hắn Triệu Nhất Phàm.

Đột nhiên nhẹ giọng phun ra một câu nói.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm âm thanh thả rất nhẹ, chỉ có hai người bọn họ có thể nghe thấy.

Cháo ấm.

Ngươi có thể uống.

Nghe được câu này.

Lục Xuyên cầm bút dạ tay có chút dừng lại.

Hắn quay đầu nhìn về phía Triệu Nhất Phàm.

Thì ra.

Vừa rồi chính mình không hề động cái kia một bát cháo hoa cử động.

Đều bị một buồm xem ở trong mắt.

Hắn không chỉ có phát giác chính mình chỉ có thể ăn thức ăn lỏng.

Thậm chí.

Còn có thể thông qua chính mình chần chờ động tác.

Đã đoán được chính mình liền quá nóng thức ăn lỏng cũng không thể ăn.

Xong, muốn lộ hãm.