Thứ 669 chương Thái Đẩu chẩn bệnh cùng cực hạn tiêu hao thể xác.

Trắng như tuyết bị trùm bên trên.

Một mảng lớn chói mắt tinh hồng đang nhanh chóng choáng nhiễm ra.

Nhìn thấy mà giật mình!

Mùi máu tanh nồng nặc trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ đặc biệt cần phòng bệnh.

Ngồi ở bên giường bệnh Chu Vệ Quốc.

Tròng mắt trong nháy mắt này đều nhanh muốn trừng rách ra!

Huyết dịch cả người giống như sôi trào nham tương xông thẳng trán!

Vị này chinh chiến nửa đời thiết huyết lão tướng cũng không đoái hoài tới chính mình cái kia không có hảo lanh lẹ eo.

Hai tay của hắn bỗng nhiên gắt gao đè lại xe lăn tay ghế.

Trên mu bàn tay gân xanh giống như Cầu Long giống như từng chiếc bạo khởi!

Chu Vệ Quốc hai chân phát lực liền muốn bánh xe phụ trên ghế nhảy dựng lên!

Nhưng mà.

Ngay tại Chu Vệ Quốc cái mông vừa muốn rời đi xe lăn cái đệm không phẩy không một giây.

Ba!

Một cái khô gầy nhưng lại vô cùng có sức mạnh tay hung hăng nhấn ở Chu Vệ Quốc trên bờ vai!

Đem đầu này sư tử nổi giận cho nhấn trở về trong xe lăn!

Ngươi cho ta trung thực ngồi!

Trương Thái Đấu không khách khí chút nào giận dữ mắng mỏ lên tiếng, nước bọt đều nhanh phun đến Chu Vệ Quốc trên mặt.

Ngươi cái kia phá eo còn cần hay không!

Người mấy chục tuổi, như thế nào vừa gặp phải sự tình còn cùng một đứa trẻ ba tuổi một dạng nhất kinh nhất sạ!

Có thể hay không có chút trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không đổi chững chạc!

Đổ ập xuống mà huấn xong vị này quân đội đại lão.

Trương Thái Đấu quay đầu.

Đầy vẻ giận dữ khuôn mặt nhìn về phía trên giường bệnh mặt mũi tràn đầy hư nhược Lục Xuyên lúc.

Trong nháy mắt biến ảo!

Giống như Xuyên tỉnh trở mặt đồng dạng, lập tức hoán đổi trở thành một vị hiền lành ôn hòa nhà bên lão gia gia.

Hắn từ bên cạnh xe đẩy bên trên cầm lấy một đầu khăn lông trắng.

Động tác êm ái đưa tới.

Tiểu Lục a, ngươi lau lau miệng, tuyệt đối đừng hoảng.

Trương Thái Đấu thanh âm ôn hòa giống là gió xuân hiu hiu, mang theo cực mạnh trấn an sức mạnh.

Ngươi cái này hộc máu bộ dáng nhìn dọa người.

Nhưng trên thực tế không có gì đáng ngại.

Hắn chỉ chỉ cái kia phiến vết máu.

Đây là ‘Cấp tính Ứng Kích tính chất dạ dày niêm mạc ra huyết’ tại thân thể cực độ suy yếu ở dưới phản ứng bình thường.

Nghe được xâu này dài dòng phức tạp chuyên nghiệp y học danh từ.

Cơ thể của Lục Xuyên bản năng làm ra phản ứng.

Hắn muốn điều động trong đại não cái kia phiến rất nhiều tri thức dự trữ đi tinh chuẩn phân tích cái này triệu chứng nguồn gốc.

Thế nhưng là!

Ngay tại hắn vừa mới tính toán tập trung tinh thần một sát na kia.

Oanh!

Thần kinh não chỗ sâu nhất.

Đột nhiên truyền đến một hồi phảng phất bị nặng tám mươi cân chuỳ sắt lớn, mang theo cuồng bạo tiếng xé gió hung hăng vung mạnh đi lên kinh khủng kịch liệt đau nhức!

Cổ đau nhức này giống như 10 vạn Volt dòng điện.

Trực tiếp cưỡng ép cắt đứt hắn tất cả năng lực suy tính cùng thần kinh phản xạ!

Ách......

Lục Xuyên thống khổ kêu rên lên tiếng.

Cả người hắn giống như bị rút sạch xương cốt.

Ngực kịch liệt phập phòng.

Hắn hé miệng, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, phảng phất một đầu thiếu dưỡng sắp chết cá.

Trước ngực món kia quần áo bệnh nhân đã sớm bị toát ra mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Ta đây là...... Thế nào?

Lục Xuyên khàn giọng truy vấn.

Nghe được vấn đề này.

Trương Thái Đấu thu hồi trên mặt ôn hòa.

Hắn lật ra trong tay cái kia bản thật dày kiểm tra báo cáo kẹp.

Cau mày.

Mãn tính mệt nhọc hội chứng.

Trương Thái Đấu ngữ khí ngưng trọng phun ra mấy chữ này.

Nghe được cái này tên bệnh, ngồi phịch ở trên giường Lục Xuyên gấp.

Hắn không hề nghĩ ngợi.

Trương lão.

Lục Xuyên trực tiếp lên tiếng đánh gãy, trong giọng nói lộ ra một cỗ rõ ràng sốt ruột.

Bệnh này ta biết.

Nhưng cái đồ chơi này tuyệt đối không có khả năng để cho ta cơn sốc!

Lời còn chưa dứt.

Trương Thái Đấu ngừng lật bệnh lịch tay.

Hắn thả xuống trong tay báo cáo kẹp.

Duỗi ra cái kia khô gầy ngón tay, tức giận chỉ vào trên giường bệnh Lục Xuyên.

Tiếp đó.

Trương Thái Đấu chậm rãi quay đầu, nhìn về phía núp ở trong xe lăn không dám lên tiếng Chu Vệ Quốc.

Lão Chu a.

Trương Thái Đấu mặt mũi tràn đầy trêu tức cùng trêu chọc, căn bản không có ý định cho vị này quân đội đại lão lưu nửa điểm mặt mũi.

Ta nghiêm trọng hoài nghi.

Trên giường bệnh thằng ranh con này sẽ không phải là ngươi lúc tuổi còn trẻ ở bên ngoài lưu lại con tư sinh a?

Hắn chỉ vào Lục Xuyên.

Hắn tính tình này!

Cùng ngươi trẻ tuổi tại binh sĩ làm Đại đội trưởng lúc ấy giống nhau như đúc!

Trong phòng bệnh không khí trong nháy mắt đọng lại hai giây.

Ngày bình thường uy phong bát diện, sát phạt quả đoán Chu Vệ Quốc.

Hắn co quắp xoa xoa cặp kia tràn đầy vết chai đại thủ.

Lúng túng quay đầu đi chỗ khác, làm bộ nhìn ngoài cửa sổ cảnh đêm.

Nói đùa mở xong.

Trong phòng bệnh bầu không khí hơi hòa hoãn một chút.

Trương Thái Đấu thần sắc một lần nữa trở nên cực kỳ nghiêm túc.

Cặp kia sắc bén mắt lão nhìn chằm chặp Lục Xuyên.

Ngoại trừ mãn tính mệt nhọc.

Trương Thái Đấu hướng Lục Xuyên kỹ càng thuật lại lấy tối hôm qua điều tra ra tất cả muốn mạng nguyên nhân bệnh.

Càng chết là dược vật dụ phát đưa tới Ứng Kích tính chất công năng tính chất cơ tim vất vả mà sinh bệnh!

Cùng với trọng độ tự chủ thần kinh hỗn loạn!

Nói đến đây.

Trương Thái Đấu nhìn xem Lục Xuyên, nhịn không được chậc chậc lưỡi, liên tục lấy làm kỳ.

Làm cộng hưởng từ hạt nhân thời điểm, chúng ta toàn bộ tổ y tế đều sợ ngây người.

Tiểu tử ngươi cơ bắp mật độ cùng thần kinh não độ sống động dị thường phát đạt, căn bản cũng không giống như là người bình thường loại cơ thể!

Hắn đổi một loại Trung y thuyết pháp.

Dùng lão tổ tông lại nói.

Ngươi đây chính là điển hình tim gan khí Âm Lưỡng Hư, tâm lực kiệt quệ tới cực điểm!

Thân thể ngươi bị móc rỗng, có thể chống đỡ tiếp toàn bằng lực ý chí của ngươi tại chọi cứng lấy!

Trương Thái Đấu từ Văn Kiện kẹp bên trong rút ra một tấm huyết dịch kiểm trắc đơn.

Ở giữa không trung run hoa hoa tác hưởng.

Nói trúng tim đen điểm ra trí mạng nhất chất xúc tác.

Trong máu của ngươi.

Đồng thời kiểm trắc ra nồng độ cao cường hiệu thuốc mê lưu lại!

Cùng với chúng ta trong quân đặc cung cường hiệu nâng cao tinh thần thuốc!

Trương Thái Đấu âm thanh càng ngày càng nghiêm khắc.

Thuốc mê tại trong máu của ngươi điên cuồng ức chế thần kinh nhường ngươi lâm vào chiều sâu hôn mê.

Mà cái kia nâng cao tinh thần giải dược lại tại cưỡng ép kích động ngươi trung khu thần kinh, buộc ngươi bảo trì tuyệt đối thanh tỉnh cùng phấn khởi!

Hai loại dược hiệu hoàn toàn tương phản cương liệt dược vật, tại trong cơ thể của ngươi giống như là hai đầu trâu điên điên cuồng lôi kéo!

Một ức một kích!

Trương Thái Đấu miêu tả lấy loại kia kinh khủng thể nội chiến trường.

Dựa theo ngươi tố chất thân thể, nếu là ngươi tại dưới trạng thái bình thường ngược lại là không ngại.

Nhưng mà thân thể của ngươi tại đoạn thời gian trước đã thiếu hụt.

Ngươi thần kinh giao cảm trong đoạn thời gian này đã nhận lấy có thể so với mười hai cấp động đất kinh khủng chấn động!

Cái này trực tiếp ép vỡ thân thể ngươi sau cùng cái kia một tia thay cực hạn!

Ngươi căn này bị kéo đến cực hạn tơ thép, một khi trở lại ngươi tự nhận là hoàn cảnh tuyệt đối an toàn phía dưới.

Đã mất đi tiếp tục căng thẳng lý do.

Cả người liền sẽ giống đứt đoạn dây đàn sụp đổ mất!

Nghe xong lần này sâu tận xương tủy, kín kẽ bệnh lý phân tích.

Lục Xuyên nằm ở trên giường bệnh.

Chịu đựng trong đầu cái kia cùn gỉ lưỡi cưa lôi kéo một dạng đau đớn, cố hết sức đem những tin tức này ở trong đầu qua một lần.

Tại Lạc Đà Quốc, Châu Âu làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm cao áp tính toán.

Tăng thêm trong nước trái cây thuốc mê.

Cùng với độn địa về sau cho mình rót hết cái kia nửa bình nâng cao tinh thần dược tề.

Đủ loại nhân tố chồng chất lên nhau.

Trương Thái Đấu lôgic hoàn toàn có thể bế hoàn.

Hắn có thể lý giải.

Nhưng mà!

Lục Xuyên cầm lấy khăn mặt, lau đi khóe miệng lưu lại vết máu.

Hai đạo nồng đậm mày kiếm gắt gao vặn lại với nhau, tạo thành một cái sâu đậm chữ Xuyên.

Hắn nhìn chằm chằm đứng tại bên giường Trương Thái Đấu.

Ném ra một cái sắc bén, hoàn toàn ở vào lôgic điểm mù nghi vấn.

Trương lão.

Lục Xuyên âm thanh vẫn như cũ khàn khàn.

Nếu là bởi vì thần kinh cùng trái tim tiêu hao đưa đến phát bệnh cơn sốc.

Vậy tại sao......

Hắn không hiểu nhìn mình phun ra vũng máu kia.

Ta sẽ đến ‘Cấp tính Ứng Kích tính chất dạ dày niêm mạc ra huyết ’?

Nghe được cái nghi vấn này ném ra ngoài.

Vừa mới còn tại mặt mũi tràn đầy kiên nhẫn, tường tận giải thích Trương Thái Đấu.

Biểu tình trên mặt vụt một cái!

Trong nháy mắt âm trầm tới cực điểm, phảng phất kết một tầng băng sương!

Ba!

Hắn nặng nề mà khép lại trong tay cái kia bản thật dày bệnh lịch kẹp.

Hai tay chắp sau lưng.

Từ trên cao nhìn xuống nhìn xem trên giường bệnh Lục Xuyên.

Lồng ngực chập trùng kịch liệt.

Từ trong lỗ mũi, phát ra một tiếng tràn ngập tức giận cùng hận thiết bất thành cương băng lãnh hừ lạnh.

Hừ!