Thứ 728 chương Phó tổng canh gừng cùng Hồ gia chủ đoạt mệnh thông điệp.

Triệu gia Trang Viên, rộng rãi chỉnh tề trong phòng bếp.

Đáy nồi đất bộ màu lam ngọn lửa yên tĩnh liếm láp lấy đáy nồi, hạt gạo lăn lộn ừng ực âm thanh nhẹ mà có tiết tấu.

Triệu Nhất Phàm bên hông buộc lấy một đầu màu xám tro tạp dề, ống tay áo chỉnh tề mà kéo nơi tay khuỷu tay chỗ.

Tay phải hắn nắm lấy một thanh cán dài thìa gỗ, đang chậm rãi khuấy động trong nồi đậm đặc cháo thịt, thần sắc chuyên chú giống là ở trong phòng thí nghiệm điều chỉnh thử dụng cụ tinh vi.

lão quản gia cước bộ vội vã đẩy ra cửa phòng bếp.

Trong tay hắn nâng một bộ đang tại trò chuyện bên trong chuyên dụng điện thoại, bước nhanh đi đến Triệu Nhất Phàm bên cạnh thân đưa tới.

Thiếu gia, cục tỉnh Trịnh lãnh đạo điện thoại.

Quản gia giảm thấp xuống tiếng nói.

Triệu Nhất Phàm trong tay thìa gỗ không có ngừng phía dưới động tác, hắn hơi hơi quay đầu, tay trái thuận thế nhận lấy điện thoại dán tại bên tai.

Trịnh thúc.

Trịnh thúc là trước kia giải quyết Triệu gia bộ môn thời điểm, Vương Thùy mấy người bọn họ giới thiệu cho chính mình nhận biết.

Triệu Nhất Phàm âm thanh nghe không ra nửa điểm gợn sóng.

Ống nghe đầu kia lập tức truyền đến một đạo trong ôn hòa mang theo vài phần thử dò xét tiếng cười.

Một buồm a, không có quấy rầy ngươi đi?

Cục tỉnh hạch tâm cao tầng lão Trịnh cầm ống nói, ngôn từ ở giữa lộ ra hết sức khách khí.

Thạch Thị sở câu lưu vừa báo lên tình huống ta đã biết, kinh thành Hồ gia nhị phòng Hồ Triệt trực tiếp đem điện thoại đánh tới nơi này, nói gần nói xa đều tại tạo áp lực.

Lão Trịnh dừng một chút, giọng nói mang vẻ xin phép ý vị.

Trâu Đội Lô bên kia đính đến thật cứng rắn, chuyện này...... Ngươi nhìn trong tỉnh làm như thế nào tỏ thái độ?

Triệu Nhất Phàm buông thõng mi mắt, ánh mắt rơi vào trên trong nồi dần dần trắng bệch thịt vụn.

Hắn ngữ khí bình tĩnh, không có xen lẫn bất kỳ cá nhân cảm xúc.

Tất nhiên xúc phạm điều lệ quản lý trị an, địa phương ngành chấp pháp theo quy củ giải quyết việc chung liền có thể, miễn cho truyền đi nói chúng ta Ký Tỉnh không có pháp luật kỷ cương.

Ống nghe đối diện lão Trịnh trong lòng trong nháy mắt giống như gương sáng trong suốt.

Hảo, ta biết rõ ý tứ của ngươi.

Lão Trịnh lúc này tỏ thái độ.

địa phương chấp pháp hợp quy hợp pháp, chúng ta Ký Tỉnh tuyệt sẽ không để cho phần tử ngoài vòng luật pháp chui chỗ trống.

Phiền phức Trịnh thúc.

Triệu Nhất Phàm khách khí nói tiếng cám ơn, sau đó đầu ngón tay ở trên màn ảnh trượt đi, dứt khoát cúp điện thoại.

Hắn đưa di động tiện tay đưa trả lại cho quản gia bên cạnh.

Trọn bộ thương lượng hời hợt, trước sau bất quá nửa phút, giống như là tiện tay phủi nhẹ trên quần áo một mảnh tro bụi.

Triệu Nhất Phàm tiết lộ nồi đất cái nắp, cầm lấy tế bạch sứ muôi múc nửa muôi nếm nếm hương vị.

Buổi trưa phó tài liệu nhiều phóng điểm gừng.

Triệu Nhất Phàm quay đầu hướng đầu bếp giao phó một câu.

Giao phó xong cơm nước.

Triệu Nhất Phàm cúi đầu ngẫm nghĩ phút chốc, hơi nhíu mày.

Hắn vẫn cảm thấy không đủ ổn thỏa.

Hắn dứt khoát kéo ra bên cạnh bếp lò xảy ra khác một ngụm tinh xảo tiểu nồi đun nước, tự mình chọn lựa mấy khối mang bùn lão củ nghệ, rửa sạch sử dụng sau này sống đao đập tan ném vào trong nồi.

Trần tổng vừa mới cùng Đông tử ném tuyết bị thiệt lớn.

Triệu Nhất Phàm một bên hướng về trong nồi thêm nước cùng đường đỏ, một bên nhỏ giọng tự nhủ lẩm bẩm.

Trần tổng thể cốt dễ hỏng, muốn uống điểm canh gừng khu lạnh mới được, đừng đến lúc đó thật bị cảm.

......

Cùng lúc đó.

Kinh thành, nào đó bộ gia thuộc đại viện chỗ sâu trong thư phòng.

Gỗ lim bàn đọc sách hậu phương ngồi một cái mang theo kính lão trung niên nhân.

Hồ gia đương đại gia chủ Hồ Thước, Long quốc cục văn hóa khảo cổ người đứng đầu, phó bộ cấp cán bộ.

Hắn bình thường làm người thâm trầm nội liễm, hỉ nộ không lộ, ở quan trường bên trong lấy chững chạc điệu thấp trứ danh.

Đặt tại góc bàn một bộ điện thoại di động tư nhân đột ngột vang lên.

Hồ Thước sau khi tiếp thông nhấn xuống miễn đề khóa.

Lão Trịnh, nghĩ như thế nào đến cho ta người bạn học cũ này gọi điện thoại?

Hồ Thước ngữ khí ôn hòa, trong giọng nói mang theo người quen biết cũ ở giữa hàn huyên.

Nhưng mà, ống nghe đầu kia truyền đến âm thanh lại có vẻ ngưng trọng dị thường.

Lão Hồ, lời ong tiếng ve ta cũng không muốn nói nhiều.

Ký Tỉnh lão Trịnh trực tiếp sẽ mở cửa gặp núi.

Xem ở chúng ta đồng học về mặt tình cảm, ta sớm cho ngươi đề tỉnh một câu, các ngươi Hồ gia lần này có người dẫm lên lớn lôi.

Trong thư phòng không khí chợt mát lạnh.

Hồ Thước nắm tử sa chén trà ngón tay hơi hơi nắm chặt, ánh mắt trong nháy mắt trở nên sắc bén.

Có địa vị cao nhiều năm, hắn biết rõ lão Trịnh tuyệt đối sẽ không bắn tên không đích.

Lão Trịnh, xảy ra chuyện gì?

Hồ Thước trầm giọng truy vấn.

Bên đầu điện thoại kia lão Trịnh cố ý dừng lại mấy giây.

Hồ Thước cỡ nào cay độc, lập tức mở miệng hứa hẹn.

Phần nhân tình này ta Hồ Thước nhớ kỹ, có chuyện thỉnh nói thẳng.

Có câu này lời chắc chắn, lão Trịnh mới chậm rãi nói ra ngọn nguồn.

Các ngươi Hồ gia nhị phòng cái kia Hồ Hựu, tối hôm qua tại Thạch Thị câu lạc bộ tư nhân liên quan vàng, bị địa phương chấp pháp cục tại chỗ bắt tại trận.

Lão Trịnh hừ lạnh một tiếng, mang theo vài phần mỉa mai.

Bắt cũng liền bắt, theo quy củ tạm giữ tiền phạt chính là. Kết quả sáng hôm nay, ngươi nhị đệ Hồ Triệt nghênh ngang chạy đến Thạch Thị sở câu lưu đi vớt người, điện thoại đều trực tiếp đánh tới nơi này.

Ngôn từ rất cuồng vọng a, yêu cầu ta nghiêm túc xử lý địa phương cơ sở chấp pháp nhân viên.

Lão Trịnh âm thanh lạnh xuống.

Lão Hồ a, các ngươi Hồ gia nhị phòng quan uy so ngươi người gia chủ này còn lớn hơn nhiều lắm đi!

Nghe được Hồ Triệt phụ tử lại đem chuyện xấu làm được tỉnh ngoài chấp pháp hệ thống, Hồ Thước huyệt Thái Dương thình thịch cuồng loạn.

Bọn này bất thành khí đồ hỗn trướng!

Hồ Thước áp chế tức giận, nhưng bén nhạy chính trị khứu giác để cho hắn phát giác được sự tình không có đơn giản như vậy.

Liền chút chuyện nhỏ này, lão Trịnh cái này cục tỉnh cao tầng vì cái gì tự mình gọi điện thoại cảnh cáo chính mình?

Lão Trịnh, sau chuyện này đứng ai?

Hồ Thước thẳng thiết yếu hại.

Lão Trịnh phun ra một ngụm trọc khí, cuối cùng đem viên kia đủ để lật tung toàn bộ Hồ gia quả bom nặng ký ném ra.

Ký Tỉnh Triệu gia Triệu Nhất Phàm.

Triệu gia Triệu Nhất Phàm!

Cái này thật đơn giản mấy chữ lọt vào Hồ Thước trong tai nháy mắt.

Hồ Thước sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt!

Hắn làm sao có thể không biết Triệu Nhất Phàm ba chữ này ý vị như thế nào!

Triệu Nhất Phàm đứng phía sau kinh thành thê đội thứ nhất Vương gia, Lưu gia, Thiết gia.

Đáng sợ nhất là mấy nhà này giống như đều bị người dùng một cái lưới lớn bao phủ cùng một chỗ.

Mà người kia ai cũng tra không được!

Sau lưng Triệu Nhất Phàm tuyệt đối còn có người!

Đó là rắc rối khó gỡ, tiện tay liền có thể điều động ngập trời tài nguyên quái vật khổng lồ!

Bọn hắn Hồ gia tại kinh thành bất quá miễn cưỡng chen tại nhị tam lưu môn phiệt biên giới, chính mình cái này phó bộ cấp tại người bình thường trong mắt cao không thể chạm, nhưng ở những cái kia tay cầm tầng cao nhất Quyền Bính thế gia trong mắt bất quá là một cái hơi lớn hơn một chút sâu kiến!

Hồ Triệt cái kia không có đầu óc ngu xuẩn cũng dám mang theo nhi tử đi giẫm đám này sát thần cái đuôi!

Hồ Thước huyết dịch cả người cơ hồ nghịch lưu, lồng ngực chập trùng kịch liệt, dưới đáy lòng đem Hồ Triệt cả nhà lão tiểu điên cuồng mắng chửi một vạn lần!

Hắn ngay cả mình đều mắng.

Hư việc nhiều hơn là thành công súc sinh!

Lão Trịnh.

Hồ Thước cưỡng ép bóp lấy mình lòng bàn tay, dựa vào cảm giác đau ổn định run rẩy hô hấp.

Nhiều năm dưỡng thành lòng dạ để cho hắn đem chính mình căm giận ngút trời ngăn chặn, âm thanh lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngươi cái này thông điện thoại đã cứu ta Hồ gia mệnh.

Ta biết nên làm như thế nào.

Cúp điện thoại.

Hồ Thước nắm lên điện thoại di động tư nhân, điều ra Hồ Triệt dãy số liền gọi tới.

Thạch Thị sở câu lưu, giam giữ khu hành lang.

Hồ Triệt nắm điên cuồng chấn động điện thoại, thấy rõ trên màn hình cái tên đó sau, xương cốt cả người phảng phất đều tại như nhũn ra.

Hắn run run ngón tay mở ra nút trả lời, cẩn thận từng li từng tí đem ống nghe dán tại bên tai.

Đại ca......

Hồ Triệt âm thanh đánh run rẩy.

Trong ống nghe hoàn toàn tĩnh mịch.

Qua 3 giây mới truyền đến Hồ Thước nhẹ nhàng, ôn hòa tiếng nói.

Nhị đệ a.

Hồ Thước âm thanh giống như là đang nói chuyện việc nhà.

Nhưng chính là loại này không gợn sóng chút nào ngữ khí để cho Hồ Triệt như rơi vạn trượng Băng uyên!

Đại ca của mình hồi nhỏ đánh chính mình chưa bao giờ mắng chửi người.

Bây giờ! Lập tức! Lập tức! Trở lại kinh thành tới gặp ta.

Hồ Thước bình tĩnh hạ mệnh lệnh thứ nhất.

Đến nỗi ngươi cái kia hảo nhi tử Hồ Hựu, tạm giữ bao nhiêu ngày liền thành thành thật thật ngồi xổm bao nhiêu ngày.

Chỉ cần thiếu một phút, các ngươi nhị phòng liền từ Hồ gia gia phả bên trong xoá tên.

Hồ Triệt liền một câu cầu tha thứ lời nói đều tổ chức không đứng dậy.

Còn có một đầu cuối cùng.

Hồ Thước tại cúp điện thoại phía trước một giây, ngữ khí rét lạnh phải giống như tháng chạp băng đao.

Hướng bên cạnh ngươi vị kia ‘Cơ sở’ cán bộ lãnh đạo bồi tội xin lỗi.

Bĩu —— Bĩu —— Bĩu ——

Manh âm vang lên.

Hồ Triệt cả người như là bị quất đi tất cả gân cốt.

Nhị phòng xong!

Chính mình lần này là thật sự đem thiên cho đâm sập!

Hắn nơi nào còn nhớ được cái gì kinh thành cán bộ phái đoàn?

Hồ Triệt bỗng nhiên xoay người, mồ hôi đầm đìa mà vọt tới Trâu Đội Lô trước mặt.

Hai tay của hắn cầm thật chặt Trâu Đội Lô tay.

Trâu cục! Trâu cục dài!

Hồ Triệt âm thanh phát run, đầy miệng bồi tội.

Mới vừa rồi là ta mỡ heo làm tâm trí mê muội, là ta tư tưởng giác ngộ không cao!

Ngài theo lẽ công bằng chấp pháp là nhân dân hảo vệ sĩ!

Nghịch tử dính líu phạm pháp, nên nghiêm trị, nên tạm giữ mấy ngày liền tạm giữ mấy ngày, tuyệt không nhân nhượng!

Nói xong lời nói này, Hồ Triệt liên tục quay đầu nhìn một chút lan can sắt dũng khí cũng không có.

Không để ý tới lau mồ hôi lạnh trên trán.

Ảo não theo hành lang một đường chạy chậm, hoảng hốt trốn ra sở câu lưu đại môn.

Lan can sắt bên trong.

Mới vừa rồi còn che lấy sưng đỏ gương mặt chờ đợi lão cha chỗ dựa Hồ Hựu hỏng mất.

Hai tay của hắn nắm lấy lạnh buốt thô ráp hàng rào sắt, cả người liều mạng ra bên ngoài dò xét.

Cha!

Nước mắt và nước mũi trong nháy mắt dán đầy cả khuôn mặt, Hồ Hựu tê tâm liệt phế tru lên.

Cha ngươi đừng đi a! Cha! Ngươi mau cứu ta à!

Thê lương tiếng la khóc tại trong tĩnh mịch hành lang trống rỗng quanh quẩn.

Rúc ở trong góc giả một run lẩy bẩy, đem chính mình gắt gao co rúc ở góc tường.

Trâu Đội Lô chậm rãi sửa sang lại chính mình thẳng đồng phục cảnh sát cổ áo.

Hai tay của hắn mang tại sau lưng, mặt mũi hớn hở bước khoan thai, chậm rãi đi tới giam giữ phòng trước cổng chính.

Nhìn xem ghé vào trên lan can sắt khóc đến nước mắt tứ lan tràn Hồ Hựu.

Trâu Đội Lô hướng về phía vị này kinh thành đại thiếu lộ ra một cái nụ cười vô cùng rực rỡ.

Đi, đừng kêu rồi.

Trâu Đội Lô vui tươi hớn hở mà phất phất tay, đưa tới tối đâm tâm nhất đao.

Ba ba của ngươi không cần ngươi rồi!