Thứ 581 chương Trần tử ngang nghĩ kỹ lễ vật cùng thay lão cha mặc niệm Hàn đông.

Phụng thiên vùng ngoại ô trên quốc lộ Bàn sơn.

Âm hơn 20 độ gió xen lẫn từng mảng lớn bông tuyết, cùng đao tựa như hướng về xương người đầu trong khe mãnh liệt đâm.

Màu đỏ đậm Ferrari âm u đầy tử khí mà dừng ở ven đường.

Bởi vì xe hết điện, mở song tránh đều không làm được, trời tối ngồi ở trong xe rất nguy hiểm.

Cho nên Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông đều đến ven đường chờ cứu viện.

Trần Tử Ngang mặc Hàn Đông mua cho hắn áo lông, cả người rúc thành một đoàn.

Chóp mũi cóng đến đỏ bừng, hai đạo trong suốt nước mũi thẳng hướng trên môi lưu.

Nhưng hắn căn bản không để ý tới hình tượng của mình.

Hắn mặt mũi tràn đầy áy náy mà nhìn xem đứng ở một bên đồng dạng cóng đến run rẩy Hàn Đông.

Đông tử, chuyện này chỉ trách ta!

Trần Tử Ngang dùng sức hút một chút nước mũi, vỗ bộ ngực lớn tiếng ôm trách.

Đều tại ta lái xe quá mạnh, một cước chân ga xuống đem cái này mấy trăm vạn siêu xe cho giẫm hỏng!

Hắn cóng đến răng trên răng dưới răng điên cuồng đánh nhau, nhưng ánh mắt lại kiên định lạ thường.

Ngươi yên tâm!

Ta ngày mai liền đi 4s cửa hàng mua cho ngươi chiếc mới!

Nghe được Trần Tử Ngang lời nói hùng hồn.

Hàn Đông chỉ cảm thấy huyết áp của mình đang điên cuồng tăng vọt, cũng dẫn đến đỉnh đầu đều tại thình thịch trực nhảy.

Hắn đây là lần thứ 108 cùng cái này du mộc não đại giải thích!

Trần tổng!

Hàn Đông hai tay nắm lấy chính mình rối bời tóc, cơ hồ là gầm thét kêu đi ra.

Ta mẹ nó đều nói tám trăm lần!

Xe này hỏng là bởi vì cha ta Hàn Thế Hùng động tay chân!

Chỉ cần chân ga dẫm đến hơi sâu một điểm, cái xe này liền sẽ hỏng! Căn bản cũng không phải là ngươi thao tác vấn đề!

Hàn Đông chỉ vào bộ kia tê liệt Ferrari.

Nồi này không cần ngươi cõng!

Trần Tử Ngang nghe xong.

Trong ánh mắt trong nháy mắt xông lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được xúc động.

Hắn đi lên trước, bắt lại Hàn Đông bàn tay thô ráp.

Đông tử, ngươi đừng nói nữa.

Trần Tử Ngang âm thanh đều đang phát run.

Ta hiểu.

Ngươi vì chiếu cố ta người huynh đệ này mặt mũi, thậm chí ngay cả cha ruột ngươi đều có thể bố trí đi vào.

Hắn hốc mắt hơi hơi phiếm hồng.

Liền hướng ngươi phần này nghĩa khí, cái này xe mới tiền ta cũng ra định rồi!

Hàn Đông nhìn lấy Trần Tử Ngang bộ kia bản thân cảm động si hán bộ dáng triệt để tuyệt vọng.

Biết cái gì a!

Cái này hoẵng - Siberia đến cùng tại não bổ thứ gì loạn thất bát tao đồ chơi!

Hàn Đông từ bỏ.

Cùng một cái lâm vào bản thân cảm động sinh vật đơn tế bào giảng chân tướng thuần túy là lãng phí nước bọt.

Hắn chà xát sắp đông cứng gương mặt.

Cứng rắn nói dời đi chủ đề.

Đi, chuyện xe trở về Trang Viên lại nói.

Hàn Đông tại chỗ nhảy nhót hai cái, tính toán để cho đông cứng cơ thể khôi phục điểm nhiệt lượng.

Hắn nhìn xem Trần Tử Ngang.

Ngươi cả ngày thổi phồng chính mình là tối hiểu đối nhân xử thế Giang Thành đại thiếu.

Ngươi cho lão Lục chuẩn bị quà sinh nhật gì a?

Vừa nhắc tới tặng lễ.

Trần Tử Ngang trên mặt áy náy cùng xúc động trong nháy mắt quét sạch sành sanh.

Hắn rút ra một trang giấy lau lau nước mũi, sống lưng lần nữa thẳng tắp.

Cái này còn cần hỏi sao?

Trần Tử Ngang cái cằm thật cao vung lên.

Cha ta Trần Phú Quý dạy qua ta một câu lời lẽ chí lý.

Trên thế giới này, tuyệt đối không có người sẽ không thích Hoàng Kim!

Hắn dương dương đắc ý nhìn xem Hàn Đông.

Ta thế nhưng là hoa lớn tâm tư.

Lão Lục bình thường thích nhất pha trà uống, đúng không?

Hàn Đông gật đầu một cái.

Trần Tử Ngang vỗ tay cái độp.

Cho nên ta cố ý tìm Giang Thành tốt nhất thợ kim hoàn sư phó.

Ước chừng dùng năm cân thuần kim!

Cho lão Lục làm theo yêu cầu trọn vẹn sáng mù mắt chó thuần kim đồ uống trà!

Trần Tử Ngang càng nói càng hưng phấn.

Liền nắp ấm trà bên trên xách tay cũng là thật tâm kim cóc!

Như thế nào, lễ vật này có đủ hay không trọng lượng? Bài diện có phải hay không kéo căng?

Nghe được Thuần kim đồ uống trà Bốn chữ này.

Hàn Đông vừa nhảy nhót lên hai chân bỗng nhiên ổn định ở trong đống tuyết.

Hắn giống nhìn người ngoài hành tinh nhìn chòng chọc vào trước mắt vị này đắc ý quên hình Giang Thành thiếu gia.

Lật ra cái cự đại bạch nhãn.

Trần tổng.

Hàn Đông trong thanh âm lộ ra một cỗ cảm giác vô lực sâu đậm.

Không nói trước lão Lục căn bản cũng không phải là loại kia thô tục người.

Hắn duỗi ra một ngón tay chỉ vào Trần Tử Ngang trán.

Ngươi có phải hay không sơ trung vật lý không kịp cách?

Vàng dẫn nhiệt tính chất thế nhưng là rất mạnh!

Hàn Đông nhìn lấy Trần Tử Ngang giống nhìn một kẻ ngu ngốc.

Ngươi dùng thuần kim chén trà đi đón vừa đốt lên nóng bỏng nước trà.

Ngươi nghĩ bỏng chết lão Lục a?

Trần Tử Ngang trên mặt nụ cười đắc ý trong nháy mắt đọng lại.

Gió lạnh gào thét mà qua.

Cả người hắn giống như là một tôn bị năm xưa băng điêu, triệt để đông cứng tại trong đầy trời tuyết lớn.

Cmn!

Dẫn nhiệt tính chất!

Hắn chỉ biết tới cân nhắc vàng có đủ hay không dễ nhìn, có đủ hay không có bài diện.

Hoàn toàn không để ý đến cái này trí mạng nhất thường thức điểm mù!

Đây nếu là thật đem bộ kia thuần kim đồ uống trà đưa qua, lão Lục bưng chén lên trong nháy mắt đó.

Ngón tay tuyệt đối phải bỏng ra hai cái lũ lụt pha!

Trần Tử Ngang đầu óc đứng máy.

Ta......

Hắn há to miệng lại một cái lời nghẹn không ra.

Ngay tại Trần Tử Ngang bị bất thình lình vật lý thường thức bạo kích đến hoài nghi nhân sinh lúc.

Hai đạo chói mắt xa quang đèn đột nhiên từ đằng xa đen như mực vòng quanh núi đường cái quét tới.

Cột sáng đâm thủng phong tuyết phi tốc tới gần.

Trần Tử Ngang nhanh chóng giơ tay lên ngăn tại trước mắt.

Ta đi, phụng thiên 4S cửa hàng cứu viện tốc độ nhanh như vậy sao?

Trần Tử Ngang nhìn xem càng ngày càng gần đèn xe, nhịn không được cảm thán một tiếng.

Từ chúng ta nói chuyện điện thoại xong đến bây giờ, cho ăn bể bụng cũng liền 10 phút a.

Hàn Đông rụt cổ lại, chột dạ xoa xoa đôi bàn tay.

Kia cái gì......

Hàn Đông ho khan hai tiếng.

Đây không phải là 4S cửa hàng xe.

Trần Tử Ngang ngây ngẩn cả người.

Đó là ai xe?

Hàn Đông chỉ chỉ chiếc kia đã chậm lại xe việt dã.

Ta lúc xuống xe cho mẹ ta gọi điện thoại.

Hàn Đông mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

4s cửa hàng rời cái này quá xa.

Ngươi một cái phương nam thiếu gia, nếu thật là tại cái này rừng núi hoang vắng đông lạnh ra một cái tốt xấu tới, ta trở về không có cách nào cùng Vương a di giao phó.

Cho nên ta dao động người.

Tiếng nói vừa ra.

Một chiếc tạo hình bá khí, tựa như xe bọc thép một dạng màu đen xe việt dã vững vàng đứng tại Ferrari phía trước.

Cửa xe bị người từ bên trong đẩy ra.

Cao gót ủng da giẫm ở trên tuyết đọng phát ra làm run sợ lòng người tiếng cót két.

Trương Cư Uyển khoác lên một kiện màu đen chồn nước áo khoác.

Đạp phong tuyết, khí tràng toàn bộ triển khai mà từ trên xe đi xuống.

Thuộc về Đông Bắc mãnh hổ khí thế cường hãn trong nháy mắt vượt trên tàn phá bừa bãi hàn phong.

Trần Tử Ngang xem xét Hàn Đông lão mụ tự mình giết tới.

Trong đầu hắn cái kia tên là Đạo nghĩa giang hồ Dây cung trong nháy mắt căng thẳng.

Hỏng!

Chính mình đem Đông tử mới nhắc xe thể thao cho làm bị hỏng!

Đông tử giảng nghĩa khí như vậy người nhất định sẽ đánh đòn phủ đầu nói cái kia xe thể thao là chính hắn làm hư!

Tuyệt đối không thể để cho hảo huynh đệ bởi vì chính mình cõng nồi!

Trần Tử Ngang bỗng nhiên hướng phía trước bước một bước dài, trực tiếp dùng cơ thể chắn Hàn Đông phía trước.

A di!

Trần Tử Ngang há miệng run rẩy ngăn ở trước mặt Trương Cư Uyển, gân giọng hô to.

Chuyện này cùng Đông tử không hề có một chút quan hệ!

Hắn ngẩng đầu lên, đón Trương Cư Uyển cái kia ánh mắt lợi hại, đem hắc oa rắn rắn chắc chắc mà hướng trên đầu mình chụp.

Tất cả đều là lỗi của ta!

Là ta thao tác sai lầm đem chiếc xe này cho giẫm hỏng!

Trần Tử Ngang cóng đến răng trực đả rung động, nhưng ngữ khí dị thường kiên quyết.

Ngài tuyệt đối đừng quái Đông tử!

Ta đều nghĩ kỹ, xe này liền cho ta, ta lại đi 4s cửa hàng mua một cái mới trả cho Đông tử!

Nghe Trần Tử Ngang lần này đại nghĩa lẫm nhiên nhận tội tuyên ngôn.

Trương Cư Uyển dừng bước.

Ánh mắt của nàng.

Gắt gao khóa chặt ở Hàn Đông trên mặt.

Trong ánh mắt kia truyền ra tin tức lại rõ ràng bất quá.

Tiểu tử ngươi hẳn là đã sớm nhìn thấu cha ngươi mưu kế đi?

Bây giờ trong túi có tiền, còn mẹ nó đặt chỗ này bẫy ngươi hảo huynh đệ?!

Ngươi có muốn hay không khuôn mặt?!

Đối mặt lão mụ cái này bao hàm sát khí cùng chất vấn tử vong ngưng thị.

Hàn Đông lần này không có giống mọi khi như thế nhận túng rụt cổ.

Hắn bây giờ thế nhưng là trong túi cất hơn 200 vạn tiền mặt, trong thẻ còn có 1 ức 8000 vạn ông trùm!

Sức mạnh đủ vô cùng!

Hàn Đông sâu hít một hơi, từ Trần Tử Ngang sau lưng đứng dậy.

Hắn không sợ hãi chút nào đón nhận mẹ ánh mắt.

Lần đầu tiên trong đời trong nhà này kiên cường nói.

Mẹ! Ngài đừng như thế nhìn ta!

Hàn Đông gân giọng hô to.

Ta đều nói với hắn xe này là lão ba động qua tay chân, Trần tổng hắn chết sống không tin, ta cũng rất tuyệt vọng a!

Trương Cư Uyển nghe xong Hàn Đông giảng giải.

Ánh mắt tại mặt mũi tràn đầy cóng đến đỏ bừng Trần Tử Ngang trên mặt đảo qua.

Nàng cái kia trương đầy sát khí khuôn mặt, tại qua trong giây lát giống như xuân tuyết tan rã.

Đổi lại một bộ ôn hòa, nụ cười từ ái.

Trương Cư Uyển đi lên trước.

Đưa tay ra nhẹ nhàng vỗ vỗ Trần Tử Ngang cứng ngắc bả vai.

Tử ngang a, hảo hài tử.

Trương Cư Uyển ngữ khí nhu hòa giống là một hồi gió mát.

Chuyện này không trách ngươi, là xe này vốn là có mao bệnh.

Mau tới a di xe, bên trong ấm áp, tuyệt đối đừng đông lạnh hỏng thân thể.

Trương Cư Uyển lời nói xong sau.

Trần Tử Ngang choáng váng.

Hắn trừng to mắt nhìn một chút Hàn Đông, lại nhìn một chút trước mặt Trương Cư Uyển.

Xe này thực sự là Hàn thúc thúc sớm động tay động chân?

Đông tử không phải là vì giữ gìn ta mới biên nói dối?!

Trần Tử Ngang thở hắt ra như trút được gánh nặng, cục đá trong lòng cuối cùng rơi xuống đất.

Hắn cảm kích gật đầu một cái, cùng Hàn Đông cùng một chỗ chui vào ấm áp trong xe việt dã.

Ngay tại Trương Cư Uyển đóng cửa xe trong nháy mắt đó.

Hàn Đông thấy rõ.

Mẹ mình trên mặt ôn hòa nụ cười biến mất sạch sẽ.

Thay vào đó là một loại âm trầm tới cực điểm, phảng phất muốn cắn người khác kinh khủng sát khí!

Hàn Đông trong lòng môn rõ ràng.

Lão mụ đây là đem chuyện này tính toán ở cha mình Hàn Thế Hùng trên đầu.

Nhìn xem lão mụ đằng đằng sát khí bộ dáng.

Hàn Đông trong xe cho mình phụ thân mặc niệm.

Lão cha.

Ngài đêm nay tự cầu nhiều phúc đi.