Thứ 596 chương Mã thất ngủ đông cùng ngươi thật sự đắc tội hắn.

Mã mạch · Mã thớt duy trì đắc thể tư thế ngồi, bưng chén cà phê ngón tay lại bởi vì dùng sức quá độ mà hiện ra thanh bạch.

Bị một cái trung đông Vương Trữ cùng một cái tuổi trẻ phụ tá xem như trong suốt không khí gạt lâu như vậy.

Tượng đất cũng có ba phần nộ khí.

Nhưng mã thớt không dám phát tác, hắn chỉ có thể gắng gượng đem cỗ này tà hỏa giấu ở trong bụng.

Hắn kỳ thực đã sớm đã tới Amsterdam, thậm chí so Lục Xuyên còn phải sớm hơn đến hai ngày.

Lục Xuyên đoàn người hành tung, cũng một mực tại mã Mạch gia tộc mạng lưới tình báo dưới sự theo dõi.

Nhưng hắn vì cái gì một mực ngủ đông từ một nơi bí mật gần đó, cho tới hôm nay như cái nhân viên chào hàng tự mình chủ động đến nhà bái phỏng?

Nguyên nhân rất đơn giản, cũng rất huyết tinh.

Trong khoảng thời gian gần đây, ở xa bên kia bờ đại dương Ưng Tương quốc đã đã biến thành một đài điên cuồng vận chuyển tư bản cối xay thịt!

Mara Cách gia tộc đám người kia giống như là tập thể ăn thuốc nổ, hoàn toàn từ bỏ tài phiệt ở giữa còn sót lại thể diện.

Tại giới chính trị cùng toàn cầu trong cạnh tranh, Mara Cách gia tộc thậm chí không tiếc đả thương địch thủ 1000 tổn hại tám trăm cũng muốn hướng về phía mã Mạch gia tộc sản nghiệp điên cuồng cắn xé!

Loại này không ranh giới cuối cùng chút nào phản công để cho khổng lồ mã Mạch gia tộc trong lúc nhất thời đều có chút mệt mỏi.

Tại loại kia loạn trong giặc ngoài cực đoan dưới cục thế.

Mã thớt căn bản không dám đi gian kia nhãn tuyến giăng đầy Vương Thất chuyên chúc khách sạn tìm Lục Xuyên.

Hắn biết, một khi chính mình quá sớm lộ diện.

Khứu giác so cẩu còn bén nhạy Mara Cách gia tộc ắt sẽ nghe mùi vị theo tới, không tiếc bất cứ giá nào quấy nhiễu hắn đàm phán.

Này lại trực tiếp đánh gãy hắn tính toán thông qua Lục Xuyên xem như ván cầu, đem xúc giác luồn vào Lạc Đà Quốc dầu thô thị trường khổng lồ kế hoạch!

Cho nên hắn chỉ có thể chờ đợi.

Như cái kiên nhẫn lão thợ săn tiềm phục tại trong bóng tối.

Thẳng đến Lục Xuyên đi vào toà này thuộc về mục hi hữu Mudd tương đối bí ẩn tư nhân Trang Viên.

Mã thớt mới dám bắt được cái này ngàn năm một thuở thời cơ, mặt dạn mày dày đến nhà bái phỏng.

Hắn vốn cho là mình thả xuống tư thái chủ động lấy lòng, ít nhất có thể đổi lấy ngang cấp tôn trọng.

Nhưng thực tế lại hung hăng cho hắn một cái cái tát.

Ngay tại mã thớt đáy lòng bực bội sắp đến điểm tới hạn lúc.

Cùm cụp.

Vừa dầy vừa nặng tượng mộc đại môn bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Trong phòng khách nặng nề không khí trong nháy mắt bị một cổ vô hình khí tràng cưỡng ép xé rách.

Mã thất con ngươi hơi hơi co vào, lập tức đưa mắt về phía cửa ra vào.

Lục Xuyên chậm rãi đi đến.

Giày da giẫm ở trên mặt thảm, bước chân ung dung không vội.

Kèm theo sự xuất hiện của hắn.

Cả căn phòng từ trường trong nháy mắt này hoàn thành tuyệt đối đảo ngược.

Ngồi ở chủ vị, nguyên bản vững như thái sơn cherries.

Khi nhìn đến Lục Xuyên vào cửa 0.1 giây bên trong, không chút do dự bỏ xuống trong tay ly hồng trà.

Hắn trực tiếp từ rộng thùng thình trên ghế sa lon đứng lên.

Sửa sang lại một cái âu phục vạt áo.

Liền hơn nửa câu còn lại nói nhảm cũng không có, thậm chí không có nhìn nhiều đối diện mã thớt một mắt, làm bộ liền muốn hướng về phòng khách đại môn đi đến.

Cái này dứt khoát rút lui động tác.

Giống như là một cái vang dội cái tát, rắn rắn chắc chắc mà phiến ở mã thất trên mặt.

Mã thớt cả người đều mộng.

Hắn hôm nay hạ mình đi tới nơi này tọa Trang Viên, cherries mới là hạch tâm, Lục Xuyên chỉ là hắn dùng để tiếp xúc cherries một cái ván cầu!

Bây giờ Lục Xuyên tới, vị này Vương Trữ lại muốn đi?

Cherries điện hạ!

Mã thớt cũng không còn cách nào bảo trì loại kia ung dung tài phiệt điệu bộ.

Hắn bỗng nhiên từ một người trên ghế sa lon đứng lên, giọng nói mang vẻ không che giấu chút nào vội vàng.

Chúng ta nghiên cứu thảo luận vừa mới bắt đầu, ngài này liền muốn rời đi sao?

Cherries bước chân dừng lại.

Hắn xoay người.

Cái kia trương thâm thúy trung đông trên mặt, giờ phút này liền một tia vừa mới loại kia công thức hóa giả cười đều không đáp lại.

Một đôi mắt lạnh lùng nhìn xem trước mắt tài phiệt đại thiếu.

Mã thớt tiên sinh.

Cherries âm thanh giống như xen lẫn vụn băng hàn phong.

Nếu như không phải là bởi vì ngươi hôm nay là đánh bái phỏng lục cờ hiệu đi tới nơi này.

Mà lục vừa rồi vừa lúc ở xử lý một điểm không đáng kể việc tư.

Cherries hất cằm lên, đem trung đông Vương Thất loại kia cao cao tại thượng ngạo mạn triển hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Ta căn bản rút không ra nửa điểm thời gian ngồi ở chỗ này nghe ngươi giảng những cái kia nhàm chán nói nhảm.

Cherries không chút lưu tình lời nói tại an tĩnh trong phòng khách quanh quẩn.

Nói xong câu đó.

Cherries nhìn đều không lại nhìn mã thớt một mắt, cũng không quay đầu lại nhanh chân bước ra phòng khách.

Đại môn bị bên ngoài nhân viên an ninh thuận tay đóng lại.

Mã thớt cứng ngắc mà đứng tại chỗ.

Hắn cảm giác gương mặt của mình đang nóng bỏng thiêu đốt lên.

Đường đường mã Mạch gia tộc người thừa kế.

Cư nhiên bị một cái trung đông Vương Trữ làm Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm mặt, giống quở mắng nhân viên chào hàng khiển trách một chầu!

Hơn nữa đối phương đem lời chọn rõ rành rành.

Có thể để cho hắn ngồi ở chỗ này uống ly cà phê hoàn toàn là bởi vì Lục Xuyên!

Tại cherries trong mắt, hắn mã thất giá trị thậm chí còn không bằng Lục Xuyên trong hành lang xử lý điểm này Việc tư!

Mã thất hô hấp bắt đầu trở nên thô trọng.

Một tia cuồng bạo lửa giận tại đáy mắt của hắn điên cuồng lấp lóe.

Hắn hận không thể bây giờ liền xoay người rời đi, vận dụng phố Wall tư bản cho cái này không biết trời cao đất rộng Trung Đông thổ hào một điểm màu sắc xem!

Nhưng hắn chung quy là nhận qua đỉnh cấp tài phiệt giáo dục người thừa kế.

Hắn gắng gượng đem cỗ này sắp đỉnh phá thiên linh dựng nộ khí nuốt xuống bụng bên trong.

Hắn không thể đi.

Mara Cách gia tộc từng bước ép sát đã để mã Mạch gia tộc cảm nhận được thực sự đau ý.

Hắn nhất thiết phải cầm tới Lục Xuyên trong tay cái thanh kia tiến vào Lạc Đà Quốc thị trường chiếc chìa khóa kia.

Mã thớt hít thật sâu một hơi trong phòng hơi lạnh không khí.

Hắn quay đầu, một lần nữa đưa mắt về phía chạy tới trước sô pha chuẩn bị ngồi vào Lục Xuyên.

Lửa giận trên mặt trong nháy mắt biến mất sạch sẽ.

Một lần nữa phủ lên bộ kia khôn khéo, khéo đưa đẩy thương nhân mỉm cười.

Lục tiên sinh.

Mã thớt nhìn xem Lục Xuyên, giọng nói mang vẻ mấy phần vừa đúng tự giễu cùng hoang mang.

Xem ra ta hôm nay lúc ra cửa nhất định là quên cầu nguyện.

Hắn giang hai tay ra, lộ ra mười phần bất đắc dĩ.

Ta thực sự nghĩ mãi mà không rõ, ta đến tột cùng là làm sai chỗ nào, sẽ để cho vị này tôn quý cherries điện hạ đối với ta lạnh nhạt như vậy?

Chẳng lẽ là ta vừa rồi nói lên lợi ích trao đổi không đủ phong phú sao?

Lục Xuyên đi đến nguyên bản cherries ngồi cái kia trước chủ vị.

Đại mã kim đao ngồi xuống.

Lục Xuyên không có trả lời ngay mã thất vấn đề.

Hắn mười ngón giao nhau, khuỷu tay khoác lên trên tay vịn ghế sa lon, cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem trước mắt cái này bị tự mình tính kế phải sứt đầu mẻ trán, vẫn còn muốn ở chỗ này miễn cưỡng vui cười tài phiệt đại thiếu.

Nhìn xem mã thớt đáy mắt cố hết sức ẩn tàng cái kia xóa biệt khuất cảm giác.

Lục Xuyên cuối cùng nhịn không được.

Khóe miệng của hắn đi lên kéo lên.

Phát ra một tiếng trầm thấp, tràn ngập đùa cợt cười khẽ.

Tiếng này ngắn ngủi tiếng cười, để cho mã thớt trong lòng bỗng nhiên lộp bộp một chút, một cỗ mãnh liệt dự cảm bất tường xông lên đầu.

Lục Xuyên chậm rãi thu hồi nụ cười trên mặt.

Ngươi không làm sai cái gì.

Lục Xuyên âm thanh bình đạm được không có một tia chập trùng.

Hắn dùng loại thái độ đó đối với ngươi cũng là chuyện đương nhiên.

Lục Xuyên hơi nghiêng về phía trước, gằn từng chữ phun ra chân tướng.

Bởi vì.

Ngươi đắc tội hắn.