Thứ 594 chương Mã Mạch gia tộc người thừa kế cùng cát bật nhập đội.

Thứ 594 chương Mã Mạch gia tộc người thừa kế cùng Sa Bật nhập đội

Sa Bật Nhị Lang quỳ nằm rạp trên mặt đất.

Dính lấy mồ hôi lạnh khuôn mặt đã mất đi nhân loại nên có huyết sắc.

Hai cái ánh mắt bởi vì sung huyết mà nổi lên, con ngươi co vào đến to bằng mũi kim.

Đó là Ưng Tương quốc đỉnh cấp tài phiệt người thừa kế!

Là có thể tại toàn bộ châu Âu tư bản vòng tròn bên trong hô phong hoán vũ, thậm chí có thể chi phối bộ phận quốc gia mạch máu kinh tế thái tử gia!

Sau lưng hắn chủ tử Thổ Phì Nguyên chùa vòng già.

Liền cho thứ đại nhân vật này xách giày cũng không xứng!

Bây giờ.

Vị này cao cao tại thượng tài phiệt người thừa kế.

Vậy mà tự mình chạy đến nơi này bái phỏng Lục Xuyên?

Sa Bật Nhị Lang cảm giác mình đời này xây dựng nhận thức cơ cấu đang tại từng khối sụp đổ, nát bấy.

Lục Xuyên ngồi ở trong ghế sofa da thật.

Trong tay hắn bưng một cái tinh xảo cốt chén trà bằng sứ.

Vẻ mặt trên mặt liền một tia nhỏ bé gợn sóng cũng không có nổi lên.

Hắn chậm rãi thổi thổi hồng trà mặt ngoài bốc lên nhiệt khí, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Sau đó.

Hắn liếc mắt nhìn đứng ở bên cạnh bay trên trời.

Nói cho hắn biết.

Lục Xuyên ngữ khí bình đạm được giống như là tại phân phó một chuyện nhỏ không đáng kể.

Ta bên này còn có chút rác rưởi không có dọn dẹp xong.

Để cho hắn đi một buồm phòng khách.

Bay trên trời không có nửa câu nói nhảm.

Hắn ưỡn thẳng sống lưng.

Là, Lục tổng.

Dứt khoát lên tiếng sau.

Bay trên trời xoay người, sải bước đi ra khỏi phòng, trở tay mang tới vừa dầy vừa nặng gỗ thật đại môn.

Cùm cụp.

Khóa cửa khép lại âm thanh đang tiếp khách trong phòng quanh quẩn.

Sa Bật Nhị Lang nghe tiếng này giòn vang, cảm thấy huyết dịch cả người đều muốn bị đóng băng.

Để cho mã Mạch gia tộc người thừa kế đi trước người khác phòng khách?!

Cái này phương đông nam nhân đến cùng có như thế nào thông thiên bối cảnh, mới có thể sử dụng loại này gần như bố thí ngạo mạn thái độ đi đối đãi một cái tài phiệt Thái tử?

Sa Bật Nhị Lang gắt gao cắn đầu lưỡi của mình, dùng nhói nhói cảm giác tới ép buộc chính mình bảo trì thanh tỉnh.

Hắn bây giờ cuối cùng hiểu rồi.

Chính mình vừa rồi tính toán cầm mã Mạch gia tộc khu vực người phụ trách tới làm thẻ đánh bạc là bực nào hài hước cùng ngu xuẩn!

Lục Xuyên thả xuống trong tay chén trà.

Đồ sứ cùng bàn thủy tinh mặt va chạm, phát ra một tiếng vang giòn.

Hắn chậm rãi từ trên ghế salon đứng lên.

Duỗi ra ngón tay thon dài phủi phủi áo khoác vạt áo bên trên cũng không tồn tại tro bụi.

Cặp kia thâm thúy con ngươi đen nhánh từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống trên đất Sa Bật Nhị Lang.

Tốt.

Lục Xuyên âm thanh triệt để lạnh xuống, có một cỗ chân thật đáng tin quyết tuyệt.

Thời gian của ta rất quý giá.

Đã ngươi không bỏ ra nổi cái gì ra dáng thẻ đánh bạc.

Lục Xuyên giơ tay lên tùy ý chỉ chỉ đại môn phương hướng.

Cửa không có khóa.

Chính mình lăn ra ngoài.

Nghe được Lục Xuyên lệnh đuổi khách.

Sa Bật Nhị Lang cả người thịt mỡ bỗng nhiên khẽ run rẩy!

Phòng tuyến triệt để tan rã.

Hắn biết, chỉ cần mình hôm nay bước ra cánh cửa này, liền đã triệt để mất đi toà này sâu không lường được chỗ dựa.

Chờ đợi hắn chính là Thổ Phì Nguyên chùa vòng già cái kia sống không bằng chết tàn nhẫn thanh tẩy!

Ta nói!

Sa Bật Nhị Lang dắt phá la một dạng cuống họng, điên cuồng mà rống lên.

Hắn không để ý tới trên trán kịch liệt đau nhức, hai đầu gối ở trên thảm hướng phía trước cọ xát hai bước.

Lục tiên sinh! Ta nói!

Cái kia một đinh cây lúa che chở công ty TNHH, căn bản cũng không phải là đứng đắn gì thương nghiệp công ty!

Sa Bật Nhị Lang miệng lớn thở hổn hển, đem chính mình gắt gao che tại trong bụng cơ mật trọng yếu toàn bộ đỡ ra.

Đó chính là một vỏ bọc!

Nó là Nhật Bản nội các thiết lập tại Châu Âu dân gian chủ lực tổ chức tình báo!

Chúng ta tất cả tài chính qua lại, nhân viên điều động, tất cả đều là trực tiếp vì nội các phục vụ!

Sa Bật Nhị Lang hai mắt đỏ bừng, ngữ tốc nhanh đến mức giống như là tại cướp mệnh.

Thổ Phì Nguyên chùa vòng già căn bản không phải cái gì xã trưởng!

Thân phận chân thật của hắn là nội các tình báo phòng điều tra nhất đẳng thư ký!

Hắn chỉ mình cái mũi, âm thanh run rẩy.

Mà ta.

Là trợ thủ của hắn, nhị đẳng thư ký!

Nội các.

Nhất đẳng thư ký.

Nhị đẳng thư ký.

Mấy cái này từ ngữ bị Sa Bật Nhị Lang giống như đổ hạt đậu đồng dạng đổ ra.

Hắn ngẩng đầu, đầy cõi lòng chờ mong mà nhìn xem Lục Xuyên.

Hắn tin tưởng cái này dính đến Nhật Bản cấp quốc gia cơ cấu tình báo át chủ bài đầy đủ đổi lấy Lục Xuyên tín nhiệm!

Nhưng mà.

Lục Xuyên từ trước đến nay không có chút rung động nào trên mặt đột nhiên hiện ra một vòng tràn ngập đùa cợt cười lạnh.

Hắn từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Sa Bật Nhị Lang, phảng phất tại nhìn một cái chưa từng va chạm xã hội thằng hề.

Đây chính là lá bài tẩy của ngươi?

Lục Xuyên trong thanh âm mang theo không che giấu chút nào khinh miệt cùng mỉa mai.

Một cái nội các phòng tình báo.

Phía trên đè lên điều tra quan, quốc tế bộ trưởng, ở trên nữa còn có nội các sĩ quan tình báo.

Lục Xuyên nói trúng tim đen mà lột ra tầng này dối trá áo khoác.

Ngươi chỉ là một cái nhị đẳng thư ký.

Ngay cả hạch tâm quyết sách vòng biên giới đều sờ không tới.

Lục Xuyên nhếch mép một cái, ánh mắt băng lãnh.

Như ngươi loại này không có chút giá trị nào phế vật thân phận có thể để cho ta sinh ra hứng thú gì?

Nói xong.

Lục Xuyên trực tiếp xoay người.

Mở rộng bước chân hướng về đại môn đi đến.

Một bước này bước ra.

Trực tiếp đem Sa Bật Nhị Lang đẩy vào một cái phải chết vực sâu!

Hắn hôm nay ở đây thổ lộ nội các tình báo tuyệt mật.

Đây chính là phản quốc tội lớn!

Một khi Lục Xuyên mặc kệ hắn, thả hắn đi ra quán rượu này.

Thổ Phì Nguyên chùa vòng già chỉ cần phát giác được một điểm gió thổi cỏ lay, dựa theo bọn hắn Nhật Bản bộ kia biến thái quy củ.

Chờ đợi hắn chỉ có một con đường!

Mổ bụng tạ tội!

Không!

Sa Bật Nhị Lang triệt để hoảng hốt, sợ hãi giống như một cái băng lãnh đại thủ nắm chặt trái tim của hắn.

Hắn bỗng nhiên nhào tới trước một cái.

Hai tay gắt gao móc nổi Lục Xuyên quần Tây ống quần, cái trán nặng nề mà cúi tại Lục Xuyên giày da phía trước.

Lục tiên sinh! Cứu ta!

Sa Bật Nhị Lang nước mắt nước mũi khét một mặt, ném ra chính mình cuối cùng, cũng là trí mạng nhất thương nghiệp át chủ bài!

Ta có biện pháp giúp ngài lấy tới chất bán dẫn cùng cao cấp Chip!

Lục Xuyên bước chân.

Nghe được câu này trong nháy mắt dừng lại.

Hắn không quay đầu lại.

Thế nhưng song thâm thúy trong đôi mắt lặng yên xẹt qua một vòng tính toán tia sáng.

Sa Bật Nhị Lang nằm rạp trên mặt đất, cảm nhận được Lục Xuyên dừng bước.

Hắn biết mình cuối cùng bắt được sinh cơ duy nhất.

Ngài biết đến!

Sa Bật Nhị Lang nói năng lộn xộn bắt đầu giảng giải, chỉ sợ Lục Xuyên lần nữa mở rộng bước chân.

Hà Lan đối với cao cấp chất bán dẫn cùng Chip cửa ra vào quản khống khắc nghiệt đến mức độ biến thái.

Nhưng mà đối với chúng ta Nhật Bản cũng rất khoan dung.

Hắn gắt gao nắm lấy Lục Xuyên ống quần, tiếng nói khàn giọng.

Càng quan trọng chính là.

Bọn hắn quan phương trong hệ thống có một cái sơ hở trí mạng!

Hao tổn tiếp lời!

Sa Bật Nhị Lang cắn răng, đem chính mình nhiều năm màu xám kinh nghiệm làm việc nói thẳng ra.

Trọng điểm nghiên cứu phát minh hạng mục, mỗi năm đều có một bút khổng lồ lại cố định hao tổn báo hỏng hạn mức!

Chỉ cần ngài giúp ta!

Ta liền có thể vận dụng quan hệ làm bình những cái kia bộ môn nội bộ trương mục!

Hắn ngẩng đầu, trong ánh mắt lộ ra một cỗ bỏ mạng đồ điên cuồng.

Ta có thể dùng tối chất lượng kém phế phẩm thay xà đổi cột.

Đem những cái kia hoàn hảo không chút tổn hại, chịu đến nghiêm khắc nhất quản khống mũi nhọn chất bán dẫn cùng Chip, toàn bộ thông qua phế phẩm tiêu hủy hao tổn tiếp lời buôn lậu đi ra!

Lặng yên không một tiếng động giao đến trong tay của ngài!

Trong phòng khách.

Sa Bật Nhị Lang thô trọng tiếng thở dốc trong không khí quanh quẩn.

Đây là một cái đủ để kinh động quốc tế mậu dịch thần kinh buôn lậu thông đạo.

Lợi dụng báo hỏng tỷ lệ tới tẩy trắng mũi nhọn vật tư.

Thủ đoạn chính xác âm độc, nhưng cũng chính xác hiệu suất cao.

Lục Xuyên chậm rãi xoay người.

Hắn cúi đầu, con ngươi đen nhánh lẳng lặng xem kĩ lấy ghé vào dưới chân, giống như một đầu chó rơi xuống nước một dạng Sa Bật Nhị Lang.

Nhìn khoảng chừng 10 giây.

Hắn tinh tường, Irelia cho Vương Thùy độc nhất vô nhị quyền đại lý bắt được cũng là trung cấp Chip, cao cấp căn bản lưu thông không đến Long quốc.

Đã ngươi có lòng tin như vậy.

Lục Xuyên âm thanh một lần nữa trở nên nhẹ nhàng.

Vậy trước tiên đi thao tác một bút thử xem.

Lục Xuyên giơ chân lên, nhẹ nhàng đá văng Sa Bật Nhị Lang gắt gao nắm lấy tay.

Làm sạch sẽ một chút.

Nếu là dám lưu nửa điểm cái đuôi, hoặc làm hư hại chuyện này.

Lục Xuyên sửa sang ống tay áo.

Ngươi liền tự mình tìm một chỗ không người đi chết đi.

Nghe được Lục Xuyên ân lời nói.

Sa Bật Nhị Lang toàn thân một co quắp, cảm giác cả người từ Địa Ngục biên giới bị ngạnh sinh sinh kéo lại.

Hắn còn sống!

Là! Là!

Sa Bật Nhị Lang cuống quít dập đầu, cái trán nện ở trên mặt thảm phát ra tiếng vang nặng nề.

Ngài yên tâm! Ta nhất định làm được thiên y vô phùng!

Hắn liền lăn một vòng từ dưới đất bò dậy.

Không để ý tới chỉnh lý trên thân nhăn nhúm áo sơmi, che lấy còn tại ẩn ẩn cảm giác đau đớn đằng sau.

Kéo lấy quái dị bước chân, lảo đảo kéo ra đại môn liền xông ra ngoài.

Trong phòng khách lần nữa khôi phục tĩnh mịch.

Lục Xuyên hai tay cắm ở áo khoác trong túi.

Hắn đứng tại chỗ.

Ánh mắt thâm thúy nhìn chăm chú cái kia phiến một lần nữa đóng lại trầm trọng cửa gỗ.

Trong đầu tính toán phi tốc kích thích.