Thứ 726 chương Lừa gạt Hồ hựu giả một cùng sắc mặt âm trầm Hồ triệt.

Làm giả giả đồng âm, giả một.

Trâu Đội Lô âm thanh tại trong băng lãnh hành lang quanh quẩn, thanh âm bên trong mang theo một tia trào phúng.

Phòng tạm giam bên trong an tĩnh không được.

Hồ Hựu ngồi phịch ở trên đất xi măng, cả người sửng sốt có một giây.

Giả một?

Không phải gọi minh một sao?

Hồ Hựu nháy hai cái khô khốc ánh mắt, có chút kinh ngạc quay đầu nhìn về phía bên cạnh đồng bạn.

Minh......

Hắn hé miệng, cái kia Thiếu Chữ còn chưa kịp phun ra.

Ngồi ở trong góc giả một trong nháy mắt này bộc phát ra kinh người nhanh nhẹn, một cái chó dữ chụp mồi liền trực tiếp nhảy lên trên!

Mãnh liệt cầu sinh dục chiến thắng sợ hãi.

Ba!

Giả duỗi ra ra tay, gắt gao bưng kín Hồ Hựu miệng!

Hồ Hựu bị che đến tròng mắt đều rơi ra ngoài, trong cổ họng phát ra ô ô trầm đục, hai cánh tay lung tung bay nhảy.

Giả một biết mình dạng này đối với Hồ Hựu có chút quá mức, nhưng là bây giờ hắn căn bản không dám buông tay.

Hắn treo lên một tấm trắng bệch như tờ giấy khuôn mặt, miễn cưỡng nặn ra một tia nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Hướng về phía Thiết Lan Ngoại Trâu Đội Lô lấy lòng.

Lãnh đạo! Cục trưởng!

Giả một âm thanh mang tới mấy phần nức nở.

Ngài vừa mới nói quá đúng! Ta khắc sâu tỉnh lại, ta thay đổi triệt để, ta bảo đảm sau khi rời khỏi đây thành thành thật thật làm người!

Hắn liều mạng cho ngoài cửa Trâu Đội Lô bày ra chính mình giác ngộ.

Lãnh đạo ngài đã trễ thế như vậy còn tại nhất tuyến phấn đấu, thật sự là quá cực khổ, ngài tiếp tục làm việc a, không dùng tại chúng ta chỗ này chậm trễ thời gian!

Thiết Lan Ngoại.

Trâu Đội Lô đem giả một thẻ căn cước đạp về túi áo, lườm hai kẻ ngu này một mắt.

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng không che giấu chút nào khinh bỉ.

Bệnh tâm thần.

Trâu Đội Lô lạnh rên một tiếng, hai tay chắp sau lưng, cũng không quay đầu lại rời đi giam giữ khu hành lang.

Vừa dầy vừa nặng cửa sắt ở phía xa trọng trọng đóng lại, phát ra bịch một tiếng vang giòn.

Nghe được tiếng kia đóng cửa trầm đục, giả cả một cái người thoát lực giống như buông lỏng tay ra.

Hô...... Hô......

Hắn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, lồng ngực kịch liệt chập trùng, mồ hôi lạnh trên trán theo cái cằm nhỏ giọt xuống đất.

Kém chút để lộ!

Chính mình cái mạng nhỏ này thiếu chút nữa thì không còn!

Bị buông ra Hồ Hựu ho khan vài tiếng, đưa tay biến mất ngoài miệng nước bọt.

Trong ánh mắt của hắn mang theo chút hoài nghi.

Minh thiếu.

Hồ Hựu giảm thấp xuống tiếng nói.

Giả một...... Danh tự này là chuyện gì xảy ra?

Hắn không phải kẻ ngu.

Thẻ căn cước là quan phương vật, Trâu Đội Lô vừa mới rõ ràng thuyết minh thiếu trên thẻ căn cước viết là ‘Giả Nhất ’, này làm sao giảng giải?

Nhìn xem Hồ Hựu ánh mắt hoài nghi, giả một cảm giác đầu lâu mình đều tại run lên.

Lui không thể lui, chỉ có thể cứng rắn biên!

Giả một hít sâu một hơi, cưỡng ép thu liễm lại trên mặt bối rối, cặp kia có chút chột dạ ánh mắt dần dần nheo lại, lộ ra một cỗ cố lộng huyền hư âm u lạnh lẽo.

Hắn chậm rãi ngồi thẳng người, sửa sang lại một cái đơn bạc Thu y cổ áo, bật cười một tiếng.

Tiểu Hồ a tiểu Hồ, ngươi lăn lộn nhiều năm như vậy vòng tròn làm sao còn ngây thơ như vậy?

Giả lay động lắc đầu, bày ra một bộ thất vọng đến cực điểm thần thái.

Ngươi động não suy nghĩ một chút, giống ta loại này chân chính đứng ở đỉnh tiêm tầng diện thế gia con em nồng cốt, đi ra ngoài bên ngoài sẽ dùng thân phận chân thật của mình sao?

Hồ Hựu sửng sốt một chút.

Giả một áp sát tới, đem âm thanh xuống đến chỉ có hai người có thể nghe thấy.

Ta Minh gia cây to đón gió, nhìn ta chằm chằm người có bao nhiêu chẳng lẽ trong lòng ngươi không có đếm sao?

Hắn chỉ chỉ ngoài cửa.

Trên người của ta có hai cái thẻ căn cước!

Cái này gọi ‘Giả Nhất’ chính là trong nhà trưởng bối vận dụng đường dây đặc thù, chuyên môn làm cho ta đi ra ngoài bao tay trắng thân phận!

Ta bình thường đi ra làm việc, đề cập tới mẫn cảm tài chính, màu xám nghiệp vụ tất cả đều là treo ở cái thân phận này danh nghĩa!

Giả một càng biên càng thuận miệng, thần sắc thậm chí mang tới một vòng ngạo nghễ.

Người kia cầm một tấm bao tay trắng thẻ căn cước nhận không ra, còn đem tên nói ra, thật là quá buồn cười!

Lời nói này giống như cảnh tỉnh, hung hăng đập vào Hồ Hựu trên đầu.

Hồ Hựu hai mắt trong nháy mắt trừng lớn, trong con mắt bộc phát ra khó có thể tin tinh quang.

Song thẻ căn cước!

Tuyệt mật bao tay trắng!

Đúng a! Chân chính đỉnh cấp quyền quý vì lẩn tránh thẩm tra cùng ám toán, ve sầu thoát xác chiêu này chính là tiêu chuẩn thấp nhất!

Thì ra Minh thiếu thân phận thông thiên đến đã cần ngụy trang!

Kỳ thực lấy Hồ Hựu lịch duyệt cùng kinh nghiệm, vừa mới giả một lí do thoái thác hoàn toàn chính là trăm ngàn chỗ hở.

Hắn vốn hẳn nên liếc mắt một cái thấy ngay.

Nhưng mà Hồ Hựu cấp trên!

Hắn bắt đầu bản thân tẩy não.

Vậy tại sao hắn lại sẽ bản thân tẩy não đâu?

Bởi vì người thường thường sau đó ý thức tin tưởng đối với chính mình có lợi sự vật.

Dù là trên logic sơ hở trọng trọng, chính bọn hắn thuyết phục chính mình đây là sự thực.

Sau đó Hồ Hựu trong lòng điểm này hoài nghi trong nháy mắt tan thành mây khói, nguyên bản sợ hãi trong phút chốc chuyển biến thành cuồng nhiệt sùng bái.

Minh thiếu...... Không, Giả ca!

Hồ Hựu bỗng nhiên vỗ đùi, khóe mắt đuôi lông mày tất cả đều là bừng tỉnh đại ngộ kích động.

Cao! Thực sự quá cao!

Hắn cắn răng nghiến lợi dán tại giả một thân bên cạnh, mặt mũi tràn đầy ngoan lệ.

Ta liền nói người làm sao dám cuồng vọng như vậy, làm nửa ngày hắn không rõ ràng thân phận của ngài!

Hồ Hựu nắm chặt nắm đấm.

Giả ca, chờ chúng ta đi ra, ngài nhất định muốn giết chết hắn!

Giả xem xét lấy Hồ Hựu bộ kia tin tưởng không nghi ngờ cuồng nhiệt bộ dáng, phía sau lưng lần nữa rịn ra một lớp mồ hôi lạnh.

Báo đáp thù?

Có thể còn sống đi ra cái địa phương quỷ quái này hắn liền nên đi trong miếu thắp nhang cầu nguyện!

Nhưng trình diễn đến nước này hắn chỉ có thể cắn răng chống tới cùng.

Giả một thâm trầm tựa ở trên vách tường, giơ tay lên đè lên Hồ Hựu bả vai cảnh cáo nói:

Điệu thấp.

Thân phận của ta bây giờ quá nhạy cảm, trong nhà liên tục đã thông báo bên ngoài không đem sự tình làm lớn chuyện.

Giả vừa nhắm mắt, một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng.

Thu thập loại này con tôm nhỏ lúc nào đều được, tuyệt đối đừng đả thảo kinh xà, hỏng ta phía sau đại bố cục.

Hồ Hựu liên tục gật đầu, giống gà con mổ thóc nhu thuận.

Biết rõ! Ta toàn bộ nghe Giả ca, ngài chỉ chỗ nào ta đánh chỗ nào!

Trong hành lang gió lạnh ô ô thổi, hai cái mặc Thu y thu quần thằng xui xẻo rúc ở trong góc, riêng phần mình trong đầu vẻ ngoài không thể tưởng tượng nổi huyễn tưởng, chịu đựng qua dài dằng dặc mà thấu xương tuyết dạ.

......

Sáng hôm sau.

Ký Tỉnh Thạch Thị, sở câu lưu giam giữ khu đại môn.

Ánh mặt trời mùa đông chiếu vào trên tuyết đọng, hiện ra chói mắt lãnh quang.

Vừa dầy vừa nặng phòng ngừa bạo lực cửa sắt phát ra trầm muộn máy móc tiếng oanh minh, chậm rãi hướng vào phía trong kéo ra.

Cuối hành lang, một nhóm tiếng bước chân từ xa mà đến gần.

Đi ở chính giữa nam nhân lớn chừng hơn năm mươi, mặc một bộ cắt xén rất tốt màu xám đậm len casơmia áo khoác, mang theo kính đen, tóc chải bóng loáng không dính nước.

Đây là Hồ Hựu cha ruột, kinh thành Hồ gia nhị phòng thành viên nòng cốt —— Hồ Triệt.

Giờ phút này Hồ Triệt sắc mặt âm trầm đều có thể nhỏ ra mực thủy.

Con trai mình chạy tới Ký Tỉnh chơi coi như xong.

Lại còn bởi vì loại này không ra hồn sự tình được đưa vào sở câu lưu,

Điện thoại đều đánh tới hắn điện thoại di động bên trong!

Còn tốt gia tộc những người khác không biết chuyện này.

Nếu không mình mặt mo liền vứt sạch!

Nhưng kể cả trong lồng ngực lửa giận sôi trào, tại cái này nho nhỏ địa cấp thành phố trong sở câu lưu, Hồ Triệt Cốt tử trong kia chủng loại với thiên tử dưới chân kinh thành cảm giác ưu việt vẫn không có vứt bỏ nửa phần.

Hắn hơi hơi giơ cằm, đi lại thong dong, tản ra bên trong thể chế nhiều năm dưỡng thành quan uy.

Lan can sắt bên trong, nguyên bản uể oải suy sụp Hồ Hựu nghe được tiếng bước chân sau bỗng nhiên ngẩng đầu.

Cha!