Thứ 734 chương Đêm khuya bị bắt bao Lục Xuyên cùng nghiêm túc triệu một buồm.

Thứ 734 chương Đêm khuya bị bắt bao Lục Xuyên cùng nghiêm túc Triệu Nhất Phàm

Lúc chạng vạng tối, sắc trời ngoài cửa sổ tối lại.

Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông hai người lẫn nhau đỡ lấy, một bước dừng lại mà chuyển tiến vào phòng khách.

Lão Triệu...... Trượt tuyết cũng quá khó khăn......

Trần Tử Ngang hữu khí vô lực hừ một tiếng, vừa mới chuẩn bị ngẩng đầu hướng người trong phòng lấy miệng nước nóng uống.

Nhưng mà.

Khi hai người ánh mắt đảo qua trong phòng khách lúc, cảnh tượng trước mắt trực tiếp để cho nét mặt của bọn hắn cứng lại.

Đối diện TV mềm trên mặt thảm.

Lục Xuyên đang đại mã kim đao ngồi ở trong gắn thêm đất tuyết phòng hoạt thai xe lăn điện.

Hắn hồng quang đầy mặt, hai con mắt sáng giống đèn pha, hai cánh tay tại màu trắng PS4 nguyên trang trên tay cầm điên cuồng xoa động lên, ngón tay cái nhanh đến mức cơ hồ kéo ra khỏi tàn ảnh!

Trên màn hình TV, kèm theo sục sôi bắn nổ âm thanh, hai cái đỏ tươi chữ lớn đang điên cuồng lấp lóe ——

K.O.!

P.E.R.F.E.C.T!

Mà tại ghế sô pha bốn phía.

Triệu Nhất Phàm, Mao Thái, còn có tự khoe là trò chơi thiên tài Tuân đêm, ba người thật chỉnh tề ngồi phịch ở phía trên, ba người này trên mặt đều viết cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Nhất là cái kia bình thường tấm lấy một tấm mặt đơ Tuân đêm.

Hắn giờ phút này cả khuôn mặt nhăn giống như là một cái hong khô mướp đắng.

Hắn thả tay xuống chuôi, hai tay ôm cái ót, hai mắt đăm đăm nhìn chằm chằm trần nhà, bờ môi không bị khống chế run rẩy, trong miệng càng không ngừng tự lẩm bẩm.

Không có khả năng......

Tuân đêm ánh mắt trống rỗng, thế giới quan triệt để sụp đổ.

Ta là tối cường...... Vì sao lại ba mươi hai liên tiếp bại......

Hắn bỗng nhiên đưa tay trảo dắt tóc của mình, trong thanh âm mang theo gần như sụp đổ ủy khuất.

Ta rõ ràng là tối cường a...... Vì cái gì ta đại chiêu còn không có xoa đi ra liền bị một bộ giây a......

Ngồi phịch ở bên cạnh Mao Thái lật ra cái cự đại bạch nhãn.

Hắn cầm lấy trên bàn trà nước khoáng rót một miệng lớn, không chút lưu tình hướng về hoang dại cẩu nãi trên ngực đâm đao.

Thôi đi ngươi.

Mao Thái nghiêng qua hắn một mắt, cười lạnh liên tục.

Ngươi đó là lúc trước không có gặp Lục tổng.

Nếu là sớm bảo ngươi gặp Lục tổng, ngươi đã sớm không phải cái gì tối cường.

Đứng ở cửa Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang hai mặt nhìn nhau.

Vừa rồi tại Tuyết đạo bên trên bị huấn luyện viên giày vò đến chết đi sống lại đau đớn bị trước mắt cái này hoang đường một màn hòa tan hơn phân nửa.

Lão Lục cái này sinh long hoạt hổ hình dáng......

Hàn Đông nuốt nước miếng một cái, quay đầu nhìn về phía Trần Tử Ngang, nhỏ giọng thầm thì.

Nhìn xem so hai chúng ta tinh thần nhiều a.

Thời gian lặng yên trượt về đêm khuya.

Rạng sáng.

Toàn bộ nghỉ phép khách sạn lâm vào trong yên lặng như tờ yên tĩnh.

Sát vách trong phòng khách truyền đến Hàn Đông có tiết tấu tiếng lẩm bẩm.

Phòng ngủ chính bên trong một mảnh đen kịt.

Vốn nên nên trên giường ngủ yên Lục Xuyên, động tác nhẹ nhàng vén chăn lên.

Hai chân hắn giẫm ở mềm mại trên mặt thảm, một điểm âm thanh cũng không có phát ra tới.

Lục Xuyên đứng tại gương to phía trước.

Cái kia thân thuần bạch sắc phòng lạnh quần áo trợt tuyết mặc đến chỉnh chỉnh tề tề, màu đen thông khí kính bảo hộ đoan đoan chính chính treo ở chỗ cổ.

Chính mình vừa mới lặng lẽ sờ sờ nóng hảo thân.

Lục Xuyên khóe miệng nhếch lên một nụ cười.

Đêm nay phải đi cao cấp đạo sảng khoái trượt 2 vòng.

Hắn nắm chặt phòng ngủ chính cửa phòng nắm tay.

Nhẹ nhàng hạ thấp xuống.

Cùm cụp.

Khóa cửa phát ra một tiếng tiếng vang nhỏ xíu.

Lục Xuyên ngừng thở Đem cửa kéo ra một đạo một người rộng khe cửa, sau đó giống như u linh lặng yên không một tiếng động tuột ra.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn giữ cửa nhẹ nhàng đóng lại, quay người nhìn về phía phòng khách trong nháy mắt.

Lục Xuyên cả người bỗng nhiên dừng lại!

Mờ tối giữa trung tâm phòng khách.

Một người trên ghế sa lon ngồi một đạo thon dài cao ngất thân ảnh.

Triệu Nhất Phàm đồng dạng người mặc già dặn lưu loát đen nhánh quần áo trợt tuyết, hai tay ôm ở trước ngực, đang bình tĩnh ngồi ở trong bóng tối.

Ánh trăng ngoài cửa sổ xuyên thấu qua cửa sổ sát đất chiếu vào, đem hắn hình dáng phác hoạ đến nhất thanh nhị sở.

Hoàn cay!

Muốn bị trảo bao rồi!

Lục Xuyên trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

Cổ của hắn co rụt lại, gót chân phát lực, chuẩn bị quay người một lần nữa mở cửa phòng lui về gian phòng.

Lão Lục.

Âm thanh trong trẻo lạnh lùng tại hắc ám trong phòng khách yếu ớt vang lên.

Triệu Nhất Phàm ngay cả đầu cũng không có giơ lên một chút.

Đừng lẩn trốn nữa.

Lục Xuyên vừa mới chuyển một nửa cơ thể cứng lại ở giữa không trung bên trong.

Trong hành lang không khí lâm vào như chết lúng túng.

Lục Xuyên hít sâu một hơi, nhắm mắt một lần nữa quay lại.

Tay phải hắn sờ lên chính mình kẹp ở dưới nách trượt tuyết mũ giáp cười khan một tiếng.

A, a, a.

Thật là đúng dịp a một buồm, đã trễ thế như vậy ngươi cũng đi tiểu đêm đi ra uống nước a?

Triệu Nhất Phàm từ trên ghế salon chậm rãi đứng lên.

Hắn mở rộng bước chân đi đến Lục Xuyên trước mặt lật ra một cái cực lớn bạch nhãn.

Mặc thành dạng này đi tiểu đêm uống nước?

Triệu Nhất Phàm nhìn từ trên xuống dưới Lục Xuyên trên người chuyên nghiệp quần áo trợt tuyết, ngữ khí bình tĩnh.

Đi, đi thôi.

Hắn xoay người hướng đi sân thượng phương hướng.

Ta với ngươi cùng đi.

Lục Xuyên nháy nháy mắt, như cũ tại giả bộ hồ đồ.

Đi chỗ nào a? Ta không biết ngươi đang nói cái gì, ta xuyên áo phục là vì đi ra nhìn cảnh tuyết.

Triệu Nhất Phàm dừng bước lại, quay đầu nhìn xem Lục Xuyên.

Lão Lục, ngươi điểm tiểu tâm tư kia toàn bộ viết lên mặt.

Triệu Nhất Phàm nói trúng tim đen mà đâm thủng tầng cửa sổ này.

Ngươi cho rằng ta không biết ngươi muốn trộm chuồn đi đêm trượt?

Hắn bình tĩnh nhìn xem Lục Xuyên.

Cùng đề phòng ngươi nửa đêm một người ra ngoài đêm trượt, không bằng ta đi theo ngươi cùng đi.

Phải có ngoài ý muốn gì ta cũng có thể kịp thời kéo ngươi một cái.

Nghe xong lời nói này.

Lục Xuyên nhếch môi sừng, trực tiếp ngả bài.

Vẫn là ngươi hiểu ta.

Lục Xuyên vỗ vỗ Triệu Nhất Phàm bả vai, giảm thấp xuống tiếng nói.

Bất quá chúng ta phải đi trước một chuyến thiếu gia gian phòng, đem thiếu gia ván trượt tuyết cho thuận đi ra, ta không có ván trượt tuyết, thiếu gia khối kia đánh gậy co dãn hảo.

Triệu Nhất Phàm đứng tại sân thượng cạnh cửa, mặt không thay đổi giơ tay lên, chỉ chỉ ngoài cửa sân thượng xó xỉnh.

Không cần trộm.

Triệu Nhất Phàm nhàn nhạt mở miệng.

Nửa giờ trước ta liền từ nhỏ gia trong phòng đem đánh gậy thuận đi ra.

Lục Xuyên tập trung nhìn vào.

Sân thượng biên giới, thiếu gia ván trượt tuyết đang thật chỉnh tề đứng ở đất tuyết bên cạnh.

Còn phải là ngươi a một buồm.

Lục Xuyên khen ngợi một câu, bước nhanh bước ra sân thượng.

Đêm khuya sân thượng bên ngoài, trong trẻo lạnh lùng gió đêm cuốn lấy nhỏ vụn bông tuyết đập vào mặt.

Dưới chân là vuông vức căng đầy Tuyết đạo vào miệng.

Lục Xuyên đem hai chân bước lên Đan Bản cố định khí.

Cố định khí là chính hắn giọng.

Lắc cổ tay ép xuống tạp chụp.

Cùm cụp.

Cùm cụp.

Hai tiếng thanh thúy dễ nghe máy móc khóa chụp cắn vào âm thanh tại bầu trời đêm yên tĩnh phía dưới vang lên.

Bên cạnh Triệu Nhất Phàm trông thấy Lục Xuyên quen thuộc động tác gật đầu một cái, chính hắn cũng thuần thục giữ chặt hắc kim Đan Bản khóa chụp.

Triệu Nhất Phàm kỳ thực ở đây còn có cái tiểu xảo tưởng nhớ.

Nếu là lão Lục liền cố định khí cũng sẽ không điều, thuyết minh hắn ban ngày nói mình tinh thông đan đôi tấm trượt tuyết chuyện là giả, hắn đêm nay chết sống cũng sẽ không đồng ý lão Lục đi đêm trượt.

Sau đó hai người kéo xuống kính bảo hộ, hai đầu gối hơi cong, trọng tâm phía trước đè, đang chuẩn bị mượn ánh trăng trong sáng theo Tuyết đạo trượt xuống.

Đột nhiên!

Ô ——!!!

Một hồi tiếng cảnh báo tại sân trượt tuyết vang lên!

Quảng bá loa lắp đặt tại trên Tuyết đạo hai bên cột trụ, cực lớn hồi âm tại quần sơn ở giữa chấn động.

Ngay sau đó.

Trong loa truyền đến sân trượt tuyết điều hành trung tâm gấp rút hốt hoảng tiếng thông báo.

Thông báo khẩn cấp! Thông báo khẩn cấp!

Phát thanh viên trong thanh âm mang theo một tia khó che giấu run rẩy.

Có du khách tại sân trượt tuyết ngoài ý muốn mất tích!

Tuyết Tràng chỗ có chuyên nghiệp khẩn cấp cứu hộ nhân viên đang toàn lực tìm kiếm!

Mời tất cả dừng lại tại Tuyết đạo phụ cận du khách lập tức trở về riêng phần mình phòng khách sạn! Chớ tự tiện tiến vào Tuyết đạo!

Thỉnh lập tức để trống toàn bộ Tuyết đạo thông đạo, để khẩn cấp cứu hộ nhân viên cùng cỗ xe bày ra lùng tìm!

Tiếng cảnh báo một lần lại một lần mà ở trong sơn cốc quanh quẩn, đâm vào người làm đau màng nhĩ.

Sân thượng bên cạnh.

Lục Xuyên nghe quảng bá bên trong thông cáo lắc đầu bất đắc dĩ.

Hắn cúi người giải khai nơi mắt cá chân Đan Bản tạp chụp, ngồi dậy hướng về phía bên cạnh Triệu Nhất Phàm trêu đùa một câu.

Phải, xem ra lão thiên gia cũng không muốn để cho ta đêm nay trượt tuyết.

Lục Xuyên cầm lên ván trượt tuyết.

Một buồm, chúng ta trở về phòng a.

Nhưng mà.

Đứng ở bên cạnh cơ thể của Triệu Nhất Phàm lại bỗng nhiên cứng ở tại chỗ.

Gió đêm gào thét.

Triệu Nhất Phàm cúi đầu, nhìn chằm chặp quảng bá loa phương hướng.

Hắn giấu ở trong kính bảo hộ phía sau đôi mắt thâm thúy lóe lên một đạo sắc bén tinh quang.

Đây là Chu gia sân trượt tuyết.

Chu gia tại thứ hai minh sau khi đi từ từ sa sút.

Chu gia bây giờ cũng không có gì sản nghiệp, duy nhất lấy ra được chính là cái này sân trượt tuyết.

Tại trong cỡ lớn sân trượt tuyết, một khi phát sinh du khách mất tích gặp nạn sự cố, toàn bộ Tuyết Tràng đem bị lệnh cưỡng chế ngừng kinh doanh chỉnh đốn, Chu gia đem sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Càng quan trọng chính là......

Ngoài ý muốn.

Từ ngữ này giống như là từng cây tôi độc gai nhọn, điên cuồng vào Triệu Nhất Phàm ký ức chỗ sâu đau nhất trong vết thương.

Hắn tuyệt không cho phép bi kịch tại cái này thuộc về Chu gia địa phương lần nữa tái diễn!

Triệu Nhất Phàm chậm rãi quay đầu.

Thanh âm của hắn trầm thấp mà gấp rút, mang theo một loại chân thật đáng tin quả quyết.

Lão Lục, ngươi trở về xem trọng Đông tử cùng thiếu gia.

Triệu Nhất Phàm thật chặt nắm quả đấm một cái.

Cái này Tuyết Tràng ta hàng năm đều tới, địa hình hết sức quen thuộc, ta đi hỗ trợ tìm kiếm.

Lục Xuyên lông mày bỗng nhiên nhíu một cái.

Một buồm! Tuyết Tràng có chuyên nghiệp cứu hộ nhân viên, ngươi......

Lời còn chưa nói hết.

Soạt một tiếng!

Triệu Nhất Phàm bỗng nhiên một cái lột xuống trên mặt thông khí kính bảo hộ!

Không có thấu kính che chắn, Triệu Nhất Phàm lộ ra cặp kia vằn vện tia máu, ánh mắt quyết tuyệt đến gần như điên cuồng hai con ngươi.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lục Xuyên ánh mắt.

Đáp ứng ta!

Triệu Nhất Phàm từng chữ nói ra, mỗi một cái lời nặng tựa vạn cân.

Tại ta trở về trước tuyệt đối không được rời phòng nửa bước!

Đón cặp kia phảng phất thiêu đốt lên liệt hỏa cùng đau đớn ánh mắt, Lục Xuyên cả người kinh hãi.

Vô luận là đời này vẫn là đời trước, hắn chưa bao giờ thấy qua Triệu Nhất Phàm lộ ra gần như vậy hồ mất khống chế thần thái.

Lục Xuyên đưa mắt nhìn hắn hai giây.

Cuối cùng Lục Xuyên thần sắc trang trọng gật gật đầu.

Triệu Nhất Phàm một lần nữa cài nút thông khí kính bảo hộ, hai chân tại trên mặt tuyết lưu loát mà nhảy lên điều chỉnh trọng tâm.

Tuyết tấm tại trên mặt tuyết vạch ra một đạo lăng lệ đường vòng cung.

Triệu Nhất Phàm thân ảnh theo Tuyết đạo, giống như một đạo tia chớp màu đen, nghĩa vô phản cố phi nhanh xông vào trong gió tuyết.

Sân thượng cạnh cửa.

Gió rét thấu xương thổi đến Lục Xuyên trên trán toái phát tùy ý cuồng vũ.

Lục Xuyên nhìn xem Triệu Nhất Phàm biến mất ở trong màn tuyết phương hướng.

Hai đạo mày kiếm gắt gao vặn lại với nhau.