Thứ 605 chương Lục Xuyên tự bạo cùng Jarvan ngụy trang.

Toàn bộ trong phòng tiếp khách, liền một cây châm rơi trên mặt đất âm thanh đều có thể nghe tiếng biết.

Tất cả tấm mộc tại thời khắc này bị triệt để đánh nát.

Áp lực vô hình giống như Thái Sơn áp đỉnh, toàn bộ tập trung vào Lục Xuyên trên người một người.

Jarvan Vương Tử tựa ở ghế sa lon bằng da thật.

Trong tay hắn bưng ly kia bốc hơi nóng cà phê, xanh thẳm trong đôi mắt lập loè một loại thợ săn nhìn xem con mồi sắp sa lưới lúc hưng phấn.

Hắn tự cho là đã hoàn toàn nắm trong tay trận này nói chuyện tiết tấu.

Lột ra cái này phương đông người trẻ tuổi tất cả ngụy trang.

Nhưng mà.

Ngay lúc này.

Lục Xuyên không hề có điềm báo trước động đất.

Hắn không có giống người bình thường bị vạch trần át chủ bài như thế đi giảo biện, cũng không có lộ ra bất luận cái gì thần sắc hốt hoảng.

Hắn thậm chí ngay cả một câu nói đều không nói, hai tay đặt tại trên tay vịn ghế sa lon, trực tiếp đứng lên.

Lục Xuyên cái này đứng dậy động tác mười phần đột ngột.

Căn bản không có nửa điểm làm nền.

Ngồi ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm cùng cherries tại Lục Xuyên sau khi đứng dậy đồng thời ngây ngẩn cả người.

Hai người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc ngẩng đầu, ánh mắt đi theo Lục Xuyên động tác dời lên.

Hai người bọn hắn hoàn toàn đoán không ra lão Lục muốn chơi sáo lộ gì.

Lục Xuyên từ trên cao nhìn xuống nhìn xem ngồi ở trên ghế sofa Jarvan Vương Tử.

Hắn vỗ vỗ áo khác âu phục bên trên nhăn nheo.

Jarvan Vương Tử, ngươi lần này phân tích chính xác rất có ý tứ.

Lục Xuyên trong giọng nói lộ ra một cỗ rõ ràng không kiên nhẫn.

Bất quá.

Chúng ta cũng đừng ở đây lãng phí thời gian.

Hắn chỉnh lý tốt cổ áo, trực tiếp hạ đạt lệnh đuổi khách.

Đi thôi.

Câu nói này một đập đi ra.

Jarvan Vương Tử trên mặt loại kia bày mưu lập kế thong dong cuối cùng xuất hiện một tia vết rách.

Hắn bưng chén cà phê tay ngừng giữa không trung.

Ngẩng đầu lên, nhìn xem trước mắt cái này hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài phương đông nam nhân.

Đi cái nào?

Jarvan vô ý thức hỏi tới một câu.

Lục Xuyên dừng bước lại.

Hắn cúi đầu xuống, đôi mắt đen nhánh thâm thúy thẳng tắp tiến đụng vào Jarvan trong tầm mắt.

Đi Vương Cung a.

Lục Xuyên âm thanh bình thản, nhưng từng chữ như chùy.

Không phải thái Damir bệ hạ nhường ngươi tới tìm ta sao?

Chúng ta đã thu thập xong.

Có thể đi.

Oanh!

Lục Xuyên lời nói giống như một khỏa dưới đáy biển nổ tung nước sâu ngư lôi.

Trong nháy mắt tại trong Jarvan Vương Tử não nhân nổ tung!

Jarvan thân thể cao lớn uy mãnh bỗng nhiên cứng đờ.

Hắn gắt gao nắm được trong tay chén cà phê biên giới.

Nhìn xem Jarvan bộ dạng này như bị sét đánh cứng ngắc bộ dáng.

Lục Xuyên đáy mắt chỗ sâu xẹt qua một vòng ẩn núp đùa cợt.

Hắn không có tiếp tục đi ra ngoài.

Mà là chậm rãi xoay người, một lần nữa ngồi về chủ vị ghế sofa da thật bên trong.

Tất nhiên Jarvan Vương Tử bây giờ còn không muốn đi.

Lục Xuyên mười ngón giao nhau, khoác lên phần bụng.

Vậy chúng ta an vị xuống trò chuyện tiếp trò chuyện.

Hắn nhìn xem đối diện còn tại che dấu khiếp sợ Jarvan, vô cùng thản nhiên gật đầu một cái.

Ta thừa nhận.

Ngươi chính xác vô cùng lợi hại.

Lục Xuyên trong thanh âm mang theo vài phần tán thưởng.

Ngươi vừa rồi tại trong gian phòng này làm những cái kia thôi diễn, nói những chi tiết kia hoàn toàn đúng.

Hắn giang hai tay ra, trực tiếp đem lá bài tẩy của mình sáng sạch sẽ.

Lôgic rất hoàn mỹ.

Nghe được Lục Xuyên sóng này có thể xưng Tự bạo Thao tác.

Ngồi ở bên cạnh cherries gấp đến độ mồ hôi trên trán đều nhanh xuất hiện.

Vị này trung đông Vương Trữ hai tay gắt gao móc ghế sa lon bằng da biên giới, ở trong lòng điên cuồng gào thét.

Lão Lục đây là điên rồi sao?!

Nhân gia chỉ là dựa vào suy luận lừa ngươi một chút, ngươi mẹ nó như thế nào toàn bộ thừa nhận?

Cùng cherries bối rối cùng sốt ruột khác biệt.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở ghế sa lon một bên khác.

Hắn cái kia trương nho nhã lịch sự khuôn mặt bên trên không có toát ra nửa điểm kinh hoảng.

Ngón tay thon dài nâng lên, vững vàng đẩy trên sống mũi phản quang mắt kiếng gọng vàng.

Triệu Nhất Phàm hô hấp đều đặn.

Trong khoảng thời gian này một mực đi theo bên người Lục Xuyên, hắn hiểu rất rõ huynh đệ mình tác phong làm việc.

Lão Lục chưa bao giờ làm mua bán lỗ vốn.

Càng không khả năng tại trước mặt đối thủ vô duyên vô cớ xốc lên lá bài tẩy của mình!

Tất nhiên hắn dám đem lời làm rõ, vậy thì mang ý nghĩa lão Lục trong tay, nhất định nắm vuốt đủ để nhất kích bị mất mạng tuyệt sát chiêu số!

Lục Xuyên tựa ở ghế sô pha trên lưng.

Hắn nhìn xem Jarvan Vương Tử.

Thôi diễn đến chính xác rất đặc sắc.

Lục Xuyên khóe miệng đi lên kéo lên, lộ ra một vòng tràn ngập công kích tính cười lạnh.

Bất quá.

Mang theo có sẵn đáp án đi đẩy ngược toàn bộ quá trình.

Lục Xuyên trong giọng nói tràn đầy vô tình đùa cợt.

Loại chuyện này làm.

Đương nhiên rất đơn giản.

Jarvan Vương Tử con ngươi bỗng nhiên co vào đến to bằng mũi kim.

Hắn cái kia trương giống như hùng sư giống như uy nghiêm trên mặt, cơ bắp không bị khống chế co quắp hai cái.

Ha ha ha!

Jarvan cưỡng ép gạt ra một hồi hào phóng cười to, tính toán dùng tiếng cười để che dấu ở sâu trong nội tâm cuồn cuộn bối rối.

Lục tiên sinh.

Jarvan thả xuống trong tay chén cà phê.

Ngài đang nói đùa gì vậy?

Lục Xuyên ngay cả mí mắt cũng không có nhiều nháy một chút.

Hắn trực tiếp nâng tay phải lên, ở giữa không trung làm một cái ép xuống động tác.

Đoạn ngừng Jarvan cái kia hào phóng tiếng cười.

Chớ nóng vội phản bác.

Lục Xuyên thanh âm không lớn, lại mang theo một cỗ làm cho không người nào có thể kháng cự cảm giác áp bách.

Ngươi lời mới vừa nói bên trong có một cái vô cùng sơ hở trí mạng.

Hắn dựng thẳng lên một ngón tay, chỉ chỉ Trang Viên đại môn phương hướng.

Cherries điện hạ mời Leona công chúa uống xong trà trưa, mã Mạch gia tộc mã thớt đến nhà bái phỏng.

Hai chuyện này phát sinh ở Amsterdam.

Lấy ngươi tại Hà Lan mạng lưới tình báo biết những thứ này cũng không hiếm lạ.

Lục Xuyên thả tay xuống.

Ánh mắt giống như hai thanh mở lưỡi đao đao săn, gắt gao vào Jarvan ánh mắt bên trong.

Nhưng mà.

Ngươi dựa vào cái gì có thể tinh chuẩn biết Leona đi ra cánh cửa này lúc, trên mặt nàng mỗi một cái biểu hiện nhỏ?

Đối mặt Lục Xuyên chất vấn.

Jarvan đè nén trong lòng rung động, ưỡn thẳng sống lưng.

Ta tại trong Vương Thất bảo an sắp xếp nhãn tuyến.

Jarvan âm thanh khôi phục một chút sức mạnh.

Thân ta là Vương Thất thành viên nòng cốt, hệ thống an ninh bên trong có ta con người thật kỳ quái sao?

Lục Xuyên nghe xong.

Lắc đầu, đáy mắt đùa cợt càng ngày càng đậm.

Kỳ quái.

Quá kỳ quái.

Lục Xuyên nói trúng tim đen mà phơi bày Jarvan giảo biện.

Nếu như ngươi thật sự tại nàng bảo an trong đoàn đội sắp xếp nội ứng.

Ngươi hôm nay ngồi ở chỗ này tuyệt đối sẽ đem cái này nhãn tuyến giấu đi gắt gao.

Ngươi căn bản sẽ không ngay trước mặt của chúng ta chủ động thừa nhận có ngươi người!

Lục Xuyên thân thể hướng phía trước áp bách.

Huống chi.

Hà Lan bây giờ Quốc Vương Thái Damir bệ hạ chính vào tráng niên.

Tại loại này nhạy cảm thời kì, Leona xem như tỷ tỷ của hắn, nàng bảo an cấp bậc nhất định là cao nhất cách thức.

Lục Xuyên từng bước ép sát.

Ngươi một cái thuận vị người thừa kế trong tay chỉ nắm trong tay nguồn năng lượng nghiệp vụ.

Ngươi dựa vào cái gì có thể đem bàn tay tiến đại biểu cho vương quyền nồng cốt hệ thống an ninh bên trong?

Ngươi có lá gan kia đi khiêu chiến thái Damir bệ hạ ranh giới cuối cùng sao?

Jarvan há to miệng, lại phát hiện cổ họng mình phát khô, một chữ đều không nói được.

Lục Xuyên nhìn xem hắn, ném ra cuối cùng, cũng là trí mạng nhất chân tướng.

Chân chính có thể ở quốc gia này chưởng khống hết thảy.

Có thể đem Leona nhất cử nhất động, mỗi một cái biểu hiện nhỏ đều thu hết vào mắt.

Chỉ có vị kia cao cao tại thượng quốc vương, thái Damir!

Trong phòng khách không khí tại thời khắc này triệt để ngưng kết.

Lục Xuyên nhìn chằm chằm Jarvan.

Jarvan Vương Tử, ngươi cũng là từ thái Damir bệ hạ chỗ đó biết đến tin tức đi?

Câu nói này.

Giống như một cái hạng nặng Khai Sơn Phủ.

Hung hăng chém nát Jarvan trên thân Vương Tử tầng kia khổ tâm kinh doanh, giống như tóc vàng hùng sư giống như uy nghiêm xác ngoài!

Jarvan cương ngồi ở trên ghế sa lon.

Hắn cặp kia màu lam thâm thúy đôi mắt đã mất đi vừa rồi sắc bén.

Thay vào đó là một loại bị người xem thấu nội tình lúc khó xử cùng trầm mặc.

Trong phòng khách lâm vào yên tĩnh như chết.

Chỉ có thể nghe thấy ngoài cửa sổ băng lãnh mưa bụi đập thủy tinh nhỏ bé âm thanh.

Nhìn xem Jarvan trên mặt vẫn lấy làm kiêu ngạo nụ cười đã biến thành bộ dạng này khó chịu bộ dáng.

Lục Xuyên thỏa mãn cười.

Đây mới là hắn mong muốn tiết tấu.

Tại quyền hạn trên sân, ngụy trang cao thâm mạt trắc sẽ chỉ làm người cảm thấy mỏi mệt.

Xé rách ngụy trang, đem tất cả thẻ đánh bạc bày ở ngoài sáng, mới là thuần túy nhất, hiệu suất cao nhất cách chơi.

Lục Xuyên lần nữa từ chủ vị trên ghế sa lon đứng lên.

Hắn không tiếp tục đi xem Jarvan.

Mà là quay đầu hướng về phía ngồi ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm cùng cherries phất phất tay.

Ra hiệu bọn hắn có thể đứng dậy rồi.

Triệu Nhất Phàm lập tức đứng lên, sửa sang âu phục.

Cherries cũng từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, đi theo đứng lên, nhìn về phía Lục Xuyên trong ánh mắt nhiều vẻ sùng bái.

Lục Xuyên chậm rãi sửa sang lại một cái trên thân áo che gió màu đen vạt áo.

Hắn từ trên cao nhìn xuống nhìn xem vẫn ngồi ở trên ghế sofa Jarvan.

Ánh mắt sắc bén.

Triệt để kéo xuống đối phương tất cả cao thâm ngụy trang.

Chỉ cần ngươi cho ta đầy đủ lợi ích.

Ta liền sẽ ủng hộ ngươi.

Lục Xuyên âm thanh băng lãnh, mang theo tư bản thuần túy nhất pháp tắc.

Ngươi không cần thiết ở trước mặt ta đóng vai cái gì cao thâm mạt trắc Vương Tử hình tượng.