Thứ 551 chương Mượn gió bẻ măng Đông tử cùng bị nhà để xe khiếp sợ thiếu gia.

Hàn Đông theo thang lầu đi tới lầu một phòng khách.

To lớn thủy tinh đèn treo tản ra ánh sáng dìu dịu choáng, trong đại sảnh không có một ai.

Hắn thả nhẹ cước bộ.

Đi thẳng tới gỗ thật trước khay trà.

Cái kia in thúc ngựa ký hiệu Ferrari chìa khóa xe đang lặng yên nằm ở trên bàn trà.

Mà tại chìa khóa xe bên cạnh.

Hàn Thế Hùng trong miệng không có hạn mức hạn quy thuộc thẻ vàng đang phát ra mê người lộng lẫy.

Hàn Đông đầu tiên là cái chìa khóa xe nhét vào trong túi của mình, tiếp đó gắt gao nhìn chằm chằm tấm thẻ kia.

Trong đầu không tự chủ được hiện ra vừa rồi tại trong phòng khách.

Trần Tử Ngang hất cằm lên nói muốn thay hắn ứng ra kiểm trắc phí ngạo kiều bộ dáng.

Hàn Đông cảm thấy ngực giống như là bị đồ vật gì đụng một chút.

Có chút đau buồn, lại có chút nóng lên.

Trần Tử Ngang tiểu tử này bình thường nhìn xem đến chết vẫn sĩ diện.

Nhưng ở loại này liên lụy đến lớp vải lót mặt mũi thời khắc mấu chốt, thiếu gia này thế nhưng là thật không có đem tiền coi ra gì.

Nhân gia thật sự lấy chính mình làm huynh đệ!

Chính mình vì phản kháng lão cha phong kiến cường quyền, thuận thế hố lão cha một cái, đó là hùng hồn Hàn gia nội bộ trạch đấu.

Nhưng nếu là vì diễn kịch, thật làm cho Trần Tử Ngang đi lấy ra sửa xe cái kia tiền tiêu uổng phí.

Cái kia cũng quá không phải thứ gì.

Dùng Đông Bắc lại nói gọi là tang lương tâm!

Mặc kệ, chết thì chết a.

Ngưu bức ngươi lão Hàn giết chết ta.

Hàn Đông ở trong lòng cho mình đánh khí.

Hắn tả hữu tìm kiếm một vòng.

Xác nhận bốn bề vắng lặng.

Cái kia bàn tay thô ráp nhanh như tia chớp dò xét ra ngoài!

Bá!

Một tay lấy trên bàn trà quy thuộc thẻ vàng bắt vào trong lòng bàn tay, thuận thế nhét vào trong túi của mình.

Hàn Đông nhếch môi cười giống cướp được mật ong gấu nâu.

Hôm nay tại thị khu tất cả tiêu phí liền toàn bộ từ Hàn chủ tịch giấy tính tiền!

Mười phút sau.

Cửa phòng khách.

Hàn Đông đem chính mình che phủ như cái trở thành tinh đen bánh chưng.

Trên cổ quấn lấy lông dê khăn quàng cổ, dưới chân đạp đầu to giày da, cả người tản ra một cỗ không nhìn bất luận cái gì vật lý công kích cực địa chống lạnh khí tức.

Hắn giơ tay lên gõ cửa một cái.

Khóa cửa truyền đến cùm cụp một tiếng vang nhỏ.

Cửa phòng đẩy ra.

Trần Tử Ngang bước lục thân bất nhận bước chân đi ra.

Hàn Đông nhìn rõ ràng Trần Tử Ngang mặc đồ này trong nháy mắt, hai con mắt trực tiếp trợn tròn, cái cằm kém chút rớt xuống đất.

Vị này Giang Thành đại thiếu gia bên ngoài chụp vào một kiện tu thân màu xám Cao Định Bạc kiểu len casơmia áo khoác, vì nổi bật eo tuyến, hắn thậm chí đều không cài nút áo.

Tuyệt hơn chính là, hắn bên trong thế mà liền xuyên một kiện khuynh hướng cảm xúc rất tốt đơn bạc áo sơmi!

Ngay cả một cái áo len cao cổ đều không bộ!

Trần tổng.

Hàn Đông chỉ vào hắn cái kia rộng mở cổ áo, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Ngươi mẹ nó điên rồi?

Bên ngoài bây giờ thế nhưng là âm hơn 20 độ!

Ngươi mặc như thế điểm là dự định ra ngoài cho đông bắc mùa đông biểu diễn cái cơ thể sống băng điêu sao?

Trần Tử Ngang hất cằm lên.

Ngươi biết cái gì.

Trần Tử Ngang sửa sang lại một cái áo khoác ống tay áo, trong giọng nói lộ ra Giang Thành cậu ấm đặc hữu kiêu ngạo.

Chúng ta hôm nay là đi cái nào?

Ferrari 4S cửa hàng!

Loại kia đỉnh cấp siêu xe trong phòng triển lãm, trên mặt mũi nhất thiết phải không có trở ngại.

Trần Tử Ngang liếc qua Hàn Đông cái kia thân cồng kềnh ăn mặc, mặt tràn đầy ghét bỏ.

Ngươi mặc thành dạng này đi thăm dò xe người khác còn tưởng rằng ngươi là chân chạy đây này!

Bản thiếu gia cái áo liền quần này vừa vặn có thể chống lên nên có bài diện.

Thua người không thua trận, hiểu không?

Hàn Đông nhìn lấy cái này chỉ con vịt chết mạnh miệng hoẵng - Siberia.

Liếc mắt, cũng lười đi vạch trần hắn.

Muốn phong độ không cần nhiệt độ đúng không?

Được được được, Trần tổng ngài cực kỳ có bài diện.

Hàn Đông qua loa lấy lệ mà khoát tay áo, quay người hướng về thang máy đi đến.

Đi thôi, xe hẳn là dưới đất nhà để xe.

Hai người sóng vai đi vào thang máy.

Theo tầng lầu con số hạ xuống, Trần Tử Ngang trong lòng kỳ thực đã bắt đầu đả cổ.

Hắn tiến vào thang máy liền đã cảm thấy có chút lạnh.

Xong.

Đợi một chút xuống đất nhà để xe, chính mình cái áo liền quần này đoán chừng liền 3 phút đều gánh không được.

Đinh.

Thang máy đến tầng một dưới đất.

Cửa kim loại chậm rãi hướng hai bên trượt ra.

Trần Tử Ngang vô ý thức hít sâu một hơi, bắp thịt cả người căng cứng, làm xong nghênh đón cực hàn phong bạo chuẩn bị.

Nhưng mà.

Trong dự đoán gió lạnh cũng không có xuất hiện.

Một cỗ mang theo khô ráo khí tức sóng nhiệt, như gió xuân quất vào mặt giống như, trực tiếp theo cửa thang máy tràn vào.

Nhà để xe nhiệt độ thậm chí so lầu một phòng khách còn muốn ấm áp!

Trần Tử Ngang ngây ngẩn cả người.

Hắn bước ra thang máy, có chút kinh ngạc cúi đầu nhìn một chút dưới chân phô đến chỉnh chỉnh tề tề phòng hoạt mà bãi sơn.

Lại ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua rộng rãi sáng tỏ làn xe.

Ta mẹ nó?

Trần Tử Ngang nhịn không được, một câu thô tục trực tiếp thốt ra.

Thế này sao lại là tư nhân nhà để xe?

Cái này mẹ nó đơn giản chính là một cái cỡ nhỏ xe sang trọng giương trung tâm!

Từng hàng chống phản quang màu đen lớn G thật chỉnh tề dừng ở đặc định khu vực, tựa như một chi tùy thời chuẩn bị xuất chinh sắt thép đội xe.

Một bên khác, đủ loại đỉnh cấp xe thương vụ ở dưới ngọn đèn tản ra băng lãnh đắt giá kim loại sáng bóng.

Nhưng cái này đều không phải là làm hắn khiếp sợ nhất.

Để cho hắn không thể nào hiểu được chính là lòng bàn chân truyền đến cái kia cỗ liên tục không ngừng nhiệt lực.

Nhà ngươi ga ra tầng ngầm......

Trần Tử Ngang chỉ vào mặt đất, âm thanh đều biến điệu.

Cửa hàng địa noãn?!

Nhà ai người tốt sẽ phát rồ đến cho lớn như thế ga ra tầng ngầm trải đất ấm a!

Cái này cần thiêu hủy bao nhiêu tiền!

Nhìn xem Trần Tử Ngang bộ dạng này chưa từng va chạm xã hội chấn kinh bộ dáng.

Hàn Đông vui vẻ, nghĩ thầm Trần tổng cũng có hôm nay?

Hắn sải bước đi ở phía trước, mười phần tự nhiên giang hai tay ra.

Trần tổng, kinh hỉ hay không? Ngoài ý muốn hay không? Kích động không kích thích?

Hàn Đông cười hì hì.

Chúng ta đây chính là Đông Bắc a.

Lạnh nhất thời điểm có thể làm đến -30 nhiều độ!

Nhà để xe nếu là không trải đất ấm, những cái kia xe thương vụ ngày thứ hai đánh không cháy làm sao bây giờ?

Hàn Đông chỉ chỉ cái kia có chút lớn G.

Vì cam đoan đội xe có thể tùy thời ra ngoài làm việc, nhà để xe địa noãn chính là vừa cần, đây là thao tác cơ bản, chớ 6!

Trần Tử Ngang nghe Hàn Đông phổ cập khoa học.

Nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Cẩu nhà giàu!

Cái này mẹ nó mới thật sự là cẩu nhà giàu a!

Cái này Đông Bắc Hàn gia nội tình cùng ngang tàng, một lần lại một lần mà đổi mới hắn cái này phương nam đại thiếu nhận thức hạn mức cao nhất.

Hai người theo rộng rãi làn xe, xuyên qua cái kia phiến đông nghịt xe việt dã đội, đi thẳng đến nhà để xe chỗ sâu nhất khu vực.

Phía trước tia sáng trở nên nhu hòa.

Một chiếc xe thể thao lẳng lặng ghé vào phòng hoạt trên sàn nhà.

Lưu loát không khí động lực học đường cong, khoa trương sợi các bon không khí bộ đồ cùng với phần đuôi cái kia 4 cái cường tráng thoát khí ống.

Tại nhà để xe đèn hướng dẫn chiếu rọi xuống.

Rất có tính công kích cùng xâm lược tính chất màu đỏ đậm xe sơn tựa như một đoàn đang tại cháy hừng hực liệt hỏa, trong nháy mắt chiếm cứ Trần Tử Ngang võng mạc!

Trần Tử Ngang hô hấp khi nhìn rõ chiếc xe kia trong nháy mắt dừng lại.

Hai chân của hắn giống như là không nghe sai khiến, không tự chủ hướng phía trước bước hai bước, con mắt gắt gao dính tại trên cái kia đầy đặn thân xe đường cong, cũng không dời đi nữa nửa phần.

Làm một trong xương cốt chảy xuôi Cao Tân hoàn giá trị xăng siêu xe cuồng nhiệt phần tử.

Không có bất kỳ cái gì một chiếc xe có thể so sánh một vòng màu đỏ đậm Ferrari càng có thể câu lên linh hồn hắn chỗ sâu táo bạo cùng khát vọng!

Ừng ực.

Trần Tử Ngang nặng nề mà nuốt từng ngụm nước bọt, hầu kết kịch liệt nhấp nhô.

Cha ngươi......

Trần Tử Ngang âm thanh đều đang phát run.

Thật đem này đài màu đỏ mãnh thú cho mua về rồi a!

Hắn vừa rồi tại trong phòng khách cái chủng loại kia phòng bị cùng lý trí phân tích, tại tận mắt nhìn đến thực xe giờ khắc này toàn bộ đều không hề để tâm.

Quản hắn lão tử là không phải đang cấp nhi tử gài bẫy.

Này đài xe, quá đẹp!

Hàn Đông nhìn lấy Trần Tử Ngang bộ dạng này si mê bộ dáng, nhếch miệng lên một nụ cười.

Hắn bước đi lên phía trước.

Tay phải ngón tay cái tại xe màu đỏ chìa khóa bên trên nhẹ nhàng nhấn một cái.

Tích!

Kèm theo một tiếng thanh thúy mở khóa âm.

Ferrari cái kia sắc bén LED ngày ở giữa chạy đèn trong nháy mắt sáng lên, tựa như một đầu mãnh thú trong bóng đêm mở ra ánh mắt đỏ thắm.

Hàn Đông mở cửa xe, đem chính mình to con thân thể nhét vào tràn ngập chiến đấu khí tức chỗ người lái chính tọa.

Hắn điểm hỏa sau nắm chặt tay lái, quay đầu nhìn xem còn ngốc đứng ở bên ngoài Trần Tử Ngang.

Chớ ngẩn ra đó Trần tổng!

Hàn Đông vỗ vỗ bao khỏa tính chất cực mạnh ghế lái phụ ghế dựa.

Lên xe!

Chúng ta thật tốt cho hắn làm toàn thân kiểm tra sức khoẻ!