Thứ 727 chương Kiên cường nhăn đội lô cùng Hồ triệt tái rồi khuôn mặt.

Thứ 727 chương Kiên cường Trâu Đội Lô cùng Hồ Triệt tái rồi khuôn mặt

Hồ Hựu giống như là bắt được cây cỏ cứu mạng, một cái bước xa vọt tới lan can sắt phía trước, hai tay nắm lấy lạnh như băng hàng rào sắt.

Nhìn thấy cha ruột cái kia vẻ mặt uy nghiêm, ngày hôm qua phó bộ dáng cuồng vọng phách lối nhị đại trong nháy mắt biến mất.

Hồ Triệt dừng ở song sắt phía trước, ánh mắt lạnh như băng nhìn lướt qua chính mình cái kia chật vật không chịu nổi nhi tử.

Ánh mắt chỗ sâu đều là đối với chính mình cái này bất tranh khí nhi tử chán ghét.

Hắn không có quở mắng Hồ Hựu, mà là chậm rãi xoay người nhìn về phía bên cạnh cùng đi đến đây Trâu Đội Lô.

Trâu Đội Lô mặc đồng phục thẳng thớm, thần sắc như thường mà đứng tại một bước bên ngoài.

Hồ Triệt đẩy mắt kiếng gọng vàng, hai tay cắm ở len casơmia áo khoác trong túi.

Hắn dùng một loại bình thường tại thượng cấp đơn vị thị sát lúc phân phó cấp dưới ngữ khí, bình thản mở miệng:

Trâu cục dài.

Người trẻ tuổi ở bên ngoài ham chơi, không biết nặng nhẹ là chuyện thường xảy ra.

Hắn chỉ chỉ song sắt bên trong Hồ Hựu.

Công sự công bạn quá trình đi được cũng không xê xích gì nhiều, cũng đừng ở chỗ này nhỏ nói thành to.

Thả người, ta thời gian đang gấp dẫn hắn trở lại kinh thành.

Lời nói này hoàn toàn đem sở câu lưu pháp định quá trình trở thành hậu viện nhà mình ra vào thông đạo.

Nhưng mà.

Đối mặt cái này đập vào mặt kinh thành quan uy.

Đứng ở một bên Trâu Đội Lô mí mắt đều không giơ lên một chút.

Hai tay của hắn tự nhiên rủ xuống, cơ thể đứng nghiêm.

Đem Hồ Triệt lời vừa rồi trở thành bên tai thổi qua gió lạnh.

Không có chút nào động tác.

Liền một câu khách sáo đáp lại cũng không có.

Trong hành lang không khí chợt ngưng kết.

Hồ Triệt trên mặt thong dong cuối cùng có chút nhịn không được rồi.

Một cái địa cấp thành phố chấp pháp cục người đứng đầu cũng dám không nhìn hắn một cái bên dưới kinh thành tới cán bộ lãnh đạo?

Trâu cục dài!

Hồ Triệt âm thanh chợt cất cao, trong giọng nói mang tới một tia lửa giận.

Ta trong đêm nhờ quan hệ xin phép nghỉ báo cáo chuẩn bị mới có thể rời đi kinh thành.

Ta đã rất cho mặt mũi ngươi!

Nhưng mà ngươi thái độ làm việc này không được a.

Chẳng lẽ muốn ta lập lại một lần nữa ta vừa mới đã nói sao?

Trâu Đội Lô khóe miệng hơi hơi kéo một cái, vẫn như cũ không nói một lời.

Cuồng vọng!

Hồ Triệt giận quá thành cười, tại chỗ từ áo khoác bên trong túi móc ra một bộ mã hóa điện thoại.

Xem ra địa phương bên trên đồng chí chính xác khuyết thiếu quy củ ý thức!

Hồ Triệt lạnh lùng quét Trâu Đội Lô một mắt, trực tiếp lật ra sổ truyền tin, ngón tay phi tốc xẹt qua mấy cái cực kỳ nồng cốt tên, bấm Ký Tỉnh chấp pháp hệ thống cấp tỉnh cao tầng điện thoại.

Đó là hắn bình thường thu xếp duy trì trọng yếu nhân mạch.

Uy? Trịnh ca a, ta là Hồ Triệt.

Hồ Triệt mở rộng bước chân, tại giam giữ khu trong hành lang lớn tiếng gọi điện thoại, ngôn từ ở giữa mang theo mịt mờ lại có lực tạo áp lực.

Ta tại các ngươi Thạch Thị phía dưới sở câu lưu đâu.

Các ngươi cơ tầng đồng chí rất có ‘Nguyên Tắc tính chất’ a, ngay cả cơ bản hợp tác tinh thần cũng không có, cầm trong tay quyền hạn vận dụng đến làm cho người giận sôi tình cảnh!

Ta xem rất có tất yếu để cho cục tỉnh nghiêm túc xử lý một chút!

Lan can sắt bên trong.

Hồ Hựu nhìn thấy cha ruột tại chỗ cho cục tỉnh lãnh đạo gọi điện thoại cáo trạng, vừa rồi rụt lại cổ trong nháy mắt đứng thẳng lên.

Họ nhăn!

Hồ Hựu cách lan can sắt sắc mặt dữ tợn.

Ngươi trông thấy không có? Cha ta một chiếc điện thoại có thể trực tiếp đâm đến các ngươi trong tỉnh đi!

Hắn chỉ vào Trâu Đội Lô cái mũi kêu gào.

Đợi một chút ngươi không chỉ có muốn đem ta cùng Giả ca rất cung kính đưa ra ngoài, ngươi còn phải cho chúng ta nói xin lỗi!

Bằng không thì ngươi nha liền chờ chết đi!

Bên cạnh giả kéo một cái kéo Hồ Hựu góc áo, để cho hắn không cần kiêu ngạo như vậy, trong lòng của hắn cuồng niệm A Di Đà Phật, chỉ sợ người điên này đem sự tình huyên náo càng thêm phức tạp.

Hồ Triệt đánh 5 phút điện thoại.

Thu dây sau đó hắn cười lạnh cất điện thoại di động, ngạo mạn mà nhìn xem Trâu Đội Lô.

Quả nhiên.

Không đến nửa phút.

Đinh linh linh ——!

Trâu Đội Lô tay bên hông cơ vang lên.

Hồ Triệt khóe miệng một lần nữa vung lên trong lòng đã có dự tính đường cong, trong mắt tràn đầy chưởng khống cục diện tự tin.

Đối mặt cái này thông đến từ cục tỉnh cao tầng điện thoại.

Trâu Đội Lô chậm rãi lấy ra điện thoại di động, nhìn một chút tên người gọi đến.

Hắn hướng về phía Hồ Triệt mỉm cười, sau đó bước nhanh chân, không chút hoang mang đi đến hành lang chỗ góc cua đi đón nghe.

Chuyến đi này lại là mấy phút.

Cộc cộc cộc.

Vững vàng giày da rơi xuống đất âm thanh một lần nữa vang lên.

Trâu Đội Lô bước dài đi trở về.

Hồ Triệt vô ý thức giương mắt nhìn lại, chuẩn bị thưởng thức vị này cơ sở cục trưởng tại bị thượng cấp đau phê sau sợ hãi.

Nhưng mà.

Một giây sau Hồ Triệt trên mặt cười lạnh cứng lại.

Xuất hiện trước mắt hắn Trâu Đội Lô trên mặt không có nửa phần chịu huấn sau sụt khí.

Ngược lại cả khuôn mặt hồng quang đầy mặt!

Cái kia cỗ tinh khí thần giống như vừa mới dựng lên nhất đẳng công tựa như!

Chuyện gì xảy ra?

Cái này hoàn toàn không phù hợp quan trường quyền lực vận chuyển lôgic!

Hồ Triệt trong lòng hơi hồi hộp một chút, mí mắt phải nhảy một cái, một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được bất an theo cột sống leo lên.

Nhưng hắn dù sao tại kinh thành trà trộn nhiều năm, ỷ vào Hồ gia chiêu bài, hắn nghiêm mặt thúc giục nói:

Trâu cục dài, lãnh đạo của ngươi ở trong điện thoại hẳn là giao phó cực kỳ rõ ràng đi?

Hồ Triệt nhìn lướt qua song sắt bên trong nhi tử.

Hắn chỉ muốn đem nhi tử vớt ra tới.

Đừng đem sự tình làm lớn lên làm mất mặt chính mình.

Về phần ở bên cạnh cái kia cái gọi là Minh gia đại thiếu gia.

Hồ Triệt vẫn cảm thấy không thích hợp.

Minh gia người làm sao có thể cùng nhà mình tên phế vật này nhi tử xen lẫn trong cùng một chỗ?

Cho nên hắn căn bản không có ý định quản giả một.

Dành thời gian xử lý bàn giao thả người, ta không có rảnh cùng ngươi tại cái này hao tổn.

Trâu Đội Lô cười lạnh.

Hắn đem cái eo thẳng tắp.

Hắn chậm rãi nâng tay phải lên, duỗi ra một cây ngón trỏ.

Mặt không thay đổi chỉ chỉ Hồ Triệt gắt gao nắm ở trong tay điện thoại.

Chuẩn bị nghe điện thoại a.

Trâu Đội Lô từng chữ nói ra.

Lời này có ý tứ gì?

Song sắt bên trong Hồ Hựu căn bản không nghe ra huyền cơ trong đó.

Họ nhăn ngươi ít tại cái này giả thần giả quỷ!

Hồ Hựu mở ra phá miệng, nước bọt cuồng phún, chuẩn bị thay mình lão tử đem tràng tử tìm trở về.

Ngươi là cái thá gì, cũng xứng chỉ điểm cha ta......

Ba ——!!!

Một tiếng thanh thúy cái tát âm thanh tại tĩnh mịch giam giữ khu trong hành lang vang lên!

Hồ Triệt cánh tay theo lan can sắt khe hở bỗng nhiên dò xét đi vào.

Một cái thế đại lực trầm tát quất vào Hồ Hựu trên mặt!

Hồ Hựu bị một tát này tát lăn trên mặt đất, nửa bên gò má trong nháy mắt nổi lên sưng đỏ chỉ ấn.

Hắn bụm mặt, cả người đều mộng, không bao lâu sau khi phản ứng hoảng sợ muôn dạng mà nhìn xem nổi giận phụ thân.

Đóng lại chó của ngươi miệng!

Hồ Triệt khí cấp bại phôi mà gầm thét một tiếng, bởi vì cảm xúc kích động, bộ ngực của hắn chập trùng kịch liệt lấy.

Đánh xong nhi tử, trong hành lang một lần nữa lâm vào làm cho người hít thở không thông tĩnh mịch.

Một phút.

3 phút.

Qua 10 phút.

Ong ong ong ——!

Đột nhiên!

Hồ Triệt bóp trong lòng bàn tay mã hóa điện thoại rung động dữ dội!

Trầm muộn chấn cảm theo lòng bàn tay thần kinh xông thẳng đại não.

Hồ Triệt bỗng nhiên rùng mình một cái, có chút cứng đờ cúi đầu xuống, theo sáng lên màn hình.

Khi ánh mắt của hắn chạm đến trong màn hình khiêu động tên lúc.

Hồ Triệt trên mặt huyết sắc lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ kinh khủng tiêu tan!

Trên tên người gọi đến nhảy lên vị kia Long quốc cục văn hóa khảo cổ người đứng đầu, phó bộ cấp Hồ gia đương đại gia chủ tên —— Hồ Thước!