Thứ 722 chương Hàn đông lễ vật cùng trang viên lệnh cấm túc.

Đồ vật gì?

Triệu Nhất Phàm không nói gì, chỉ là nâng lên ngón tay thon dài trắng nõn ở giữa không trung đánh một cái thanh thúy búng tay.

Hai tên mặc thẳng chế phục quản gia lập tức từ ngoài cửa đi đến.

Bọn hắn cẩn thận từng li từng tí đẩy một cái quái vật khổng lồ.

Đó là một chiếc tạo hình tràn ngập cảm giác khoa học kỹ thuật toàn bộ tự động xe lăn điện.

Màu đen sợi các bon khung xương, thật dầy cao cấp da thật đệm, thậm chí bên phải bên cạnh tay ghế chỗ, còn có một khối lập loè lam quang trí năng điều khiển bình phong.

Lục Xuyên nhìn xem cái đồ chơi này khóe mắt kịch liệt run rẩy, kém chút từ trên ghế trực tiếp bắn lên tới.

Nói đùa cái gì!

Lục Xuyên chỉ vào bộ kia hàng cao cấp lớn tiếng kháng nghị.

Ta có thể đi có thể nhảy là, cơ thể đều tốt đến không sai biệt lắm, ngươi lộng thứ này tới đây làm gì!

Triệu Nhất Phàm đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng, ngữ khí bình tĩnh.

Thủ động xe lăn quá phí sức.

Hắn chỉ vào bộ kia xe lăn điện.

Này đài toàn bộ tự động xe lăn chính là trong ngươi tại Trang Viên bên trong chuyên chúc di động công cụ.

Ta không ngồi!

Lục Xuyên thái độ kiên quyết.

Ta còn không có suy yếu đến tình cảnh ngay cả lộ đều không chạy được, thứ này yêu ai ngồi ai ngồi!

Đối mặt Lục Xuyên cái kia vô lực phản kháng.

Triệu Nhất Phàm mặt không đổi sắc cự tuyệt Lục Xuyên kháng nghị.

Bác bỏ.

Hắn không có cho Lục Xuyên lưu nhiệm gì chỗ thương lượng.

Hôm nay nếu là không cần nó, ngươi liền trở về phòng khách nằm trên giường đi.

Nhìn xem Triệu Nhất Phàm bộ kia khó chơi tư thế.

Lục Xuyên thở dài một cái thật dài.

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, cái này dù sao cũng là Triệu Nhất Phàm địa bàn, hắn chỉ có thể thành thành thật thật nhận mệnh.

Lục Xuyên đứng lên di chuyển, vạn phần biệt khuất ngồi xuống trên chiếc kia phong cách xe lăn điện.

Vừa mới ngồi vững vàng.

Bên cạnh đột nhiên truyền đến một hồi kịch liệt tiếng giãy giụa.

Hu hu!

Hàn Đông sử dụng man lực đẩy ra Trần Tử Ngang che tại chính mình ngoài miệng tay.

Hắn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, kìm nén đến mặt đỏ rần.

Kém chút nín chết ta!

Hàn Đông xoa quai hàm, quay đầu hướng về phía đại gia hỏa ồn ào.

Đừng chỉ nhìn lão Triệu lễ vật a, ta cũng có kinh hỉ muốn tặng cho các ngươi, tất cả mọi người có phần!

Đám người ánh mắt tò mò trong nháy mắt tụ tập tới.

Hàn Đông dương dương đắc ý ưỡn ngực, một bộ lão tử làm cống hiến lớn bộ dáng.

Ta cố ý sai người từ Đông Bắc lão gia làm đồ vật tới.

Hắn duỗi ra ngón tay cái cùng ngón trỏ ở giữa không trung lung lay.

Một đầu nặng tám trăm cân Đông Bắc nông thôn lớn heo mập!

Sống!

Lời này vừa ra.

Trần Tử Ngang vừa uống vào trong miệng trà trực tiếp phun tới.

Hắn bổ não một đầu toàn thân là trong bùn sống heo tại Trang Viên bên trong chạy loạn hình ảnh, cảm giác trong đầu phiên giang đảo hải.

Đông tử ngươi TM có bị bệnh không?

Trần Tử Ngang trực tiếp liếc mắt.

Giang Thành các đại thương siêu bên trong cái gì cấp cao thịt heo mua không được? Ngươi cần phải tại Đông Bắc lộng đầu sống heo tới, ngại lão Triệu gia bên trong viện tử quá chỉnh tề đúng không?

Hàn Đông gấp.

Ngươi hiểu cái rổ!

Hắn lớn tiếng phản bác.

Đây chính là chính tông Đông Bắc nông thôn thả rông hơn một năm thổ heo, ăn lương thực lớn lên!

Hàn Đông vỗ bộ ngực cam đoan.

Không có điểm cứng rắn quan hệ căn bản mua không được cái này đồ tốt, tối mai heo vừa đến ta liền tự mình cầm đao, cho các ngươi biểu diễn cái đổ máu mổ heo!

Trần Tử Ngang nhìn từ trên xuống dưới Hàn Đông, trong ánh mắt tràn ngập hoài nghi.

Liền ngươi?

Trần Tử Ngang nhếch miệng.

Đừng đến lúc đó để cho heo đem ngươi ủi.

Đối mặt Trần Tử Ngang chất vấn.

Hàn Đông cười hắc hắc.

Trần tổng, ngươi đây nhưng là xem thường ta.

Hắn đắc chí mà lung lay đầu.

Ta hồi nhỏ đây chính là giúp ta lão cữu theo heo chân sau quân chủ lực.

Mỗi lần hỗ trợ lão cữu đều cho ta hai cân thịt ba chỉ, ta giết nhau heo thủ pháp rất quen thuộc, đổ máu nhổ lông tuyệt đối một mạch mà thành!

Hơn nữa ta trù nghệ nhất tuyệt, thịt đồ ăn hầm ăn rất ngon đấy.

Vừa nghe đến Hàn Đông đêm mai muốn đích thân xuống bếp thịt hầm.

Vừa uống xong cháo hoa Lục Xuyên con mắt một chút liền sáng lên.

Hắn tựa ở trong vừa thay đổi xe lăn điện, trong bụng con sâu thèm ăn bắt đầu quấy phá.

Đông tử!

Lục Xuyên nhanh chóng sớm hướng Hàn Đông gọi món ăn.

Đêm mai lưu cho ta cái lớn giò, nhất định muốn mập, không mập ta không ăn!

Hàn Đông phản ứng rất nhanh, lập tức mở ra vai phụ hình thức.

Lão Lục biết hàng a!

Hàn Đông giơ ngón tay cái lên, mãnh liệt khen Lục Xuyên thạo nghề.

Không có vấn đề, đêm mai ta đơn độc cho ngươi hầm cái nát nhất dán nhập vị lớn giò, bảo đảm ngươi ăn đến đầy miệng chảy mỡ!

Hai người mỹ thực bản kế hoạch còn không có vẽ xong.

Một đạo lạnh lung lay âm thanh chen ngang vào.

Nghĩ cũng đừng nghĩ.

Triệu Nhất Phàm bưng chén cà phê.

Lão Lục sinh bệnh trong lúc đó nghiêm cấm bất luận cái gì thức ăn dầu mỡ.

Lục Xuyên không phục.

Hắn tính toán vì mình dạ dày tranh thủ quyền lợi.

Một buồm, ta thật sự đã khỏi rồi, ăn chút thịt bổ sung thể lực......

Lời còn chưa dứt.

Triệu Nhất Phàm không nói một lời buông xuống chén cà phê.

Hắn cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem Lục Xuyên.

An tĩnh trong không khí tràn ngập làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Chằm chằm đến Lục Xuyên trong lòng hoảng sợ.

Cuối cùng Lục Xuyên chỉ có thể nuốt một ngụm nước bọt ngậm miệng, từ bỏ vô vị giãy dụa.

Không thể trêu vào trước mắt vị này thiết diện vô tư run rồi A mộng.

Lục Xuyên nhanh chóng nói sang chuyện khác.

Vậy chúng ta hôm nay đi nơi nào chơi?

Lục Xuyên nhìn về phía đại gia, tính toán tìm chút niềm vui.

Cũng không thể một mực giấu ở trong phòng a.

Triệu Nhất Phàm mỉm cười.

Hành trình hôm nay tương đương đặc sắc.

Hắn đẩy mắt kiếng gọng vàng.

Đó chính là tại Trang Viên nội bộ tự do hoạt động.

Lục Xuyên khóe mắt cuồng rút, lập tức đưa ra dị nghị.

Tại trong Trang Viên bên trong đi dạo?

Hắn chỉ vào ngoài cửa sổ.

Cái nhìn này nhìn tới đầu có gì vui.

Triệu Nhất Phàm bổ sung thuyết minh.

Ta đã để cho quản gia đem Trang Viên đại môn phong kín.

Hắn ngữ khí nhẹ nhàng, lại mang theo chưởng khống toàn cục tự tin.

Mấy ngày nay tất cả mọi người chuẩn xác tiến, không cho phép ra, đại gia liền yên tâm chờ tại trong Trang Viên bên trong a.

Vật lý phong tỏa?

Lục Xuyên da đầu căng thẳng, tính toán tìm kiếm sơ hở.

Dì chú không ra khỏi cửa sao?

Lục Xuyên mang ra Triệu Nhất Phàm trưởng bối.

Bọn hắn dù sao cũng phải đi công ty xử lý nghiệp vụ a, môn phong rất không có phương tiện.

Triệu Nhất Phàm đối đáp trôi chảy.

Cha mẹ ta mấy ngày nay trực tiếp ở tại công ty tổng bộ.

Hắn cười cười.

Không nhọc ngươi phí tâm.

Lục Xuyên chưa từ bỏ ý định.

Ta nhớ được ngươi có gia gia a? Lão gia tử bình thường......

Triệu Nhất Phàm trực tiếp đánh gãy.

Lão gia tử tại các ngươi tới phía trước liền bay đi Tam Á tránh rét, toàn bộ Trang Viên ngoại trừ quản gia cùng nhân viên quét dọn a di, bây giờ cũng chỉ có chúng ta mấy người.

Trưởng bối con đường này bị Triệu Nhất Phàm phong kín.

Lục Xuyên thấy tình thế không ổn, nhanh chóng quay đầu nhìn về phía bên cạnh Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang.

Tính toán lôi kéo minh hữu cùng một chỗ phản kháng Triệu Nhất Phàm lệnh cấm túc.

Tử ngang, Đông tử.

Lục Xuyên liều mạng cho hai người nháy mắt.

Chúng ta thật xa chạy tới, mỗi ngày giấu ở trong Trang Viên bên trong nhất định sẽ nhàm chán đến nổi điên, đúng hay không?

Ai biết.

Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.

Hai người vì phòng ngừa dẫn lửa lên thân, quả quyết lựa chọn lâm trận phản chiến.

Trần Tử Ngang sửa sang lại một cái cổ áo, thần sắc nghiêm túc.

Lão Lục.

Hắn nghiêm trang mở miệng.

Ta cảm thấy lão Triệu an bài rất tốt, ta hai ngày này vừa vặn nghĩ tại trong phòng an tĩnh đọc sách một hồi, bổ sung một chút tri thức.

Hàn Đông cũng đi theo nghĩa chính từ nghiêm bày tỏ thái độ.

Không tệ!

Hắn dùng sức vỗ bụng mình một cái, phát ra tiếng vang nặng nề.

Ta gần nhất béo nhiều lắm, mấy ngày nay ta muốn tại Trang Viên trong phòng thể hình rớt mồ hôi, ta muốn giảm béo!

Nhìn xem hai cái này không chút do dự bán rẻ đội hữu phản đồ.

Lục Xuyên tựa ở trên tràn ngập cảm giác khoa học kỹ thuật xe lăn điện lộn xộn.