Thứ 715 chương Kinh thành Lục gia cùng còn không có điều chỉnh tốt trạng thái Tuân đêm.

Không khí ngột ngạt rảnh rỗi khí phảng phất muốn đọng lại.

Lục Xuyên cái kia thật đơn giản mấy chữ rơi vào giả một trong lỗ tai phảng phất Thiên Lôi oanh đỉnh.

Hắn cảm giác trong lồng ngực không khí bị trong nháy mắt hút khô.

Một loại khó mà thở dốc uy áp kinh khủng nhào tới trước mặt, đem cả người hắn một mực bao phủ lại.

Giả một bắp chân trực đả chuyển, phía sau lưng áo sơmi sớm đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, ướt nhẹp dán tại trên da.

Trong lòng của hắn chột dạ.

Liền Hồ Hựu cái kinh thành này thiếu gia đều bị một chiếc điện thoại dọa cho thành dạng này.

Lấy bây giờ tình huống này.

Nếu như hắn hiện tại là tại trong trò chơi, vậy hắn đỉnh đầu nhất định viết một cái màu đỏ ‘Nguy ’.

Hơn nữa cái chữ này nhất định rất lớn.

Không có cách nào.

Giả tưởng tượng cúi đầu xuống phủ nhận chính mình Minh gia người thân phận, rời xa lần này lúc nào cũng có thể sẽ muốn nhân mạng vũng nước đục.

Thế nhưng là.

Giả một khó khăn nuốt nước miếng một cái, khóe mắt quét nhìn liếc qua Hồ Hựu.

Hồ Hựu cái kia chân chính kinh thành thiếu gia giờ phút này hai chân cũng tại như nhũn ra, chỉ có thể miễn cưỡng vịn cái ghế mới có thể bình thường đứng thẳng.

Thấy cảnh này.

Giả Nhất Tâm bên trong một đám lửa không hiểu đốt lên.

Vì bảo trụ chính mình thật vất vả tạo dựng lên Minh gia đại thiếu gia Thiết lập nhân vật, vì về sau còn có thể kinh thành vòng tròn bên trong ăn uống miễn phí.

Hắn chỉ có thể nhắm mắt, hít một hơi thật dài mang không khí sau cưỡng ép sống lưng thẳng tắp.

Không tệ!

Giả một miệng cọp gan thỏ mà lớn tiếng đáp lại.

Ta chính là Minh gia minh một!

Nghe được câu này ngoài mạnh trong yếu trả lời.

Lục Xuyên ánh mắt thâm thúy đến giống như hai cái giếng cổ.

Hắn đối với giả một loại này thấp kém cố làm ra vẻ cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Lục Xuyên nhìn xem ráng chống đỡ giả một, thuận miệng tiến hành một lần đơn giản thăm dò.

Ngươi đã là Minh gia người.

Lục Xuyên âm thanh trầm thấp, ngữ khí bình tĩnh nghe không ra bất kỳ tâm tình phập phồng gì.

Vậy ngươi, có biết ta hay không Lục Xuyên?

Nghe được vấn đề này.

Giả sững sờ rồi một lần.

Ánh mắt của hắn tại Lục Xuyên cái kia Trương Bình Tĩnh trên mặt vừa đi vừa về dò xét, đại não bắt đầu phi tốc vận chuyển, sau đó giả một mặt lộ vui mừng.

Không chút do dự cấp ra trả lời khẳng định.

Nhận biết!

Giả một mực tiếp điểm ra hắn tự cho là đúng kinh thiên chân tướng.

Ngươi là kinh thành Lục gia người!

Câu nói này vừa ra tới.

Giống như một khỏa quả bom nặng ký trực tiếp tại trong phòng nổ tung!

Ngồi ở bên cạnh Hàn Đông mộng.

Trần Tử Ngang càng là mở mắt bỗng nhiên quay đầu.

Ánh mắt hai người đồng loạt nhìn chằm chằm trên thân Lục Xuyên, con mắt trợn lên giống một đôi chuông đồng.

Kinh thành Lục gia?!

Lão Lục như thế nào đột nhiên toát ra một cái kinh thành Lục gia bối cảnh?

Đối mặt các huynh đệ ánh mắt nghi hoặc.

Lục Xuyên sắc mặt không thay đổi, ngay cả lông mi cũng không có run một chút động một cái.

Nhưng hắn tròng mắt đen nhánh hơi hơi ngưng lại.

Trước mắt cái này nhìn như miệng cọp gan thỏ Minh một Vậy mà có thể một ngụm kêu lên chính mình là Kinh thành Lục gia.

Phải biết.

Đây chính là Chu thúc vì bảo hộ hắn, tận lực tại hồ sơ trong hệ thống ngụy tạo một tầng thân phận giả!

Là một cái chuyên môn dùng để câu cá mồi nhử!

Tên ngu ngốc này có thể biết được loại này bí ẩn tình báo giả, rõ ràng không phải cái gì nhân vật râu ria.

Đây là một đầu rất có giá trị cá lớn.

Lục Xuyên trong nháy mắt thu hồi tiếp tục thử dò xét tâm tư.

Hắn nhìn xem giả một, ngữ khí vẫn như cũ bình tĩnh như nước.

Tất nhiên nhận biết.

Lục Xuyên tiện tay quơ quơ.

Vậy các ngươi hai cái có thể đi.

Nghe được Lục Xuyên lệnh đặc xá.

Giả vừa xong toàn bộ không có giống khác nhân vật phản diện giả bộ như vậy khang làm bộ nói dọa.

Hắn như được đại xá, trong lòng treo cự thạch ngàn cân cuối cùng rơi xuống đất.

Cảm tạ!

Giả mười phân dứt khoát nói tiếng cám ơn.

Hắn xoay người kéo đi còn tại choáng váng Hồ Hựu.

Hai người liền lăn một vòng bước nhanh thoát đi căn này làm cho người hít thở không thông phòng.

Nhìn xem hai người hốt hoảng bóng lưng rời đi.

Lục Xuyên tựa ở trên xe lăn ánh mắt hơi trầm xuống.

Hắn hơi hơi quay đầu, cho đứng tại phía sau Mao Thái một cái mười phần ẩn núp ánh mắt.

Đó là một cái yêu cầu an bài theo dõi, thả dây dài câu cá lớn chiến thuật chỉ lệnh.

Mao Thái xem như đỉnh tiêm binh vương trong nháy mắt lĩnh ngộ Lục Xuyên ý đồ.

Hắn quay đầu.

Hướng về phía canh giữ ở cạnh cửa tùy thời chuẩn bị ứng đối tình trạng đột phát Tuân đêm đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Mao Thái lông mày kích động, tròng mắt hướng về ngoài cửa dạo qua một vòng, mịt mờ truyền đạt theo sau để cạnh nhau đưa định vị máy nghe trộm nhiệm vụ.

Nhưng mà.

Tuân đêm đầu óc hoàn toàn không bằng quốc nội tiết tấu.

Hắn hoàn toàn lý giải lệch!

Tuân đêm cái kia trương thường năm bảo trì đơ mặt bên trên.

Trong nháy mắt hiện đầy hoảng sợ cùng hãi nhiên!

Nhìn xem đội trưởng cái kia ánh mắt hung ác ám chỉ, Tuân đêm cho là đây là để cho hắn đi đem vừa rồi hai người kia cho lặng yên không một tiếng động xử lý, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!

Ánh mắt của hắn trừng tròn xoe, điên cuồng dùng ánh mắt hướng Mao Thái đánh trả.

Hắn bộ mặt bắp thịt kịch liệt run rẩy, nội tâm hí kịch toàn bộ viết ở cặp kia khiếp sợ trong đôi mắt.

Lão đại!

Nơi này chính là Long quốc!

Giữa ban ngày ngươi để cho ta tại cái này khắp nơi đều là theo dõi trong viện bảo tàng đi dát người?

Nhìn xem Tuân đêm bộ kia hoảng sợ vạn trạng hài hước bộ dáng.

Mao Thái kém chút bị Tuân dạ khí ra nội thương.

Hắn lật ra một cái cực lớn bạch nhãn, trong lòng thầm mắng tiểu tử này còn không có quen thuộc sau khi về nước hòa bình hoàn cảnh, đầy trong đầu cũng là Châu Âu một bộ kia chém chém giết giết.

Mao Thái tức giận lần nữa nháy mắt ra hiệu.

Hắn ẩn nấp mà chỉ chỉ lỗ tai, làm một cái nghe lén nhỏ bé động tác.

Một lần nữa truyền minh xác chỉ lệnh.

Chỉ là cho ngươi đi phóng cái máy nghe trộm, thuận tiện theo dõi!

Đừng cả ngày suy nghĩ giết người cướp của!

Nhìn thấy cái này bổ sung động tác.

Tuân đêm mới chợt hiểu ra.

Hắn thật dài thở phào nhẹ nhõm, cảm giác căng thẳng trái tim lần nữa khôi phục nhảy lên.

Tuân đêm giơ tay lên xoa xoa trên trán căn bản vốn không tồn tại mồ hôi lạnh.

Sau đó.

Hắn giống như một đạo không có trọng lượng u linh, lặng yên không một tiếng động ra khỏi phòng theo đuôi mục tiêu mà đi.

Mao Thái cũng theo sát lấy quay người ra ngoài, ở hành lang xó xỉnh gọi điện thoại an bài sau này việc làm.

Hai cái này binh ca ca sau khi rời đi.

Trong phòng một lần nữa yên tĩnh trở lại.

Triệu Nhất Phàm ngồi ngay ngắn ở gỗ thật trên ghế.

Hắn nâng lên ngón tay thon dài trắng nõn, động tác chậm rãi đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Bộ kia tinh vi vận chuyển đại não, bắt đầu phi tốc điều lấy tương quan ký ức.

Mấy tháng trước.

Tại Hà Lan Amsterdam cái kia bỏ hoang công nghiệp nặng trong kho hàng.

Cái kia tên là Sa Bật Nhị Lang Nhật Bản gián điệp.

Trước khi chết đã thông báo một đầu tin tức.

Xem ra cái này Minh gia không quá sạch sẽ a, rất có thể cùng Nhật Bản có liên luỵ!

Triệu Nhất Phàm làm rõ tất cả manh mối, đem tiền căn hậu quả hoàn mỹ móc nối.

Hắn quay đầu.

Nhìn xem an ổn ngồi trên xe lăn Lục Xuyên, giọng nói mang vẻ mấy phần đè nén hưng phấn.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm thấp giọng, nhẹ giọng hỏi thăm.

Vừa rồi cái này minh một.

Có phải hay không cùng Hà Lan sự kiện kia có liên quan?

Lục Xuyên không có mở miệng trả lời Triệu Nhất Phàm đặt câu hỏi.

Hắn vừa mới dùng đầu óc nhàn nhạt suy nghĩ một chút, đầu cũng không phải rất đau, nhưng mà hắn vẫn là đình chỉ chiều sâu suy xét.

Dù sao mình tại từ bệnh viện trở lại cục gạch lầu nhỏ các loại minibus thời điểm.

Liền đã tại thư phòng cùng Chu thúc nói tại Hà Lan phát sinh tất cả mọi chuyện.

Hắn tin tưởng Chu thúc sẽ đem sự tình tra nhất thanh nhị sở.

Hắn lẳng lặng nhìn xem Triệu Nhất Phàm, thâm thúy trong tròng mắt đen thoáng qua một vòng tán thưởng.

Sau đó Lục Xuyên gật đầu một cái.

Nhận được lão Lục trả lời khẳng định sau.

Triệu Nhất Phàm chậm rãi quay đầu.

Ánh mắt của hắn xuyên qua cái kia phiến rộng mở phòng đại môn, nhìn về phía ngoài hành lang cái kia hai cái sớm đã hốt hoảng chạy thục mạng bóng lưng.

Thấu kính hậu phương.

Lặng yên xẹt qua vẻ lạnh lùng thấu xương ánh sáng nhạt.