Thứ 750 chương Hai người đánh cược cùng triệu một buồm tuyệt sát.

Thứ 750 chương Hai người đánh cược cùng Triệu Nhất Phàm tuyệt sát

Đứng tại Lục Xuyên đối diện Triệu Nhất Phàm.

Hai tay bưng ly kia nước ấm, thậm chí còn chậm rãi thổi thổi phía trên bốc lên nhiệt khí.

Vị này Long Xuyên vốn liếng phó tổng giám đốc, thần sắc bình tĩnh phải giống như một cái đầm thanh tuyền.

Liền nửa giây do dự cũng không có.

Ta tin.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem Lục Xuyên.

Nhưng mà ngươi không thể bay.

Hắn đẩy trên sống mũi phản quang mắt kiếng gọng vàng, ngữ khí không có bất kỳ cái gì chập trùng.

Không an toàn.

Phốc phốc!

Câu này khô đét lời nói!

Giống như là một cây không nhìn thấy cương châm.

Không có chút nào lưu tình mà đâm hư Lục Xuyên thật vất vả mới một lần nữa mân mê lên kiêu hùng khí tràng!

Vừa rồi loại kia muốn chinh phục núi tuyết, xưng bá Tuyết đạo cao thủ tuyệt thế lọc kính, tại một giây này chuông bể thành đầy đất cặn bã.

Lục Xuyên cả người mắt trần có thể thấy mà ỉu xìu tiếp.

Nguyên bản thẳng tắp như tùng lưng trong nháy mắt sụp đổ.

Hắn không nói nhìn xem Triệu Nhất Phàm, bờ môi giật giật, quả thực là không thể biệt xuất một câu phản bác tới.

Cái này lão Triệu.

Lý trí phải đơn giản khiến người ta phát điên!

Thế nhưng là, tới đều tới rồi!

Để cho hắn ở bên cạnh nhàn rỗi nhìn đám gia hoả này tại trên mặt tuyết vui chơi?

Không có khả năng!

Lục Xuyên đầu óc phi tốc chuyển động.

Hắn cặp kia vừa mới còn ảm đạm đi ánh mắt, trong nháy mắt lại phát sáng lên.

Chính diện đột phá Triệu Nhất Phàm ngọn núi lớn này không làm được, vậy cũng chỉ có thể đường cong cứu quốc!

Lục Xuyên quả quyết quay đầu.

Ánh mắt trực tiếp nhắm bên cạnh còn đang nhìn hí kịch Chu Tinh Nhẫm.

Chu tiểu thư.

Lục Xuyên trên mặt chất lên một vòng nụ cười hiền hòa.

Ngươi sẽ trượt Đan Bản sao?

Đột nhiên bị chỉ đích danh.

Chu Tinh Nhẫm ngây ngẩn cả người.

Thiếu nữ duỗi ra một cây mang theo chắc nịch trượt tuyết thủ sáo tinh tế ngón tay, ngơ ngác chỉ mình cái mũi.

Hoàn toàn không có hiểu rõ chủ đề làm sao lại như thế đột ngột lừa gạt đến trên người mình.

Ta?

Chu Tinh Nhẫm chớp chớp trong suốt mắt to, sau đó lắc đầu.

Sẽ không nha.

Nàng chỉ chỉ bên chân mình bộ kia nhẹ nhàng Song Bản.

Ta ngay từ đầu đi học Song Bản.

Nghe được cái này câu trả lời hoàn mỹ.

Lục Xuyên khóe miệng bỗng nhiên giương lên!

Hắn bỗng nhiên quay người lại, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Triệu Nhất Phàm.

Một buồm!

Lục Xuyên đem trong tay Đan Bản hướng về trên mặt đất một trận, ném ra chính mình vừa mới nghĩ kỹ mưu kế.

Hai ta đánh cược thôi.

Triệu Nhất Phàm bưng Ôn Thủy Bôi.

Hắn theo Lục Xuyên vừa rồi ánh mắt, liếc mắt nhìn mặt mũi tràn đầy mơ hồ Chu Tinh Nhẫm, nhìn lại một chút Lục Xuyên bộ dạng này vội vàng bộ dáng.

Bộ kia tinh vi vận chuyển đại não, tại 0.1 giây bên trong liền phá giải ra Lục Xuyên tính toán.

Đánh cược gì?

Triệu Nhất Phàm bất động thanh sắc hỏi lại.

Liền đánh cược ai trước tiên dạy cho bọn hắn trượt Đan Bản!

Lục Xuyên vung tay lên, lập tức ném ra đối chiến phân phối Phương Án.

Ngươi Phụ Trách giáo Chu tiểu thư trượt Đan Bản.

Hắn quay người, chỉ chỉ trong đống tuyết cái kia hai cái còn tại cùng chết huynh đệ.

Ta Phụ Trách giáo thiếu gia cùng Đông tử.

Lục Xuyên ánh mắt sáng ngời có thần.

Ai trước tiên dạy cho ai coi như thắng!

Nghe xong cái này thái quá đối chiến phân phối.

Phốc......

Triệu Nhất Phàm đến cùng vẫn là không có căng lại, trực tiếp cười ra tiếng.

Hắn nâng lên ngón tay thon dài trắng nõn.

Vượt qua sân thượng bảng gỗ cán, thẳng tắp chỉ hướng phía dưới cái kia phiến tuyết đọng đất trống.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm cười bả vai đều đang phát run, đáy mắt tất cả đều là nhìn thấu hết thảy trêu tức.

Ngươi không muốn thắng cứ việc nói thẳng đi.

Hà tất nhiễu lớn như thế một cái phần cong?

Theo Triệu Nhất Phàm ngón tay phương hướng.

Phía dưới đất tuyết chiến trường, giờ phút này đang diễn ra một hồi cực kỳ bi thảm sa điêu vật lộn!

Tuyết bay đầy trời bên trong.

Hàn Đông ỷ vào chính mình 200 cân thể trọng ưu thế.

Giống như một đầu cuồng bạo Đông Bắc Hắc Hùng, gắt gao đem Trần Tử Ngang đặt ở trong dưới thân hố tuyết!

Trần tổng, ngươi há mồm a!

Hàn Đông đỏ bừng cả khuôn mặt, trên cổ gân xanh từng chiếc bạo khởi.

Hắn một tay nắm Trần Tử Ngang khuôn mặt, một cái tay khác nắm lấy một nắm lớn tuyết đọng.

Đang cố gắng đem Trần Tử Ngang cái kia trương gắt gao đóng chặt miệng cho đẩy ra!

Bị đặt ở dưới đáy Trần Tử Ngang.

Vị này Giang Thành đỉnh cấp cậu ấm, giờ phút này nơi nào còn có nửa điểm ngày thường tự phụ cùng ưu nhã?

Trên mặt hắn tất cả đều là nước tuyết.

Hu hu!

Trần Tử Ngang liều chết phản kháng, cận kề cái chết không theo!

Mặc dù trên lực lượng bị Hàn Đông triệt để nghiền ép.

Nhưng chỉ kia mang theo thủ sáo tay trái, gắt gao móc Hàn Đông cánh tay!

Mà tay phải của hắn!

Đang giơ lên lên ngón trỏ cùng ngón giữa!

Giống như hai đầu thổ tín rắn độc!

Từ từ hướng Hàn Đông cái kia hai khỏa trợn tròn tròng mắt chơi qua đi!

Ôi cmn! Ngươi nghĩ cắm mắt của ta!

Nhìn xem hai cái này không có hình tượng chút nào có thể nói, tại trong đống tuyết lẫn nhau móc tròng mắt, tách ra miệng tên dở hơi.

Lục Xuyên khóe mắt không bị khống chế kịch liệt co quắp hai cái.

Đây quả thật là có chút bùn nhão không dính lên tường được ý tứ.

Nhưng mà!

Vì có thể thống thống khoái khoái hạ tràng trượt tuyết!

Lục Xuyên cắn chặt răng hàm.

Vậy ngươi chớ xía vào!

Lục Xuyên nhìn chằm chằm Triệu Nhất Phàm.

Ngươi liền nói có dám đánh cược hay không!

Nếu là ta thắng.

Ngươi đến làm cho ta thống thống khoái khoái hạ tràng chơi!

Đối mặt phần này đổ ước.

Triệu Nhất Phàm thu hồi nụ cười trên mặt.

Hắn thật sâu liếc Lục Xuyên một cái, đem Ôn Thủy Bôi đặt ở bên cạnh trên bàn gỗ.

Vô cùng quả quyết mà đưa ra hữu quyền của mình.

Một lời đã định.

Lục Xuyên nhãn tình sáng lên, lập tức giơ lên hữu quyền.

Phanh!

Quyền của hai người đầu tại trong Phong Tuyết bên trong rắn rắn chắc chắc mà đụng vào nhau.

Tứ mã nan truy!

Liền tại đây hai vị đại lão hoàn thành giao dịch trong nháy mắt.

Đứng ở một bên Chu Tinh Nhẫm không làm!

Thiếu nữ tức bực giậm chân, dưới chân đất tuyết giày tại trên sàn nhà bằng gỗ giẫm ra tiếng vang trầm nặng.

Một Phàm ca! Xuyên ca!

Chu Tinh Nhẫm hai tay chống nạnh, cái kia trương trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo viết đầy không phục.

Hai người các ngươi đánh cược tốt xấu suy tính một chút cảm thụ của ta a!

Nàng ngạo kiều mà hất cằm lên, màu đỏ len casơmia khăn quàng cổ trong gió lay động.

Ta Song Bản kỹ thuật thế nhưng là chuyên nghiệp cấp bậc!

Chu Tinh Nhẫm chỉ mình cái mũi, nhấn mạnh ưu thế của mình.

Ta học lên Đan Bản tới, hạch tâm cảm giác cân bằng tuyệt đối miểu sát cái kia hai cái thuần tân thủ!

Các ngươi coi ta là thành cái gì? Đồ đần sao?

Nhìn xem gấp đến độ giậm chân đại tiểu thư.

Lục Xuyên cười lắc đầu.

Chu tiểu thư.

Lục Xuyên nhìn xem nàng, trong giọng nói tràn đầy tự tin.

Hai người các ngươi quá coi thường thiếu gia cùng Đông tử.

Hắn quay đầu, liếc qua Triệu Nhất Phàm.

Thật sự cho rằng hai người bọn hắn ngốc a?

Nói xong.

Lục Xuyên đem Đan Bản tựa ở trên lan can.

Hắn mở rộng bước chân, vọt thẳng tiến phía dưới đất tuyết chiến trường.

Một cái nắm chặt Hàn Đông áo lông gáy cổ áo, một cái tay khác lôi Trần Tử Ngang cánh tay.

Gắng gượng đem hai cái này còn tại lẫn nhau móc tròng mắt sa điêu cho vật lý tách ra.

Đừng đánh nữa!

Lục Xuyên hét lớn một tiếng, ngăn lại trận này đánh nhau.

Nhìn xem hai người thở hổn hển, mặt mũi tràn đầy không phục bộ dáng.

Lục Xuyên hạ giọng, ném ra một cái cám dỗ điều kiện.

Đợi một chút đi tân thủ khu.

Ta tự mình dạy các ngươi hai trượt Đan Bản!

Câu nói này vừa ra tới.

Hiệu quả có thể so với một cái đạn hạt nhân!

Mới vừa rồi còn hận không thể đem đối phương đầu óc đều đánh ra hai người.

Động tác trong nháy mắt dừng lại!

Vừa nghe đến không cần bị những cái kia nghiêm khắc huấn luyện viên giày vò.

Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.

Tại 0.1 giây bên trong!

Hóa thù thành bạn!

Gào ——!

Hàn Đông như cái đại tinh tinh từ trong đống tuyết nhảy, dùng sức nện bộ ngực của mình.

Trần Tử Ngang cũng lau trên mặt một cái nước tuyết, hưng phấn mà vung tay hô to!

Lão Lục vạn tuế!

Có lão Lục xuất mã, chúng ta tuyệt đối có thể miểu sát toàn trường!

Hai cái đại nam nhân ôm ở cùng một chỗ, hưng phấn đến tại chỗ xoay quanh.

Nhìn xem trong chớp nhoáng này bạo tăng kinh khủng sĩ khí.

Lục Xuyên quay đầu.

Cách tuyết bay đầy trời, hướng về phía đứng tại trên sân thượng Triệu Nhất Phàm nhíu lông mày.

Trong ánh mắt tất cả đều là đắc ý.

Đây chính là tín nhiệm mang tới lực ngưng tụ.

Mười phút sau.

Hậu viện thông hướng trong phòng trang bị đại sảnh trước cổng chính.

Chu Tinh Nhẫm trong tay mang theo chính mình Tuyết Bản, nhìn về phía trước ba cái kia kề vai sát cánh, ngang ngược càn rỡ, sĩ khí ngất trời nam nhân.

Trong nội tâm nàng không khỏi vì đó bắt đầu bồn chồn.

Hai tên kia vì cái gì bây giờ nhìn lại một bộ chắc thắng tư thế?

Loại này mê chi tự tin thật sự quá dọa người!

Chu Tinh Nhẫm trong lòng chột dạ.

Nàng quay đầu, đưa tay ra, nhẹ nhàng giật giật Triệu Nhất Phàm ống tay áo.

Một Phàm ca.

Thiếu nữ mặt mũi tràn đầy bất an, trong suốt đáy mắt tất cả đều là lo nghĩ.

Xuyên ca bọn hắn sĩ khí thật đầy đủ a......

Nàng cắn cắn miệng môi dưới.

Ta có thể hay không kéo ngươi chân sau, cho ngươi thua đi a?

Triệu Nhất Phàm dừng bước lại.

Hắn cúi đầu xuống.

Nhìn xem trước mắt cái này mặt mũi tràn đầy lo lắng thiếu nữ, khóe miệng nổi lên một vòng ôn hòa lại để người an tâm mỉm cười.

Sẽ không.

Ta thắng chắc.

Triệu Nhất Phàm âm thanh rất có trấn an lực.

Sau đó.

Hắn chậm rãi xoay người.

Mặt hướng đang đi ở phía trước, dương dương đắc ý Lục Xuyên.

Triệu Nhất Phàm nâng lên cặp kia trắng nõn thon dài tay.

Động tác cực nhẹ địa.

Nắm trên sống mũi bộ kia mắt kiếng gọng vàng biên giới.

Chậm rãi hái xuống.

Bộ kia tượng trưng cho tư văn, khắc chế, ôn hòa phong ấn.

Bị hắn cầm trong tay!

Đã mất đi thấu kính che chắn.

Triệu Nhất Phàm cặp kia đôi mắt đen nhánh thâm thúy bên trong, trong nháy mắt nổ bắn ra một vòng xấu bụng giảo hoạt tinh quang!

Khóe miệng của hắn hơi hơi dương lên.

Nâng lên mấy phần ác liệt đường cong.

Giống như là một cái ngủ đông đã lâu hồ ly cuối cùng lộ ra răng nanh sắc bén.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem còn ở chỗ này cho thiếu gia cùng Đông tử bánh vẽ Lục Xuyên.

Thanh âm không lớn.

Nhưng từng chữ tru tâm.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí sâu kín ném ra ngoài một cái chung cực vấn đề.

Ngươi có giáo luyện chứng sao?