Thứ 656 chương Đại hiếu tôn khóc tang cùng lò mổ heo cọc ngầm.

Giả một tay bên trong gắt gao nắm vuốt điện thoại, gấp đến độ đầu đầy cũng là mồ hôi lạnh.

Hắn cũng tại trong phòng vừa đi vừa về chuyển không biết bao nhiêu vòng.

Trong danh bạ cái kia ghi chú lấy Gia gia Dãy số, hắn liên tục bấm bảy, tám lần.

Trong ống nghe truyền đến vĩnh viễn là cái kia đơn điệu lại làm người tuyệt vọng Tút tút Âm thanh bận.

Căn bản không người nghe!

Giả một bực bội mà đưa tay cơ nhét vào trong túi.

Hồ Hựu bên kia còn giương mắt mà chờ lấy hắn vị này Minh đại thiếu Cho tin chính xác đâu.

Không có biện pháp.

Giả khẽ cắn cắn răng, nắm lên một kiện dày áo khoác choàng ở trên người.

Nửa giờ sau.

Giả một quỷ quỷ túy túy mò tới Minh gia nhà cũ cửa sau.

Đây là chuyên môn cho hạ nhân, chọn mua cùng với đổ rác xe hàng ra vào thông đạo.

Cửa sau bảo an vọng bên trong.

Mấy người mặc chế phục nhân viên an ninh đang ghé vào cùng một chỗ hút thuốc.

Nhìn thấy giả một lại gần, trong đó một cái dẫn đầu thò đầu ra.

Nha, đây không phải Giả Đại thiếu sao?

Bảo an đầu lĩnh phun ra một điếu thuốc vòng, cười đùa tí tửng mà trêu đùa một câu.

Lúc này không ở bên ngoài tán gái? Ngươi đây là chạy về đến tìm Giả quản gia muốn tiền tiêu vặt a?

Bọn hắn rõ ràng đều biết cái này đại quản gia bảo bối cháu trai.

Trêu chọc xong thuận tay ngay tại trong đài điều khiển bóp lại cho đi chốt mở.

Vừa dầy vừa nặng cửa sắt mở một đường nhỏ.

Giả một bồi khuôn mặt tươi cười từ trong khe cửa chen vào.

Vừa tiến vào cái này đại viện tường cao.

Giả một thân bên trên cái chủng loại kia chợ búa vô lại trong nháy mắt thu liễm đến sạch sẽ.

Cho dù bây giờ Minh gia đã xuống dốc, kém xa trước kia phong quang.

Nhưng loại này truyền thừa trăm năm đứng đắn môn phiệt quy củ lớn hơn trời!

Giai cấp sâm nghiêm đến tình cảnh làm cho người giận sôi.

Giả một căn bản không dám hướng về rộng rãi sáng tỏ đường ngay bên trên đi.

Hắn theo cao lớn tường viện chân tường, một đường mò tới hẹp hòi chật hẹp lối đi nhân viên.

Ở đây, bảo mẫu, quản gia, tạp dịch những thứ này hạ nhân thông đạo cùng chủ nhà khu vực sinh hoạt là tuyệt đối vật lý cách ly.

Bình thường liền cùng chủ tử chạm mặt cơ hội cũng không có.

Giả một theo mờ tối thông đạo rẽ trái bên phải lách.

Xe nhẹ đường quen mà mò tới gia gia Giả Điệp dành riêng phòng nghỉ ngoài cửa.

Hắn hít sâu một hơi.

Giơ tay lên.

Nhẹ nhàng đẩy ra phòng nghỉ cái kia phiến nhiều năm rồi cửa gỗ.

Trong phòng không có mở đèn.

Chỉ có trong hành lang ánh sáng yếu ớt theo khe cửa thấu đi vào.

Giả quan sát đầu đi đến xem xét.

Trái tim bỗng nhiên co quắp một cái!

Chỉ thấy chính mình vậy bình thường tại hạ nhân trước mặt uy phong bát diện, nói một không hai gia gia Giả Điệp.

Giờ phút này đang âm u đầy tử khí mà nằm ngửa tại trên đó Trương Ngạnh tấm cái giường đơn.

Lão đầu hai tay gắt gao ôm đầu.

Sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Ngực chập trùng yếu ớt đến cơ hồ không nhìn thấy.

Cả người giống như là sinh bệnh nặng, một bộ lập tức liền muốn tắt thở bộ dáng thê thảm!

Oanh!

Giả một trận cảm giác ngũ lôi oanh đỉnh!

Hai chân mềm nhũn.

Bịch Một tiếng, hắn rắn rắn chắc chắc mà quỳ ở trước giường.

Hắn hướng phía trước bổ nhào qua.

Một cái gắt gao ôm lấy Giả Điệp đùi.

Nước mắt và nước mũi trong nháy mắt giống như vỡ đê hồng thủy đồng dạng phun ra ngoài.

Giả kéo một cái lấy bộ kia khó nghe vịt đực tiếng nói.

Bắt đầu tê tâm liệt phế gào khan!

Gia gia nha!

Ngươi thế nào cứ thế mà chết đi a!

Giả vừa khóc phải thở không ra hơi, hai tay dùng sức lung lay lão đầu đùi.

Ngươi cái này bung ra tay!

Ta về sau tại kinh thành có thể trách mình a!

Ai còn có thể cho ta sát cái mông a!

Thê lương khóc tang âm thanh tại nhỏ hẹp trong phòng nghỉ quanh quẩn.

Tựa như nửa đêm chiêu hồn.

Trên giường.

Giả Điệp mấy ngày gần đây nhất chính là bởi vì cái nào đó chuyện khó giải quyết sầu đến đầu đau muốn nứt.

Hắn vừa rồi thật vất vả ăn hai mảnh cường hiệu thuốc giảm đau ngủ.

Kết quả.

Bị bất thình lình, vô cùng thê lương khóc tang âm thanh dọa cho giật mình!

Lão đầu kém chút tại chỗ ngất đi!

Giả Điệp bỗng nhiên mở ra cặp kia đầy tơ máu đỏ mắt lão.

Hắn nhìn xem quỳ gối trước giường, đang ôm lấy bắp đùi mình gào khan nghịch tôn.

Tức giận đến toàn thân trên dưới đều tại ngăn không được mà phát run.

Giả Điệp một cái vén chăn lên.

Gầy nhom đại thủ hướng về trên mặt đất một trảo.

Trực tiếp nhặt lên dự bị gậy thông bồn cầu.

Xoay tròn cánh tay.

Hướng về phía giả một cái mông.

Đổ ập xuống chính là một trận không chút lưu tình cuồng phong mưa rào!

Ba! Ba! Ba!

Thanh thúy vang dội quật âm thanh trong phòng dày đặc vang lên.

Ôi!

Đau đau đau!

Giả mỗi lần bị đánh khắp nơi bò loạn, che lấy cái mông ngao ngao trực khiếu.

Ước chừng đánh cho tê người nửa giờ.

Giả Điệp đánh mệt mỏi.

Hắn ngồi ở trên mép giường, ném đi trong tay gậy thông bồn cầu, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Giả che lấy cái mông.

Giống con ủy khuất như chim cút núp ở góc tường.

Rút khóc nức nở thút thít mà bôi nước mắt.

Ranh con!

Giả Điệp ngực chập trùng kịch liệt, nghiêm nghị chất vấn.

Ngươi chạy tới khóc cái gì tang!

Giả một vuốt vuốt hai mắt đỏ bừng, ánh mắt bắt đầu điên cuồng né tránh.

Hắn ấp úng nửa ngày.

Cuối cùng thực sự gánh không được.

Hắn đánh bạo tính thăm dò hỏi một câu.

Gia gia.

Cái kia...... Minh hạo thiếu gia.

Hắn gần nhất đang bận rộn gì a?

Oanh!

Nghe được Minh hạo Hai chữ này.

Giả Điệp cái kia nguyên bản bởi vì đau đầu mà có vẻ hơi đôi mắt già nua vẩn đục bên trong.

Trong nháy mắt bộc phát ra hai đạo giống như như thực chất sắc bén tinh quang!

Hắn cái kia trương đầy nếp nhăn mặt mo chợt nghiêm.

Một cỗ cửu cư cao vị, thậm chí mang theo vài phần mùi máu tươi rét lạnh sát khí.

Trong nháy mắt thấu thể mà ra!

Gắt gao khóa chặt tại núp ở góc tường cháu trai trên thân!

Trong phòng nghỉ nhiệt độ phảng phất tại giờ khắc này chợt hạ xuống mười mấy độ.

Ai cho ngươi tới hỏi thăm!

Giả Điệp âm thanh ép tới cực thấp, giống như độc xà thổ tín.

Bị cỗ này kinh khủng sát khí xông lên.

Giả giật mình phải hồn phi phách tán, sợ vỡ mật!

Hai tay của hắn gắt gao ôm lấy đầu.

Cũng không còn dám có nửa điểm giấu diếm.

Triệt để đồng dạng, một mạch mà toàn bộ phun ra.

Là Hồ Hựu!

Giả khẽ run rẩy lấy lớn giọng hô.

Chính là kinh thành tam lưu gia tộc Hồ gia cái kia nhị thế tổ Hồ Hựu!

Là hắn để cho ta tới hỏi thăm!

Nghe được cái tên này.

Giả Điệp trên mặt cái kia cỗ rét lạnh sát khí.

Trong nháy mắt tiêu tan không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Hắn ngồi ở trên mép giường, bả vai kịch liệt lay động, cuối cùng vậy mà không khống chế được cười ra tiếng!

Giả Điệp móc ra chính mình smartphone.

Ngón tay cái ở trên màn ảnh điểm mấy lần.

Trực tiếp cho giả một trong WeChat chuyển 2 vạn khối tiền đi qua.

Đinh Một tiếng vang giòn.

Nghe lấy điện thoại di động bên trong chuyển khoản thanh âm nhắc nhở, giả một triệt để mộng.

Gia gia?

Giả Điệp biểu tình trên mặt trở nên trước nay chưa có hòa ái.

Thậm chí còn lần đầu tiên chủ động nhận cái sai.

Vừa rồi gia gia hạ thủ quá nặng đi.

Hắn khoát tay áo, như cái bình thường nhất hiền lành lão đầu.

Cầm tiền ra ngoài ăn ngon một chút bồi bổ.

Giả một nuốt nước miếng một cái, đánh bạo truy vấn.

Cái kia minh hạo chuyện......

Trở về chờ lấy.

Giả Điệp cao thâm mạt trắc cười cười.

Tối nay ta tự nhiên sẽ phát tin tức nói cho ngươi.

Lấy được 2 vạn khối tiền khoản tiền lớn.

Giả vui mừng tư tư mà che lấy cái mông đi ra phòng nghỉ.

Nhìn xem cửa bị một lần nữa đóng lại.

Giả Điệp nụ cười trên mặt trong nháy mắt tiêu thất.

Hắn nhanh nhẹn mà từ trên giường đứng lên, đơn giản sửa sang lại một cái trên người đồng phục quản gia.

Đẩy cửa ra đi ra ngoài.

Trong hành lang gặp phải những quản sự khác lúc, hắn thuận miệng giao phó một câu muốn đi bên ngoài thẩm tra đối chiếu một chút ngày mai chọn mua trương mục.

Trực tiếp thẳng rời đi Minh gia lão trạch.

Rời đi lão trạch sau.

Giả Điệp không có đi ngồi Minh gia cho hắn phối chiếc kia chuyến đặc biệt.

Mà là đi bộ đi qua hai con đường.

Rẽ trái lượn phải sau đó, tại ven đường đón một chiếc không có bất kỳ cái gì kinh doanh dấu hiệu xe đen.

Nửa đường.

Hắn lại xuống xe, đổi ngồi chiếc thứ hai xe đen.

Phản truy tung thủ đoạn lão luyện.

Hơn hai giờ sau.

Xe cuối cùng đứng tại kinh thành vùng ngoại ô, một chỗ vắng vẻ lại huyên náo dưới mặt đất lò mổ heo ngoài cửa.

Ở đây tiếng người huyên náo.

Trong không khí tràn ngập gay mũi mùi máu tươi cùng mùi thối.

Đinh tai nhức óc tiếng heo kêu, cao áp súng bắn nước giội rửa âm thanh, cùng với đồ tể nhóm hắc hắc tiếng mài đao đan vào một chỗ.

Giả Điệp mặt không thay đổi xuyên qua huyết thủy lan tràn lối đi nhỏ.

Đi thẳng tới lò mổ heo chỗ sâu nhất.

Đẩy ra một cái chất đầy tạp vật, bình thường căn bản không người đến vứt bỏ gian phòng.

Hắn trở tay khóa lại môn.

Từ trong gian phòng một chỗ ẩn núp sàn nhà gạch.

Lật ra một bộ hình thể nhỏ xảo, không có cắm bất luận cái gì thẻ điện thoại, chỉ có thể thông qua mã hóa vệ tinh tín hiệu gọi đặc chế điện thoại.

Giả Điệp thuần thục tại trên bàn phím thâu nhập một chuỗi dài phức tạp loạn mã.

Nhấn xuống màu xanh lá cây quay số điện thoại khóa.

Vài giây đồng hồ sau.

Điện thoại tiếp thông.

Trong nháy mắt này.

Giả Điệp nguyên bản giống như một cây thương thép giống như thẳng lưng bỗng nhiên hướng xuống khẽ cong!

Hắn gương mặt già nua kia bên trên.

Lộ ra một loại nụ cười xu nịnh.

Hắn hướng về phía đầu bên kia điện thoại thấp giọng báo cáo.

Chùa vòng già tiên sinh.

Ngài để cho ta chú ý chuyện......

Ta tra được.