Thứ 651 chương Lục Xuyên lợi tức cùng một buồm đề nghị.

Hà Lan Amsterdam, cherries Trang Viên.

Thâm trầm bóng đêm bao phủ cả tòa thành phố.

Mấy chiếc chống đạn xe việt dã ép qua nước mưa lạnh như băng, vững vàng đứng tại Trang Viên to lớn trước cửa.

Cửa xe đẩy ra.

Lục Xuyên mở ra chân dài đi xuống.

Theo sát tại phía sau hắn chỉ có Triệu Nhất Phàm cùng cherries.

Nguyên bản cái kia năm người đầy biên đoàn đội thiếu mất một nửa.

Trương Cư Lộ cùng Vương Thùy không cùng lấy trở về.

Lúc Vương Cung tiệc tối tấm màn rơi xuống.

Hai người dựa theo Ashe vương hậu ý tứ lưu tại bên trong Vương Cung.

Mỹ kỳ danh nói.

Muốn cùng Cha vợ Thái Damir thật tốt liên lạc một chút xuyên quốc gia thân tình.

Rời đi Vương Cung một khắc cuối cùng.

Lục Xuyên cố ý đem lão cữu kéo đến thảm đỏ trong góc, hạ giọng cho hắn ra mấy chiêu.

Trương Cư Lộ nghe xong Lục Xuyên nói lời sau.

Trên mặt toát ra vẻ ngạc nhiên mừng rỡ.

Hắn đem vỗ ngực vang động trời, cảm tạ Lục Xuyên cho hắn đề mấy cái lấy lòng cha vợ phương pháp.

Lúc này.

Lục Xuyên tựa ở trong Trang Viên phòng khách rộng lớn mềm mại ghế sofa da thật.

Trong đầu hồi tưởng lại thái Damir tại trên yến hội chơi tay kia liên tước đái đả dương mưu.

Đem hắn Lục Xuyên gác ở trên lửa nướng, xem như chính trị tấm mộc tới dùng.

Bút trướng này.

Lục Xuyên làm sao có thể liền như vậy nhẹ nhàng phiên thiên?

Hắn trên miệng hiện ra một vòng tràn ngập tính toán nụ cười.

Tất nhiên thái Damir cái lão hồ ly này dám chơi như vậy.

Vậy thì nhất định phải cho hắn biết tính toán chính mình đánh đổi.

Để cho lão cữu áp dụng chính mình nói kế hoạch.

Chính là tốt nhất trừng phạt!

Không theo thái Damir trên thân hung hăng cạo xuống một lớp da làm lợi tức, việc này liền không có xong!

Ngồi ở bên cạnh cherries.

Nhìn xem Lục Xuyên trên mặt bộ kia phảng phất muốn ăn người tính toán biểu lộ.

Hắn vô cùng chân chó mà nâng chung trà lên mấy bên trên ấm trà, rót một chén nóng hôi hổi hồng trà.

Mặt mũi tràn đầy ân cần đẩy tới.

Lục.

Cherries cười xấu xa.

Bên ngoài gió lớn, uống chén trà ấm áp thân thể.

Lục Xuyên liếc mắt nhìn trong chén trà cái kia trong suốt trong suốt màu nâu đỏ trà thang.

Khóe mắt co quắp hai cái.

Hắn đưa tay ra.

Trực tiếp đem ly kia còn bốc hơi nóng hồng trà đẩy trở về bàn trà một bên khác.

Ta không quá khát.

Lục Xuyên hắng giọng một cái.

Bắt đầu cùng hai người chải vuốt trước mắt thế cục.

Hà Lan bên này đại cục đã định.

Lục Xuyên hai tay khoanh khoác lên phần bụng.

Có thái Damir lão hồ ly kia học thuộc lòng sách, điều trị khí giới sự tình không có khả năng lại xuất loạn gì.

Coi như thật có đột phát ngoài ý muốn, trực tiếp đánh Vương Thất đường dây riêng đều có thể giải quyết.

Hắn giải quyết dứt khoát.

Một buồm thu dọn đồ đạc, sáng sớm ngày mai hai ta đi máy bay trở về Long quốc.

Vừa nghe đến về nước hai chữ này.

Ngồi ở chếch đối diện Triệu Nhất Phàm.

Cặp kia giấu ở mắt kiếng gọng vàng sau lưng ánh mắt, trong nháy mắt bạo phát ra một trận quang mang.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm thân thể hướng phía trước nghiêng nghiêng, dùng trắng nõn tay đẩy mắt kính một cái.

Bây giờ cách ăn tết còn thừa lại hơn nửa tháng đâu.

Chờ chúng ta trở về Long quốc dứt khoát đem Đông tử cùng Trần tổng đều gọi.

Triệu Nhất Phàm trong giọng nói lộ ra một cỗ khó được chờ mong.

Mọi người cùng nhau đi ta Ký Tỉnh lão gia chơi hai ngày buông lỏng một chút.

Lục Xuyên phản ứng đầu tiên là cự tuyệt.

Bây giờ bày lớn như thế cục, nơi nào có thời gian đi lãng phí ở trên loại này cục du lịch?

Thế nhưng là.

Khi hắn quay đầu nhìn xem Triệu Nhất Phàm cái kia tràn đầy ánh mắt mong đợi lúc.

Lục Xuyên đến mép cự tuyệt, gắng gượng nuốt trở vào.

Trong lòng của hắn âm thầm thở dài một hơi.

Một buồm mặc dù đầu óc so với ai khác đều dễ dùng, nhưng nói cho cùng, tiểu tử này năm nay cũng mới 19 tuổi.

Mà tự mình tính tiến lên một thế tuổi tác cũng đã là ba mươi mấy bên trong đăng.

Chính mình trong khoảng thời gian này.

Mang theo cái này một buồm làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm.

Kinh thành, Giang Thành, Đông Bắc, trung đông, Hà Lan.

Cơ hồ vượt qua nửa cái lam tinh, thần kinh mỗi một giây đều căng đến thật chặt.

Tất nhiên đại cục đã định.

Đi Ký Tỉnh thư giãn một tí, để cho một buồm tận một tận tình địa chủ hữu nghị tựa hồ cũng là lựa chọn tốt.

Huống chi.

Ký Tỉnh chỗ kia hắn thật đúng là chưa từng đi.

Đi.

Lục Xuyên mười phần thống khoái mà gật đầu một cái.

Hành trình đã định.

Lục Xuyên trực tiếp từ áo khoác trong túi lấy điện thoại cầm tay ra.

Ngón tay ở trên màn ảnh nhanh chóng hoạt động, mở ra 504 ký túc xá 【 Lưu thủ quốc nội người bị hại tổ hai người 】 group WeChat trò chuyện.

Đè lại giọng nói khóa.

Đông tử, thiếu gia.

Lục Xuyên ngữ khí mười phần tùy ý.

Hậu thiên ta cùng vừa buồm liền bay trở về nước.

Hai người các ngươi nếu là không có chuyện gì liền thu thập xong đồ vật đi Ký Tỉnh tụ tập.

Lỏng ngón tay ra.

Giọng nói tin tức gởi qua.

Tại cái này đêm hôm khuya khoắc thời gian điểm, dựa theo quốc nội chênh lệch, bây giờ hẳn là giữa ban ngày.

Không đến 10 giây.

Leng keng.

Âm thanh nhắc nhở WeChat vang lên.

Hồi phục tới cực nhanh.

Lục Xuyên ấn mở đầu kia dài đến mười mấy giây giọng nói.

Hô...... Hô...... Lão Lục...... Thu đến......

Hàn Đông âm thanh từ điện thoại trong loa phát thanh truyền ra.

Nhưng thanh âm này nghe quỷ dị!

Hàn Đông thở mạnh giống như là một đài lọt gió ống bễ hỏng, mỗi một chiếc hô hấp đều cực độ phí sức!

Ngay sau đó.

Trần Tử Ngang cái kia nửa chết nửa sống tiếng nói cũng theo mạng lưới truyền tới.

Mệt chết bản thiếu gia...... Hô...... Lão Lục...... Không có vấn đề, Ký Tỉnh gặp......

Ngoại trừ hai người cái kia kịch liệt tiếng thở dốc.

Giọng nói bối cảnh âm bên trong.

Còn kèm theo mười phần trầm trọng cái rương lôi kéo âm thanh, cùng với vật gì đó nện ở trên sàn nhà nặng nề tiếng va đập!

Động tĩnh này nghe muốn nhiều chật vật có nhiều chật vật.

Lục Xuyên cầm điện thoại di động, nhịn không được trực tiếp cười ra tiếng.

Ta nói các ngươi lưỡng đại thiếu gia.

Lục Xuyên đè lại giọng nói khóa, không chút lưu tình trêu chọc.

Đây là chạy tới công trường dời gạch làm khổ lực đi?

Nửa phút đồng hồ sau.

Hàn Đông đầu kia trở về một đầu tân ngữ âm.

Cái này thở mạnh không có lợi hại như vậy, thay vào đó, là một hồi đắc chí, tiện hề hề tiếng cười.

Hắc hắc hắc......

Lão Lục, đây chính là thiên đại tuyệt mật kinh hỉ!

Hàn Đông cố ý bắt đầu bán cái nút, chết sống không chịu lộ ra nửa điểm phong thanh.

Chờ ngươi trở về Giang Thành tự nhiên là biết.

Chúng ta hậu thiên Ký Tỉnh gặp mặt!

Lục Xuyên cười lắc đầu, đưa di động theo diệt.

Mười một giờ phi hành hành trình.

Hậu thiên tại Ký Tỉnh chạm mặt thời gian vừa vặn.

Tất cả hành trình cũng đã đã định.

Tại tha hương nơi đất khách quê người thần kinh cẳng thẳng cuối cùng nghênh đón buông lỏng.

Lục Xuyên đưa điện thoại di động nhét về trong túi quần.

Từ trên ghế salon đứng lên.

Chuẩn bị đi cuối hành lang toilet giải quyết một cái sinh lý nhu cầu.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn vừa mới bước ra phòng khách trong nháy mắt đó.

Ong ong ong!

Trong túi điện thoại giống phát bị kinh phong điên cuồng bắt đầu chấn động!

Dồn dập chấn nhiều lần tại đầu này an tĩnh trong hành lang lộ ra đột ngột!

Lục Xuyên bước chân dừng lại.

Hắn nhíu mày.

Cấp tốc lấy điện thoại cầm tay ra liếc mắt nhìn.

Trên màn hình nhảy lên chính là một cái trải qua tầng tầng đặc thù mã hóa Hà Lan bản địa dãy số.

Lục Xuyên đáy mắt thoáng qua một vòng sắc bén ánh sao.

Ngón tay cái xẹt qua màn hình, nhấn xuống nút trả lời.

Đưa điện thoại di động dán tại bên tai.

Đầu bên kia điện thoại.

Truyền đến, là cái kia bị hắn thu phục Nhật Bản gián điệp —— Sa Bật Nhị Lang âm thanh!

Lúc này.

Sa Bật Nhị Lang ngữ khí ép tới cực thấp.

Thận trọng, sợ bị bất luận kẻ nào nghe thấy.

Nhưng cùng lúc đó.

Loại kia không đè nén được, nóng lòng tranh công xin thưởng phấn khởi theo sóng vô tuyến điện rõ ràng truyền tới!

Lục tiên sinh.

Sa Bật Nhị Lang âm thanh hơi hơi phát run.

Ta phía trước nói với ngài chuyện kia......

Đã làm xong!

Hắn nuốt một miệng lớn nước bọt.

Xin hỏi ngài bây giờ.

Có thời gian hay không tự mình tới, kiểm hàng một chút?