Thứ 634 chương Thoải mái triệu một buồm cùng Hardcore trương cư lộ.

Thứ 634 chương Thoải mái Triệu Nhất Phàm cùng Hardcore Trương Cư Lộ

Đi theo Lục Xuyên phía sau Triệu Nhất Phàm đang có đầu không lộn xộn hoàn thành lấy chính hắn tiếp kiến quá trình.

Hắn duỗi ra trắng nõn thon dài tay cùng trước mặt Jarvan Vương Tử nắm chặt lại, sau đó hướng đi vị kế tiếp.

Cho dù là trong đối mặt với cái kia vị trí tại Trang Viên bên trong không ai bì nổi, giờ phút này lại phải mang theo mặt mày vui vẻ Leona công chúa, Triệu Nhất Phàm lễ tiết cũng tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

Mặt ngoài, vị này Long Xuyên vốn liếng phó tổng nho nhã lịch sự, khiêm tốn đúng mức.

Nhưng trên thực tế.

Trái tim của hắn giờ phút này đang trong lồng ngực điên cuồng nhảy lên.

Sảng khoái.

Đơn giản quá sướng rồi!

Phóng nhãn toàn bộ Long quốc, có cái nào tập đoàn phó tổng có tư cách tại Hà Lan Vương Cung hạch tâm dài trong sảnh, để cho một nước Vương Thất các người thừa kế đứng xếp hàng lần lượt tiếp kiến?

Phía trước tại Lạc Đà Quốc chịu những cái kia uất khí, tại Hà Lan bị các phương thế lực thăm dò, tính toán kiềm chế.

Tại thời khắc này bị loại này thực sự đỉnh cấp bài diện cho giội rửa đến sạch sẽ.

Đi theo lão Lục hỗn, đường này là càng chạy càng rộng.

Triệu Nhất Phàm trong lòng trong bụng nở hoa.

Nhưng hắn biết mình đại biểu là Long Xuyên vốn liếng mặt mũi, càng là Lục Xuyên mặt mũi.

Hắn gắt gao cắn răng hàm.

Gắng gượng đem cái kia muốn lên dương khóe miệng ép xuống.

Triệu Nhất Phàm đẩy trên sống mũi phản quang kính mắt, chỉ lưu cho những thứ này Châu Âu quyền quý một cái hàm súc được thể tinh anh suy thoái cười.

Hắn cuối cùng đi đến toàn bộ tiếp kiến đội ngũ.

Ngay tại Triệu Nhất Phàm thở dài một hơi, chuẩn bị quay người đuổi kịp Lục Xuyên bước chân lúc.

Xuất phát từ cẩn thận bản năng.

Hắn liếc một cái Lục Xuyên, phát hiện lão Lục đang gắt gao nhìn mình sau lưng.

Triệu Nhất Phàm trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Hắn vô ý thức quay đầu lại, hướng về đội ngũ hậu phương nhìn lướt qua.

Liền cái nhìn này.

Triệu Nhất Phàm cảm giác buồng tim của mình lỗ hổng nhảy một lớn chụp, một cỗ mãnh liệt dự cảm bất tường trong nháy mắt chui lên đỉnh đầu.

Muốn xảy ra chuyện!

Dài sảnh mở đầu bưng.

Quốc vương thái Damir vững vàng đứng tại trên thảm đỏ.

Hắn cặp kia thâm thúy uy nghiêm con mắt nhìn chằm chặp trước mặt cái này mới vừa đi tới trước chân cao lớn nam nhân.

Thái Damir sắc mặt căng cứng.

Ngay cả bờ môi đều nhấp trở thành một đầu sắc bén thẳng tắp.

Ngay tại phía trước, hắn từ đại nữ nhi Irelia trong miệng biết được nàng tìm nam nhân kia nội tình.

Một cái đến từ Long quốc, ba mươi tám tuổi, một năm chỉ kiếm lời 1 ức nam nhân.

Mà bây giờ.

Cái khôi ngô giống này là một đầu Siberia gấu nâu, toàn thân trên dưới tản ra nồng đậm hắc bang tội phạm khí tức gia hỏa, cứ như vậy nghênh ngang đứng ở trước mặt hắn.

Đây chính là cái kia lừa chạy hắn kiêu ngạo nhất, ưu tú nhất đại nữ nhi hỗn đản!

Thái Damir cảm giác huyết áp của mình đều tại không bị khống chế đi lên tăng vọt.

Nhưng xuất phát từ quân vương tu dưỡng cùng trận này dạ tiệc trang trọng cảm giác.

Hắn vẫn là cố nén muốn đem quân cận vệ hô đi vào đuổi người xúc động.

Thái Damir gương mặt lạnh lùng, không nói một lời đưa tay phải ra.

Trương Cư Lộ nhìn xem trước mắt cái này rõ ràng mang theo địch ý lão đầu.

Hắn căn bản không đem Triệu Nhất Phàm phía trước dặn đi dặn lại Châu Âu Vương Thất lễ nghi coi ra gì.

Hắn cũng mặc kệ ngươi có phải hay không cái gì quốc vương.

Tại Trương Cư Lộ bộ kia thuần chính Đông Bắc gia đình luân lý lôgic bên trong.

Lão nhân này chính là chính mình con dâu cha ruột!

Trương Cư Lộ không chút do dự duỗi ra cái kia giống như quạt hương bồ một dạng đại thủ, một cái liền nắm thái Damir tay phải.

Cha vợ!

Trương Cư Lộ dắt giọng, cái kia giống như đồng la giống như thô kệch thanh âm bá đạo tại vàng son lộng lẫy dài trong sảnh ầm vang vang dội.

Ai nha, lần đầu gặp mặt!

Ngài thân thể này nhìn thấy rất cứng rắn lãng a!

Hắn một bên dùng sức trên dưới lung lay thái Damir tay, một bên mặt mũi tràn đầy nhiệt tình làm tự giới thiệu.

Ta là Trương Cư Lộ.

Ngài bảo ta đường nhỏ là được!

Trương Cư Lộ cái này như quen thuộc tư thế, hoàn toàn là đem Hà Lan Vương Cung trở thành Cát Tỉnh công việc trên lâm trường nhiệt kháng đầu.

Lần này tới phải gấp, cũng không mang thứ gì tốt.

Trương Cư Lộ trống ra tay trái vỗ vỗ chính mình cao định tây trang túi.

Ta cho ngài mang theo điểm chúng ta Đông Bắc thâm sơn thuần khiết đi mà thịt nai, còn có mấy cây trăm năm dã sơn sâm!

Món đồ kia cạc cạc bổ!

Chờ tiệc tan, ta để cho người ta đưa cho ngài trong phòng đi, ngài cầm lấy đi nấu canh uống!

Nói xong.

Trương Cư Lộ vậy mà thật sự đem bàn tay tiến trong túi quần, lấy ra một cái màu đen smartphone.

Tới, cha vợ.

Hắn thuần thục mở ra màn hình, mở ra màu xanh lá cây phần mềm chat.

Chúng ta thêm một cái WeChat.

Về sau ngài thiếu gì thổ đặc sản, trực tiếp tại trên WeChat nói một tiếng, ta cho ngài gửi tới bổ cơ thể!

Thái Damir đứng tại chỗ.

Hắn cái kia Trương Uy Nghiêm khuôn mặt lần trước khắc đầy sâu đậm mờ mịt cùng mơ hồ.

Hắn tinh thông nhiều loại ngôn ngữ.

Nhưng đối mặt trước mắt cái này liên tiếp pháo giống như, xen lẫn nồng đậm đại tra tử vị Long quốc tiếng địa phương, hắn là một chữ đều không nghe hiểu.

Cái này mặt mũi tràn đầy hung tợn gia hỏa đến cùng tại huyên thuyên nói thứ gì?

Thái Damir chỉ cảm thấy màng nhĩ bị chấn động đến mức ông ông tác hưởng.

Hắn nhíu mày.

Tính toán kết thúc cái này hoang đường nắm tay khâu.

Thái Damir cổ tay phát lực, chuẩn bị đem tay phải của mình rút trở về.

Nhưng mà.

Không có co rúm.

Thái Damir sửng sốt một chút.

Hắn lần nữa gia tăng lực đạo trên tay, dùng sức túm lui về phía sau túm.

Vẫn là không có co rúm!

Trương Cư Lộ cái kia tràn đầy vết chai đại thủ giống như là một cái dịch áp kìm nhổ đinh, đem tay phải của hắn gắt gao hàn tại trong giữa không trung.

Thái Damir sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

Hắn làm một trưởng thành phái nam sức mạnh tuyệt đối không tính yếu.

Nhưng ở trước mắt cái này tội phạm trước mặt, hắn cảm giác tay của mình phảng phất bị khảm nạm tiến vào một khối gang bên trong!

Mà tại Trương Cư Lộ bên này.

Hắn cảm nhận được cha vợ trên tay sức lôi kéo đạo.

Cái này thuần chính Đông Bắc hán tử đầu óc trực tiếp lừa gạt đến một cái quỷ dị phương hướng.

Hắn cho là đây là cha vợ đang thử thăm dò thành ý của mình cùng khí lực.

Ai nha, cha vợ.

Trương Cư Lộ không chỉ có không có buông tay, ngược lại càng thêm nhiệt tình mà siết chặt mấy phần.

Ngài tay này nhiệt tình vẫn còn lớn!

Xem xét bình thường liền không có thiếu rèn luyện, cái này thể trạng tuyệt đối có thể sống lâu trăm tuổi!

Thái Damir cảm giác chính mình xương ngón tay đều bị bóp ẩn ẩn cảm giác đau đớn.

Hắn cái kia còn thừa không có mấy kiên nhẫn cuối cùng bị tiêu hao hết.

Buông tay.

Thái Damir giảm thấp xuống tiếng nói, dùng thuần chính tiếng Anh phát ra một câu nghiêm khắc cảnh cáo.

Nhanh chóng thả ra ngươi tay.

Vượt phục nói chuyện trời đất cảnh giới tối cao.

Chính là ngươi sinh khí ngươi, ta nóng tình ta.

Trương Cư Lộ đời này ngoại trừ đánh nhau cùng dưỡng hươu, những thứ khác đó là dốt đặc cán mai.

Hắn nhìn xem thái Damir bờ môi khẽ nhúc nhích.

Bởi vì âm thanh ép tới quá thấp, hắn căn bản không nghe rõ.

Coi như nghe rõ hắn cũng nghe không hiểu.

Ngài nói gì?

Trương Cư Lộ hướng phía trước đụng đụng, hoàn toàn đắm chìm tại cùng cha vợ kéo việc nhà trong cảm xúc.

Có phải hay không ngại cái này Hà Lan mùa đông quá ẩm ướt?

Hắn phối hợp đem thoại đề trực tiếp cất cao một cái chiều không gian.

Cái kia có rảnh ngài phải đi chúng ta Đông Bắc đi bộ một chút!

Trương Cư Lộ nhiệt tình phát ra xuyên quốc gia đoàn xây mời.

Chúng ta cái kia u cục mùa đông mặc dù lạnh, nhưng mà trong phòng hơi ấm thiêu đến ước chừng!

Đến lúc đó ta mang ngài đi Trường Hắc sơn chỗ sâu làm một cái huấn luyện dã ngoại, ăn nồi sắt hầm lớn nga!

Ăn xong lại đi chúng ta cái kia cấp cao nhất trung tâm tắm rửa pha cái lớn tắm!

Trương Cư Lộ vỗ bộ ngực, lời thề son sắt mà ném ra hứa hẹn.

Đến lúc đó ta tự mình cho ngài kỳ cọ tắm rửa!

Hai mặt toàn bộ xoa!

Cam đoan cho ngài xoa đến thư thư phục phục, phía dưới bùn phía dưới phải cạc cạc thống khoái!

Xếp tại đội ngũ phía sau cùng Vương Thùy.

Hai tay còn cắm ở quần tây trong túi.

Hắn chính mắt thấy tràng sử này thơ cấp nắm tay đánh giằng co.

Cả người đã triệt để thấy choáng.

Vương Thùy cái cằm khẽ nhếch, con mắt trợn lên như là một đôi chuông đồng.

Hắn vẫn cảm thấy chính mình cái kinh thành này đệ nhất hoàn khố bình thường tại vòng tròn bên trong đã quá phách lối, với không tới điều.

Nhưng mà tại thời khắc này.

Vương Thùy đột nhiên cảm thấy chính mình đơn giản giống như một gò bó theo khuôn phép bé ngoan.

Hắn nhìn xem còn đang cùng Hà Lan quốc vương điên cuồng lôi kéo, thậm chí càng cho người ta kỳ cọ tắm rửa Trương Cư Lộ.

Trong lòng rất sốc.

Mẹ ruột của ta ài.

Vương Thùy nuốt một miệng lớn nước bọt, dưới đáy lòng điên cuồng kêu gào.

Ta vị này tỷ phu.

Đây cũng quá mẹ nó dũng đi!