Thứ 559 chương Lão cha thâm ý cùng 1 ức 8000 vạn ông trùm.

Hàn gia Trang Viên, lầu chính phòng ngủ chính bên trong.

Vừa dầy vừa nặng màn cửa bị kéo ra một cái khe hở.

Trương Cư Uyển đứng tại cửa sổ phía trước, hai tay ôm ở trước ngực.

Tầm mắt của nàng xuyên qua bay múa đầy trời bông tuyết.

Lẳng lặng nhìn xem màu đỏ đậm Ferrari lấy một loại để cho người ta nóng nảy tốc độ như rùa, chậm rãi lái ra khỏi Trang Viên cửa sắt lớn.

Hàn Thế Hùng mặc tơ lụa áo ngủ, trong tay bưng một chén trà nóng, chậm rãi đi đến thê tử bên cạnh.

Hắn bên trái cái kia màu tím đen Ô Nhãn Thanh ở ngoài sáng dưới ánh đèn lộ ra phá lệ hài hước.

Thằng ranh con này.

Trương Cư Uyển nhìn xem đèn đuôi xe biến mất ở trong bóng đêm, mi tâm bên trong lộ ra một vòng tan không ra lo nghĩ.

Nàng thở dài nhìn xem Hàn Thế Hùng.

Thế hùng, ngươi lần này là không phải chơi quá lớn?

Tiểu Đông trong túi bỗng nhiên cất nhiều tiền như vậy, vạn nhất ở bên ngoài không đem che lấy, bị những cái kia xanh xanh đỏ đỏ đồ vật mê mắt làm sao bây giờ?

Làm mẹ tâm tư lúc nào cũng nhẵn nhụi nhất.

Nghèo nuôi mười mấy năm, một buổi sáng phất nhanh, sợ nhất chính là hài tử tâm tính bị đột nhiên xuất hiện khoản tiền lớn cho triệt để hủy.

Hàn Thế Hùng nghe thê tử lo nghĩ.

Cũng không có theo nàng lời nói hướng xuống tiếp.

Cái này vị trí tại trong Thương Hải lăn lê bò trườn hơn nửa đời người kiêu hùng, đáy mắt hiện ra một vòng rất có lực xuyên thấu thanh tỉnh.

Tức phụ nhi, ngươi này liền nghĩ sai.

Hàn Thế Hùng thổi thổi trong chén trà nhiệt khí, âm thanh trầm thấp mà hữu lực.

Tài phú đối với người bình thường tới nói là dùng để sống qua ngày.

Nhưng đối với chúng ta người nối nghiệp tới nói, nó chính là một khối đá thử vàng!

Hắn duỗi ra hai cây cường tráng ngón tay, ở giữa không trung ra dấu.

Thiên hàng hoành tài, bày ở trước mặt hắn chỉ có hai con đường.

Hàn Thế Hùng ánh mắt trở nên vô cùng thâm thúy.

Hoặc là, số tiền lớn này có thể banh ra hắn cách cục, cho hắn biết cái gì gọi là sức mạnh, về sau ở bên ngoài gặp phải lợi ích bao lớn dụ hoặc đều có thể ổn định tâm thần.

Hoặc là.

Hắn lời nói xoay chuyển, ngữ khí tàn nhẫn nhưng hết sức thực tế.

Hắn liền sẽ bị tiền tài cùng dục vọng cuốn theo, lộ ra nguyên hình.

Trương Cư Uyển lông mày càng nhíu chặt mày.

Vậy ngươi còn dám làm như vậy?

Cũng là bởi vì dạng này ta mới nhất thiết phải làm như vậy!

Hàn Thế Hùng lồng ngực thẳng tắp.

Tài sản kết sù giống như là một kính lúp.

Nếu như hắn thật không phải là cái này khối liệu, che không được số tiền này, số tiền lớn này liền sẽ đem hắn trong tính cách tất cả thiếu hụt gấp đôi mà bạo lộ ra!

Hàn Thế Hùng quay đầu, nhìn xem cửa sổ sát đất trên thủy tinh cái bóng của mình.

Hắn bây giờ còn trẻ tuổi.

Coi như đi thật đường quanh co, bại lộ thiếu hụt trí mệnh.

Thừa dịp ta bây giờ còn sống sót.

Hàn Thế Hùng chữ chữ thiên quân.

Ta coi như có liều cái mạng già này cũng phải đem xương cốt của hắn cho tách ra!

Nếu như chờ ta chết đi lại đem tiền giao cho hắn.

Vậy hắn đến lúc đó té té ngã nhưng là không phải gãy mấy cái xương đơn giản như vậy, đó là lập tức mệnh đều bị lôi kéo vào!

Dùng vàng ròng bạc trắng làm mồi nhử, dùng cực hạn dục vọng làm bài thi.

Đây là một hồi phụ thân đối với nhi tử thâm trầm nhất, cũng tàn khốc nhất thi sát hạch.

Trương Cư Uyển nghe xong, trầm mặc rất lâu.

Nàng đem thân thể nhẹ nhàng tựa vào Hàn Thế Hùng khoan hậu trên bờ vai.

Nhìn xem trượng phu cái kia thảm thiết bầm đen hốc mắt.

Trương Cư Uyển khó được không nổi giận, trong giọng nói thậm chí mang tới một điểm hiếu kỳ.

Ngươi cho con của chúng ta trong thẻ cất bao nhiêu tiền?

Hàn Thế Hùng uống một ngụm trà nóng.

Hắn nhìn ngoài cửa sổ bầu trời đêm tối đen.

Khóe miệng chậm rãi giương lên, câu lên một vòng ý vị thâm trường đường cong.

Phụng thiên nội thành.

Khoảng cách Hàn gia Trang Viên mười mấy kilômet bên ngoài một nhà hai mươi bốn giờ tự phục vụ trong ngân hàng.

Gió lạnh tại cửa thủy tinh bên ngoài gào thét.

Trần Tử Ngang giống một đoạn bị sét đánh cháy khét cọc gỗ, gắt gao đóng ở trên sàn nhà.

Hắn cặp kia chú tâm sửa chữa qua lông mày giờ phút này điên cuồng nhảy lên.

Trừng hai con mắt giống hai cái lớn chuông đồng, đáy mắt hiện đầy kinh ngạc, hoài nghi, cùng với một loại thế giới quan sụp đổ hoang đường cảm giác.

Hàn Đông!

Trần Tử Ngang bỗng nhiên xoay người.

Một cái nắm chặt Hàn Đông món kia trầm trọng áo lông cổ áo, âm thanh đều hô bổ xóa.

Ngươi mẹ nó cùng ta giải thích một chút!

Trần Tử Ngang nhìn chằm chằm Hàn Đông ánh mắt.

Cái gì gọi là ngươi mẹ nó cũng có 1 ức 8000 vạn?!

Hàn Đông bị Trần Tử Ngang lay động giống cá bát lãng cổ.

Hắn cũng là gương mặt mộng bức.

Cái kia trương bị đông cứng đỏ lên trên mặt viết đầy viết kép lại to thêm mờ mịt.

Ta không biết a!

Hàn Đông tùy ý Trần Tử Ngang lôi cổ áo, mặt tràn đầy vô tội nhìn xem sắp nổi điên Trần Tử Ngang.

Trần tổng.

Hàn Đông âm thanh lơ mơ, cảm giác chính mình giống như là đang nằm mơ.

Ta thề, ta vừa rồi tại trên màn hình đem mấy cái này linh tới tới lui lui đếm không thua năm lần.

Ta đã lớn như vậy.

Hàn Đông vuốt vuốt phình to ánh mắt.

Lần thứ nhất tại trong hiện thực nhìn thấy nhiều như vậy linh.

Trần Tử Ngang nhìn xem Hàn Đông bộ dạng này thuần thiên nhiên ngu dốt bộ dáng.

Hắn buông tay ra.

Che lấy trán của mình, liên tiếp lui về phía sau hai bước.

Rất được đả kích!

Trần Tử Ngang nắm thật chặt trên người áo lông, nhìn xem bên cạnh cái kia vẫn còn mộng du trạng thái Hàn Đông.

Đi, đừng đặt chỗ này làm chuyện ngu ngốc.

Trần Tử Ngang đạp Hàn Đông bắp chân một cước.

Tiền đều tại trong thẻ nằm sấp đâu, chạy không được.

Hắn a ra một ngụm bạch khí.

Kế tiếp chúng ta làm gì đi?

Nghe nói như thế.

Hàn Đông bỗng nhiên giật cả mình.

Hắn tự tay thò vào túi quần.

Móc ra cái kia bộ trên màn hình còn mang theo mạng nhện vết rạn cũ nát hàng nội địa điện thoại.

Tại trước mặt Trần Tử Ngang lung lay.

Mua đồ!

Hàn Đông giọng vang động trời, sức mạnh đủ đến có thể đem đèn đường cho chấn diệt.

Lão tử hôm nay cao thấp phải đi thay cái kiểu mới nhất điện thoại!

Nói xong.

Hàn Đông đột nhiên dừng bước.

Hắn xoay người đối mặt với Trần Tử Ngang.

Biểu tình trên mặt trở nên nghiêm túc, thậm chí lộ ra mấy phần làm ra vẻ uy nghiêm.

Hắn chậm rãi nâng tay phải lên.

Đưa ngón trỏ ra.

Động tác cứng ngắc lại cố ý để ngang cái mũi của mình khía cạnh.

Đầu người hơi hơi phía bên trái ưu tiên.

Trong đôi mắt mang theo ba phần giễu cợt, ba phần bạc bẽo cùng 4 phần hững hờ.

Trần tổng.

Hàn Đông giảm thấp xuống tiếng nói, cố gắng để cho thanh âm của mình nghe tràn ngập từ tính cùng cảm giác tang thương.

Từ hôm nay trở đi.

Hắn duy trì cái kia khó chịu tư thế, gằn từng chữ nói.

Đừng mở miệng một tiếng Đông tử mà bảo ta.

Trần Tử Ngang nhìn xem trước mắt cái này phảng phất trúng tà một dạng cẩu hùng.

Mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

Cái kia gọi ngươi gì? Gọi ngươi Hàn thiếu?

Hàn thiếu hai chữ này vừa ra tới.

Mới vừa rồi còn đang cố gắng lõm tạo hình Hàn Đông trong nháy mắt phá phòng ngự!

Hắn bỗng nhiên thả tay xuống.

Bộ kia tang thương biểu lộ trực tiếp sụp đổ mất, đỏ mặt tía tai mà rống to.

Đừng con mẹ nó bảo ta Hàn thiếu!

Hàn Đông một lần nữa đem ngón trỏ tay phải để ngang cái mũi bên cạnh.

Lần nữa dọn xong cái kia kinh điển phía bên trái nghiêng trang bức tư thế.

Hắn nhìn chằm chằm Trần Tử Ngang.

Trịnh trọng kỳ sự tuyên bố chính mình phất nhanh sau hoàn toàn mới tôn hiệu.

Về sau.

Hàn Đông hất cằm lên.

Xin gọi ta.

Ông trùm!