Thứ 717 chương Phòng lam quang kính mắt bí mật cùng ngoài cửa ngoài ý muốn khách tới thăm.

Lục Xuyên trông thấy Trần Tử Ngang bị Triệu Nhất Phàm mắng phải á khẩu không trả lời được biệt khuất bộ dáng cười lắc đầu.

Đi.

Lục Xuyên thuận miệng đánh một cái giảng hòa.

Một buồm.

Lục Xuyên giọng nói mang vẻ mấy phần trêu chọc.

Ngươi cũng đừng đùa Trần tổng, đợi một chút hắn lại emo.

Trần Tử Ngang hừ hừ hai tiếng, bưng lên trước mặt tay đánh trà chanh uống một hớp lớn, tính toán che giấu bối rối của mình.

Lục Xuyên quay đầu, ánh mắt rơi vào trên Triệu Nhất Phàm bộ kia mắt kiếng gọng vàng.

Trần tổng, chúng ta đều biết một buồm đeo không phải kiếng cận.

Lục Xuyên chậm rãi mở ra đáp án.

Hắn đó là phòng lam quang kính mắt, bình thường nhìn máy tính khán Văn Kiện dùng để bảo hộ thị lực, hơn nữa......

Lời còn chưa nói hết.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm ho nhẹ một tiếng, trực tiếp lên tiếng cắt đứt Lục Xuyên nửa câu nói sau.

Hắn không phải rất muốn Lục Xuyên nói quá nhiều lời nói.

Ngón tay thon dài trắng nõn của hắn vén ở trên bàn.

Loại chuyện này.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem Lục Xuyên.

Vẫn là ta tự mình tới giảng giải tốt hơn.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí bình tĩnh thẳng thắn.

Kỳ thực.

Ta cố ý để cho người ta đem cặp mắt kiếng này gọng kính điều buông lỏng một chút.

Nghe được câu này.

Trần Tử Ngang vừa uống vào trong miệng trà chanh kém chút phun ra ngoài.

Hắn mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn chằm chằm Triệu Nhất Phàm, hoàn toàn không cách nào lý giải Triệu Nhất Phàm loại này thái quá thao tác.

Điều tùng?

Trần Tử Ngang nhíu mày, giống nhìn người ngoài hành tinh nhìn xem hắn.

Ngươi đồ gì a?

Trần Tử Ngang đặt chén trà xuống.

Gọng kính nới lỏng, ngươi hơi cúi đầu chẳng phải rớt xuống sao, còn phải mỗi ngày lấy tay đẩy ra, ngươi không chê phiền phức?

Triệu Nhất Phàm thả tay xuống.

Hắn ngồi thẳng người, lấy ra một bộ nghiên cứu thảo luận học thuật vấn đề nghiêm cẩn tư thái, kiên nhẫn cho vị này Giang Thành thiếu gia phổ cập khoa học.

Trường kỳ từng đeo nhanh kính mắt, sẽ đối với mũi hai bên tạo thành áp bách.

Triệu Nhất Phàm trật tự rõ ràng phân tích.

Thời gian lâu dài, không chỉ biết dẫn đến mũi sụp đổ, còn có thể sẽ dẫn tới hốc mắt chung quanh bộ mặt đến lỗ tai bắp thịt phát sinh nhỏ bé biến hình.

Hắn khe khẽ gõ một cái mặt bàn.

Bản thân ta cũng không cận thị, đeo kính thuần túy là vì nhìn máy tính đọc sách bảo hộ con mắt.

Nếu như bảo hộ mắt đánh đổi là hủy dung.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí kiên quyết, không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng.

Vậy ta tình nguyện không mang kính mắt.

Lần này kỳ hoa hủy dung lý luận ném đi ra.

Trần Tử Ngang nghe sửng sốt một chút.

Hắn sờ lên mũi của mình, lại nhìn một chút Triệu Nhất Phàm cái kia Trương Tư Văn nho nhã khuôn mặt.

Vậy ngươi bình thường đi ra ngoài còn mang theo nó làm gì?

Trần Tử Ngang không chút lưu tình phát ra linh hồn chửi bậy.

Ngươi hôm nay đi ra đi dạo nhà bảo tàng cũng không mang máy tính a.

Trần Tử Ngang chỉ vào cặp mắt kiếng kia.

Mang lỏng lỏng lẻo lẻo kính không độ làm vật phẩm trang sức, ngươi có bị bệnh không?

Đối mặt câu này trực kích yếu hại chửi bậy.

Từ trước đến nay ung dung không vội, đối đáp trôi chảy Triệu Nhất Phàm.

Hiếm thấy kẹt.

Biểu tình trên mặt hắn cứng ngắc lại ước chừng hai giây.

Ánh mắt tại trong phòng quét một vòng.

Nhìn xem Lục Xuyên, Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang mấy cái này biết gốc biết rễ nhà mình huynh đệ.

Triệu Nhất Phàm tác tính chất từ bỏ bình thường loại kia cao thâm mạt trắc ngụy trang.

Hắn sâu kín thở dài một hơi.

Bởi vì.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính một cái, thổ lộ chân thật nhất tiếng lòng.

Ta phát hiện mình đeo lên bộ dạng này mắt kiếng gọng vàng nhìn xem vẫn rất đẹp trai.

Tĩnh.

Trong phòng trong nháy mắt lâm vào yên tĩnh như chết.

Liền một cây châm rơi trên mặt đất âm thanh đều có thể nghe thấy.

Trần Tử Ngang trợn to hai mắt.

Ngồi trên xe lăn Lục Xuyên cũng ngây ngẩn cả người.

Bên cạnh đang vùi đầu cơm khô Hàn Đông liền nhấm nuốt động tác đều dừng lại.

Đối mặt các huynh đệ loại kia nhìn quái vật quỷ dị ánh mắt.

Triệu Nhất Phàm có chút không kềm được.

Trắng nõn trên hai gò má hiện ra một vòng khả nghi ửng đỏ.

Như thế nào?

Triệu Nhất Phàm có chút khí cấp bại phôi mà hỏi lại.

Chẳng lẽ ta không đẹp trai sao?

Soái!

Một đạo thô kệch vang dội giọng trong nháy mắt phá vỡ trong phòng yên tĩnh.

Hàn Đông trong miệng còn đút lấy đầy ắp đồ ăn.

Hắn mơ hồ không rõ mà lớn tiếng phụ hoạ, thậm chí còn vô cùng cổ động mà vỗ tay lên.

Lão Triệu ngươi đeo kính đó nhất định chính là tư văn soái ca điển hình!

Nghe được động tĩnh này.

Trần Tử Ngang theo tiếng kêu nhìn lại.

Một giây sau.

Hắn gương mặt anh tuấn kia bên trên, khóe miệng không khống chế được kịch liệt co quắp.

Cứ như vậy thời gian nói mấy câu.

Hàn Đông đã ăn xong hai bát đống mì thịt bò!

Đông tử.

Trần Tử Ngang nhìn xem cái kia cái chén không, cảm giác bao tử của mình đều đi theo trướng.

Ngươi tốc độ ăn cơm cũng quá nhanh a.

Hàn Đông không để ý chút nào kéo qua một tờ giấy lau miệng.

Hắn dựa vào phía sau một chút, khoan hậu bàn tay tại chính mình viên kia cuồn cuộn trên bụng chụp hai cái.

Tạm được.

Hàn Đông ợ một cái, hài lòng cảm thán.

Vừa vặn tám phần no bụng.

Ngồi trên xe lăn Lục Xuyên nhìn xem Hàn Đông cái kia càng rõ ràng bụng.

Hắn yên lặng ở bên cạnh bổ túc một đao.

Đông tử.

Lục Xuyên ngữ khí mặc dù bình thản, thế nhưng là từng từ đâm thẳng vào tim gan.

Ngươi lại ăn hết như vậy, thể trọng sợ là muốn đột phá 250 cân đại quan.

Câu nói này trực tiếp đâm trúng Hàn Đông chỗ đau.

Nói mò!

Hàn Đông như bị dẫm vào đuôi mèo nhảy dựng lên.

Hắn lớn tiếng kháng nghị, liều mạng đi đến hút bụng.

Ta mới 180......

Hàn Đông lý không thẳng khí cũng tráng mà phản bác.

Không đúng, ta mới 200 cân!

Trần Tử Ngang làm sao có thể bỏ qua cái này bỏ đá xuống giếng cơ hội tốt.

Hắn một tay nâng cằm lên, nhìn từ trên xuống dưới Hàn Đông.

Dẹp đi a ngươi.

Trần Tử Ngang cấp tốc theo vào, giúp hắn tính lên hết nợ.

Giữa trưa liên tục làm ba chén lớn an tỉnh tấm mặt, vừa rồi lại ăn nhiều đồ như vậy, bây giờ còn tạo hai bát lớn hồ dán.

Hắn cười lạnh một tiếng cho ra cuối cùng kết luận.

Ta dám đánh cược.

Trần Tử Ngang lời thề son sắt.

Ngươi sáng sớm ngày mai đứng lên thể trọng cái cân, kim đồng hồ bảo đảm tăng đến hai trăm mười cân đi lên!

Trong phòng lập tức bộc phát ra một hồi cười vang.

504 ký túc xá cái kia không cố kỵ chút nào hoan thanh tiếu ngữ đem phía ngoài hàn phong ngăn cách bởi ngoài cửa sổ.

Chậm chút thời điểm.

Một đoàn người kết xong sổ sách đón xe rời đi văn sáng tạo phòng ăn.

Đội xe ở trong màn đêm bình ổn chạy.

Sau đó không lâu đứng tại Triệu gia Trang Viên to lớn trước cửa.

Màn đêm buông xuống.

Lục Xuyên hào hoa trong phòng khách.

Trong phòng hơi ấm mở phong phú, nhiệt độ thích hợp.

Lục Xuyên mặc thả lỏng đồ mặc ở nhà, trong tay bưng một ly nhiệt độ vừa vặn nước sôi để nguội.

Hắn đứng bình tĩnh tại cửa sổ phía trước, thưởng thức ngoài cửa sổ bị tuyết đọng bao trùm Trang Viên cảnh đêm.

Vài chiếc hoàng hôn cảnh quan đèn tô điểm tại trong đống tuyết, lộ ra một loại tĩnh mịch mỹ cảm.

Đi qua ban ngày cuộc nháo kịch kia, còn có cùng các huynh đệ đấu võ mồm nói chuyện tào lao.

Lục Xuyên thời khắc này tâm cảnh trở nên vô cùng bình thản buông lỏng.

Những cái kia trầm trọng tính toán cùng sắp đặt bị hắn quên hết đi.

Hắn bưng chén nước lên chậm rãi uống một ngụm nước ấm.

Cùm cụp.

Sau lưng đóng chặt phòng trọ cửa phòng, đột nhiên bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Khóa cửa phát ra nhỏ nhẹ tiếng cơ giới.

Nghe được động tĩnh.

Lục Xuyên khóe miệng tự nhiên hiện ra một vòng cười yếu ớt.

Hơn nửa đêm không gõ cửa liền trực tiếp tiến vào, ngoại trừ 504 mấy cái kia tên dở hơi không có người khác.

Chắc chắn là Triệu Nhất Phàm tiểu tử kia ngủ không được, chạy đến tìm chính mình phục bàn hôm nay ở trong phòng ăn gặp phải minh một sự tình.

Một buồm.

Lục Xuyên không quay đầu lại, vẫn như cũ nhìn ngoài cửa sổ cảnh tuyết.

Hắn giọng nói nhẹ nhàng chào hỏi.

Ngươi tra ra đầu mối gì?

Sau lưng không có truyền đến Triệu Nhất Phàm cái kia quen thuộc bình ổn tiếng bước chân.

Cũng không có bất kỳ đáp lại nào.

Trong phòng an tĩnh có chút khác thường.

Chỉ có một đạo yếu ớt tiếng hít thở trong không khí nhẹ nhàng chập trùng.

Phát giác được khác thường.

Lục Xuyên nắm chén nước tay có chút dừng lại.

Hắn chậm rãi quay đầu.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn thấy rõ đứng ở cửa người kia gương mặt lúc.

Lục Xuyên trên mặt cái kia xóa nụ cười nhẹ nhõm trong nháy mắt cứng ngắc ở khóe miệng.

Người đứng ở ngoài cửa hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.