Thứ 694 chương Mất ngủ Hàn đông cùng Lục Xuyên đề nghị.

Sáng sớm.

Vào đông mỏng manh dương quang xuyên thấu vừa dầy vừa nặng màn cửa khe hở, ở trên thảm cắt ra một đạo sáng loáng quầng sáng.

Lục Xuyên nằm ở rộng lớn mềm mại phòng trọ trên giường lớn chậm rãi mở hai mắt ra.

Hắn hít thật sâu một hơi mang theo hơi ấm không khí.

Ngủ nguyên một túc, ngày hôm qua loại phảng phất bị rút sạch cốt tủy cảm giác mệt mỏi đã tiêu tán hơn phân nửa.

Cũng dẫn đến ngực loại kia trầm muộn cảm giác đè nén cũng giảm bớt không thiếu.

Lục Xuyên ngồi dậy.

Hầu kết khó mà nhận ra trên dưới lăn hai cái.

Hắn bản năng muốn hé miệng thử phát ra một hai cái đơn âm tiết.

Nhưng lại tại dây thanh sắp rung động một giây kia.

Lý trí để cho Lục Xuyên cưỡng ép đạp xuống phanh lại.

Lục Xuyên đem trong lòng cổ xung động kia nén trở về.

Hắn vén chăn lên, động tác lưu loát mà rửa mặt mặc hoàn tất, hoàn toàn không có một cái nào thân là bệnh nhân chắc có dáng vẻ.

Đẩy cửa phòng ra, theo gỗ thật cầu thang đi tới lầu một rộng rãi phòng ăn.

Bên cạnh bàn ăn.

Triệu Nhất Phàm, Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang ba tên này đã ngồi xuống, đang có vừa dựng không có vừa dựng mà trò chuyện.

Nghe được tiếng bước chân.

3 người đồng thời ngừng trò chuyện, đồng loạt quay đầu.

Lão Lục tỉnh rồi.

Hàn Đông cười toe toét miệng rộng, vung vẩy trong tay đũa.

Mau tới ăn điểm tâm, liền chờ ngươi!

Lục Xuyên đi qua.

Hắn kéo ghế ra, thuận tay đem mang theo trong người tiểu Bạch tấm để lên bàn.

Mở ra bút dạ.

Tại Bạch Bản Thượng viết xuống một chữ.

【 Sớm.】

Cùng đám người bày ra xong.

Lục Xuyên ánh mắt tại trên bàn cơm dạo qua một vòng.

Cuối cùng.

Hắn ánh mắt vững vàng rơi vào Hàn Đông trên mặt.

Nói chính xác là rơi vào Hàn Đông cái kia hai cái giống như bị người đánh hai quyền, bầm đen biến thành màu đen vành mắt bên trên.

Lục Xuyên khóe miệng hơi nhíu.

Ngòi bút tại Bạch Bản Thượng nhanh chóng hoạt động, xoay chuyển tới mắng đến Hàn Đông mặt phía trước.

【 Ngươi ngủ không ngon.】

Nhìn thấy bốn chữ này.

Hàn Đông con ngươi nhẹ co rút lại một chút.

Tối hôm qua bởi vì cái kia Đảo ngược thiên cương Thăm dò kế hoạch, mình tại trên giường lăn qua lộn lại hơn nửa đêm.

Đầy trong đầu cũng là thành công tính toán lão Lục sau đó cảm giác mong đợi.

Bây giờ bị Lục Xuyên thẳng như vậy sững sờ một chằm chằm, Hàn Đông trong lòng nhất thời lộp bộp một chút, phía sau lưng kém chút bốc lên mồ hôi lạnh.

Này, đừng nói nữa.

Hàn Đông mau đánh cái ha ha, giả trang ra một bộ chất phác bất đắc dĩ bộ dáng, liều mạng che dấu chột dạ.

Ta có chút nhận giường.

Đầu hôm một mực bánh nướng , sau nửa đêm mới mơ hồ một hồi.

Lục Xuyên không tỏ ý kiến nhướng nhướng lông mi.

Thiếu gia sẽ nhận giường hắn tin.

Đông tử sẽ nhận giường?

Mở trò đùa quốc tế gì?

Ta là không thể động não, nhưng mà không phải biến thành kẻ ngu.

Hắn quay đầu, ánh mắt bất động thanh sắc từ thần sắc như thường Trần Tử Ngang cùng Triệu Nhất Phàm trên mặt khẽ quét mà qua.

Tính toán, đoán chừng Đông tử đêm qua là làm chuyện xấu xa gì.

Tám thành cùng thiếu gia có liên quan.

Tiếp đó Lục Xuyên đem bạch bản bỏ qua một bên.

Lúc này.

Trang Viên quản gia cầm một bát ấm áp cháo hoa bày tại Lục Xuyên trước mặt.

Ngoại trừ cái này một bát cháo cái gì đều không phóng.

Một đĩa dùng để liền cháo thức ăn dưa muối cũng không có.

Lục Xuyên buông xuống mí mắt.

Hắn dùng khóe mắt quét nhìn liếc qua ngồi ở chếch đối diện Triệu Nhất Phàm.

Trong lòng trong nháy mắt liền hiểu rồi.

Đây nhất định là lão Triệu tối hôm qua chuyên môn dặn dò quản gia.

Lục Xuyên bưng lên bát sứ.

Liền với uống hai bát lớn ấm áp cháo hoa.

Nguội thức ăn lỏng vào trong bụng, cả người đều thư thản không thiếu.

Bữa tiệc chuẩn bị kết thúc.

Triệu Nhất Phàm cầm lấy khăn ăn lau đi khóe miệng, bỏ xuống trong tay chén cà phê.

Hắn giơ tay lên đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm dựa theo tối hôm qua Trần Tử Ngang quyết định kế hoạch, thuận lý thành chương ném ra chủ đề.

Chúng ta hôm nay trạm thứ nhất đi Ký Tỉnh nhà bảo tàng đi loanh quanh a.

Nơi đó cách Trang Viên không xa, sưu tập văn vật thật phong phú, hoàn cảnh cũng yên tĩnh, vừa vặn thích hợp chúng ta tiêu thực giải sầu.

Lần này đề nghị nghe hợp tình hợp lý, tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

Nhưng Triệu Nhất Phàm cặp kia giấu ở thấu kính sau ánh mắt lại không nháy mắt nhìn chằm chằm Lục Xuyên khuôn mặt, chỉ sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào nhỏ xíu biểu tình biến hóa.

Không khí tại trên bàn cơm ngắn ngủi dừng lại hai giây.

Lục Xuyên không có trước tiên đi lấy trong tay tiểu Bạch tấm.

Mà là quay đầu nhìn ngoài cửa sổ cái kia phiến bị tuyết trắng bao trùm hoa viên.

Đi nhà bảo tàng?

Đây coi là cái gì huynh đệ gặp lại?

Mọi người tốt không dễ dàng tụ ở Ký Tỉnh, trạm thứ nhất nên thống thống khoái khoái điên một cái.

Lục Xuyên thả xuống thìa.

Đưa tay nắm qua bạch bản, bút dạ ở phía trên cực nhanh lưu lại một hàng chữ.

【 Đi trước chơi Kart a, buổi chiều lại đi nhà bảo tàng.】

Bạch bản giơ lên.

Hàng chữ này đập vào tầm mắt một khắc này.

Triệu Nhất Phàm viên kia vốn là còn đang nhanh chóng vận chuyển đại não, trong nháy mắt mắc kẹt!

Kart?

Đây chính là cần độ cao tập trung lực chú ý, lại kèm theo kịch liệt xóc nảy cùng cường thể lực tiêu hao thể thao mạo hiểm!

Cái này cùng bọn hắn tối hôm qua quyết định Cường độ thấp ẩn nấp khảo thí Hoàn toàn đi ngược lại!

Ngắn ngủi kinh ngạc đi qua.

Triệu Nhất Phàm cưỡng ép ổn định tâm thần.

Hắn lập tức phản ứng lại, lúc này đi cưỡng ép phản bác lão Lục đề nghị chỉ có thể tăng thêm lão Lục lòng nghi ngờ.

Vẫn là nói lão Lục đã ý thức được cái gì?

Tính toán, theo hắn a.

Nếu như lão Lục thật muốn hạ tràng, chính mình sẽ trước tiên ngăn cản.

Được a.

Triệu Nhất Phàm biểu tình trên mặt hoán đổi tự nhiên, lúc này gật đầu khen hay.

Vẫn là ngươi nghĩ đến chu đáo, giữa mùa đông đích xác thực nên đi hoạt động gân cốt một chút.

Hắn lấy điện thoại cầm tay ra.

Ta cái này liền để quản gia đi an bài, đem nội thành tốt nhất một nhà trong phòng Kart quán cho bao xuống tới.

Nhìn xem Triệu Nhất Phàm lôi lệ phong hành bắt đầu gọi điện thoại an bài.

Lục Xuyên đáy mắt thoáng qua vẻ buông lỏng.

Đông tử còn có thiếu gia đều thích sờ tay lái.

Một buồm kiếp trước cũng rất ưa thích lái xe.

Để cho bọn hắn tại Kart trên đường đua bão tố vài vòng dù sao cũng so bắt đầu tại trong viện bảo tàng nhìn tảng đá có ý tứ.

Về phần mình.

Có thể hay không hạ tràng không quan trọng.

Ngồi ở trên khán đài nhìn xem đám huynh đệ này vui chơi chính mình liền đã rất vui vẻ.

Nhưng mà.

Ngồi ở bên cạnh Trần Tử Ngang nhìn mình tối hôm qua trầm tư suy nghĩ đi ra ngoài Đảo ngược thiên cương Bước đầu tiên kế hoạch.

Cứ như vậy bị Lục Xuyên hời hợt làm rối loạn tiết tấu.

Cái này sao có thể được!

Đây nếu là tùy ý kịch bản phát triển tiếp, chính mình chiến thuật này quan chỉ huy còn có cái gì dùng?

Cái kia, lão Lục.

Trần Tử Ngang hắng giọng một cái, mười phần đột ngột mở miệng.

Tất nhiên hành trình định rồi.

Ta có một ý tưởng.

Lục Xuyên quay đầu.

Ánh mắt thâm thúy rơi vào trên Trần Tử Ngang gương mặt anh tuấn kia, ném một cái mang theo vài phần hỏi thăm ý vị nghi hoặc ánh mắt.

Bị tia mắt kia một chằm chằm.

Trần Tử Ngang cảm giác nhịp tim của mình lọt nửa nhịp, đáy lòng không giải thích được hoảng sợ.

Hắn cố gắng trong đầu hồi tưởng đến mình bình thường loại kia không tim không phổi, thanh tịnh ngu xuẩn đại thiếu gia bộ dáng.

Cưỡng ép che dấu đáy lòng chột dạ.

Ngươi có còn nhớ hay không.

Trần Tử Ngang hai tay ra dấu, mang ra một cọc chuyện xưa.

Lần trước ta cùng một buồm, Đông tử từ phụng thiên trở về Giang Thành rơi xuống đất thời điểm, ba người chúng ta thế nhưng là xuyên qua thống nhất trang phục!

Hắn càng nói lý càng thẳng.

Lần kia duy chỉ có thiếu ngươi.

Hôm nay chúng ta 504 ký túc xá tất nhiên tại Ký Tỉnh tề tựu, trang phục này nhất định phải thống nhất!

Cái này gọi là cảm giác nghi thức!

Nghe được lý do này.

Lục Xuyên đáy mắt nghi hoặc tản đi.

Thiếu gia vẫn là như vậy ưa thích làm những thứ này lòe loẹt bài diện.

Hắn sao cũng được gật gật đầu biểu thị đồng ý.

Nhìn thấy Lục Xuyên gật đầu.

Trần Tử Ngang thật dài thở dài một hơi, thuận lý thành chương đẩy đi xuống tiến tiết tấu của mình.

Vậy chuyện này quyết định như vậy đi!

Trần Tử Ngang vỗ bàn một cái, trong mắt lập loè vẻ hưng phấn.

Hôm nay quần áo chủ đề màu sắc ta chọn xong.

Hắn chỉ vào ngoài cửa sổ tuyết trắng mênh mang.

Màu trắng!