Thứ 546 chương Cáo mượn oai hùm Hàn đông cùng lão cha đòn sát thủ.

360 triệu.

Vàng ròng bạc trắng.

Mấy chữ này tại xa hoa trong phòng khách nhiều lần quanh quẩn, dư âm đều mang một cỗ tiền tài mùi thơm mê người.

Hàn Đông vững vàng ngồi ở trên ghế sa lon.

Hắn nhìn xem trước mặt cái ly này vừa tục tốt trà nóng, nhìn xem trên mặt nước chậm rì rì xoay chuyển lá trà.

Hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn ngồi ở đối diện bình chân như vại cha ruột.

Không thích hợp.

Cái này quá mẹ nó không được bình thường!

Nhà mình lão cha tính cách chính mình rõ ràng nhất.

Cơ bản cũng là liền che mang lừa gạt, ăn cướp trắng trợn ám đoạt.

Hiện tại hắn cha cầm 360 triệu tiền mặt đi ra đập chính mình.

Có vấn đề!

Hàn Đông đại não giống như là đã mở điện điên cuồng chuyển động.

Lão đầu tử không mạnh bạo, ngược lại dùng tiền tới lợi dụ.

Điều này nói rõ cái gì?

Thuyết minh lão cha trong lòng có kiêng kị!

Hắn không dám cướp đoạt một phần trăm này cổ phần!

Kiêng kị ai?

Cái kia còn cần đoán sao!

Hàn Đông nhếch môi, im lặng nở nụ cười.

Hắn móc ra một bộ màn hình biên giới còn mang theo điểm va chạm vết rạn điện thoại.

Ngón tay cái ở trên màn ảnh cực nhanh phủi đi hai cái.

Mở ra một cái video giao diện.

Sau đó.

Hàn Đông thân thể bỗng nhiên hướng phía trước quan sát, đưa di động màn hình trực tiếp mắng đến Hàn Thế Hùng cái mũi phía dưới.

Cha.

Hàn Đông biểu tình trên mặt muốn nhiều phách lối có nhiều phách lối, giống như là một cái cho mượn lão hổ uy phong tiểu gấu nâu.

Ngài cẩn thận xem cái này.

Hàn Thế Hùng mí mắt chớp xuống.

Ánh mắt rơi vào sáng lên trên màn hình điện thoại di động.

Vàng son lộng lẫy Lạc Đà Quốc Vương Cung trong phòng yến hội.

Vừa mới lên ngôi Lạc Đà Quốc tân vương mục hi hữu Mudd đang mặt đầy nhiệt tình nắm một cái tuổi trẻ Long Quốc Nhân tay.

Mà cái kia người mặc cao định âu phục, đối mặt vua một nước vẫn như cũ phong khinh vân đạm người trẻ tuổi.

Chính là Lục Xuyên.

Hàn Thế Hùng con ngươi khi nhìn đến video trong nháy mắt đó, khó mà nhận ra mà co rút lại một chút.

Bưng chén trà ngón tay liền chính hắn đều không ý thức được tăng thêm.

Hàn Đông đem cha mình cái này nhỏ xíu phản ứng đều xem ở trong mắt, trong lòng sức mạnh trong nháy mắt nổ tung.

Quả nhiên đã đoán đúng!

Cha, video này ngài chắc chắn nhìn qua đi?

Hàn Đông đưa di động thu hồi lại, trong tay vứt ra hai cái.

Lạc Đà Quốc tân vương, ngay trước toàn thế giới tài phiệt cùng chính khách mặt, lôi kéo bạn cùng phòng ta tay nói hắn là vĩnh viễn bằng hữu.

Hàn Đông một lần nữa dựa vào trở về ghế sô pha trên lưng, nhếch lên một cái chân bắt chéo.

Ngài hôm nay phí như thế lớn kình, thậm chí không tiếc cầm nhanh 4 ức tiền mặt tới dụ hoặc ta.

Hàn Đông nhìn thẳng Hàn Thế Hùng mắt lão.

Căn bản không phải bởi vì ngài đột nhiên lương tâm phát hiện, cảm thấy thiếu nợ ta đứa con trai này.

Ngài là sợ.

Hàn Đông một lời nói toạc ra thiên cơ.

Ngài biết cổ phần này là lão Lục cho ta.

Ngài càng hiểu rõ, nếu là ngài hôm nay dám dùng thủ đoạn cường ngạnh đem trong tay của ta cổ phần cướp đi.

Lão Lục quay đầu nếu là truy cứu tới sẽ có dạng gì kinh khủng kết quả!

Kỳ thực Hàn Đông chính mình căn bản vốn không biết sẽ có cái gì cụ thể kết quả.

Hắn chỉ biết là lão Lục bây giờ ngưu bức đại phát.

Lời nói này thuần túy chính là hắn cầm lão Lục tên tuổi ở chỗ này hù dọa nhà mình lão cha!

Át chủ bài chính là một cái Hùng Giả hổ uy!

Hàn Thế Hùng ngồi ở đối diện.

Bị thân nhi tử ở trước mặt đâm thủng tâm tư, vị này Đông Bắc đại ngạc trên mặt liền khối thịt đều không rung động một chút.

Hắn chậm rãi uống một ngụm trà, chỉnh lý tốt suy nghĩ sau sẽ chén trà thả xuống.

Ranh con.

Hàn Thế Hùng hừ lạnh một tiếng, trong giọng nói nghe không ra hỉ nộ.

Đừng tưởng rằng đi phương nam học chút da lông liền có thể chạy về để giáo huấn lão tử.

Ngón tay hắn tại gỗ thật trên lan can nhẹ nhàng đánh.

Ta muốn cầm trong tay ngươi đồ vật chính là có chiêu.

Không mạnh bạo đó là giữ lại cho ngươi mặt mũi.

Hàn Đông nghe lão cha lời xã giao, nhếch miệng, căn bản vốn không tiếp tra.

Vì chính là vững như Thái Sơn.

Hắn bây giờ xem như nhìn hiểu rồi, chỉ cần mình cắn chết không hé miệng, lão đầu tử căn bản bắt hắn không có cách!

Hàn Thế Hùng nhìn xem nhi tử bộ dạng này khó chơi lưu manh bộ dáng.

Đánh tay ghế ngón tay ngừng lại.

Hắn thân thể ngửa ra sau ngửa, thở dài một cái thật dài.

Vừa rồi cỗ này giới kinh doanh cự ngạc cảm giác áp bách trong nháy mắt thu liễm đến sạch sẽ.

Thay vào đó, là một cái lão phụ thân tại đối mặt phản nghịch nhi tử lúc bất đắc dĩ cùng tang thương.

Tiểu Đông a.

Hàn Thế Hùng âm thanh trở nên dị thường trầm thấp, thậm chí mang tới một tia không dễ dàng phát giác chua xót.

Cha lớn tuổi.

Hắn duỗi ra cặp kia đầy vết chai tay, chà xát gương mặt của mình.

Những năm này ở trên thương trường liều sống liều chết, đắc tội bao nhiêu người, khiêng bao nhiêu lôi, còn không cũng là vì chúng ta cái nhà này?

Hàn Thế Hùng ngẩng đầu, ánh mắt từ ái nhìn xem Hàn Đông.

Chúng ta Hàn gia liền ngươi như thế một cái dòng độc đinh.

Cha có thể hại ngươi sao?

Cái này quân dân dung hợp đĩa thủy quá sâu, các phương thần tiên đều ở bên trong nhìn chằm chằm.

Cha nhường ngươi giao ra cổ phần, thật là vì bảo hộ ngươi.

Ngươi đem cổ phần giao đến gia tộc danh nghĩa, có toàn bộ Hàn gia cho ngươi lật tẩy, ai cũng thương không đến ngươi một chút.

Hàn Thế Hùng ngữ khí tận tình khuyên bảo, nghe mắt người vành mắt mỏi nhừ.

Ngươi đứa nhỏ này làm sao lại không rõ cha nỗi khổ tâm đâu?

Nếu như thay cái tâm địa mềm sinh viên ngồi ở đây, đoán chừng sớm đã bị Hàn Thế Hùng lần này thanh lệ câu hạ thân tình bài cho đả động.

Nhưng Hàn Đông là ai?

Hắn nhưng là từ nhỏ bị lão hồ ly này từ tiểu lừa gạt lớn!

Bộ này cảm tình bài, hắn từ khi bắt đầu biết chuyện bắt đầu nghe được bây giờ, lỗ tai đều nhanh lên vết chai!

Dừng lại!

Hàn Đông chỉ cảm thấy cả người nổi da gà một tầng tiếp lấy một tầng mà hướng bên ngoài bốc lên.

Hắn bỗng nhiên từ trên ghế salon đứng lên.

Hai cánh tay dùng sức chà xát cánh tay.

Cha, ngài cái này trình diễn quá mức.

Hàn Đông mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, không chút lưu tình cắt đứt lão cha thi pháp.

Mỗi lần ngài muốn hố ta tiền mừng tuổi thời điểm cũng là bộ dạng này hận thiết bất thành cương sắc mặt.

Chúng ta có thể không tới đây bộ giả sao?

Hàn Đông đưa tay giật giật chính mình món kia tắm đến trắng bệch cũ ngắn tay.

Ngươi nếu là thật không có chiêu.

Hàn Đông xoay người, trực tiếp cầm phía sau lưng hướng về phía Hàn Thế Hùng.

Vậy ta liền không bồi ngài đặt chỗ này hao tổn.

Hắn mở ra đôi chân dài, hướng về hậu viện hành lang phương hướng nhanh chân đi đi.

Ta phải đi tìm Trần tổng.

Nhân gia đại thiếu gia lần đầu tiên tới nhà chúng ta, ta cũng nên dẫn hắn khắp nơi đi loanh quanh.

Hàn Đông đầu cũng không trở về đi, cước bộ nhẹ nhàng.

Thắng!

Hôm nay trận này phụ tử cục, tự mình tính là hoàn toàn thắng lợi!

Không chỉ có bảo vệ lão Lục cho cổ phần, còn tại trước mặt cha mình diễu võ giương oai một cái!

Sảng khoái!

Ngay tại Hàn Đông một chân đã rảo bước tiến lên hành lang cánh cửa.

Mắt thấy liền muốn thoát ly chiến trường một giây kia chuông.

Đi.

Một đạo băng lãnh rét thấu xương, không có mang nửa điểm dư thừa cảm xúc tiếng nói.

Giống như một cái sắc bén băng đao.

Từ phía sau lưng chủ vị trên ghế sa lon thẳng tắp đâm tới.

Hàn Thế Hùng ngồi ở tại chỗ.

Nhìn xem nhi tử bóng lưng.

Vừa rồi loại kia từ phụ ngụy trang đã biến mất vô tung vô ảnh.

Ngươi không giao, ta không buộc ngươi.

Hàn Thế Hùng uống một ngụm trà, đem tử sa ly nặng nề mà cúi tại bằng gỗ trên bàn trà.

Phát ra một tiếng trầm muộn va chạm âm.

Nhưng mà.

Hàn Thế Hùng âm thanh tại trống trải trong phòng khách quanh quẩn, mang theo Hàn gia gia chủ uy nghiêm.

Ngươi nếu là không giao ra một phần trăm này cổ phần.

Hắn từng chữ nói ra ném ra sau cùng chung cực át chủ bài.

Ta Hàn Thế Hùng đánh xuống gia nghiệp.

Liền không truyền cho ngươi.