Thứ 590 chương Vương miện ba giọt huyết cùng đến nhà minh hạo.

Lục Xuyên đem áo khoác màu đen nhấc lên.

Vừa rồi lần kia tràn ngập dã tâm cùng sát phạt lời nói còn tại rộng rãi trong phòng tiếp khách quanh quẩn.

Cherries ngồi ở đối diện trên ghế sa lon, nhìn chằm chặp Lục Xuyên.

Hắn cặp kia lõm sâu trung đông trong đôi mắt, đang cuồn cuộn một cỗ khó che giấu cuồng nhiệt cùng rung động.

Xem như từ tiểu tại vương quyền trong tranh đấu lăn lộn Lạc Đà Quốc Vương Trữ, hắn quá hiểu quyền lực mùi máu tươi.

Vừa rồi Lục Xuyên thuận miệng ném ra bộ kia Dính máu lý luận Giống như là một cái rỉ sét cương đao, vô cùng tinh chuẩn thiêu phá Vương Thất tầng kia dối trá hoa lệ áo khoác.

Lục Xuyên lời nói khơi gợi lên hắn tò mò.

Lục.

Cherries dịch chuyển về phía trước nửa bước, hai tay dùng sức xoa xoa tràn đầy râu quai nón cái cằm.

Ngươi mới vừa nói cái kia ba giọt huyết, đơn giản đem Vương Thất chuyện bên kia cũng cho nói hết rồi.

Đệ nhất tích cùng giọt thứ hai, ta có thể hiểu được.

Cherries nuốt một ngụm khô khốc nước bọt, len lén liếc một mắt Triệu Nhất Phàm.

Nhưng mà giọt thứ ba huyết năng không thể lại cẩn thận cùng ta nói một chút?

Lục Xuyên dừng bước lại.

Xoay người một lần nữa đi trở về đến gỗ thật trước khay trà.

Duỗi ra ngón tay thon dài.

Bưng lên ly kia vừa rồi không uống xong, bây giờ đã trở nên có chút nguội hồng trà.

Đặt ở bên miệng, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Hơi đắng nước trà theo cổ họng tuột xuống, để cho hắn tiếng nói trở nên càng thêm trầm thấp.

First Blood.

Đó là đến từ máu của địch nhân.

Lục Xuyên thả xuống cốt chén trà bằng sứ, phát ra một tiếng thanh thúy va chạm âm thanh.

Hắn nhìn xem cherries cặp kia cầu học như khát ánh mắt.

Tại Châu Âu mảnh này lâu năm tư bản cùng vương quyền rắc rối phức tạp thổ địa bên trên, ngươi muốn cầm đến cái kia cao nhất vị trí, chỉ dựa vào huyết thống cùng kế thừa thuận vị là xa xa không đủ.

Ngươi nhiệm vụ thiết yếu.

Lục Xuyên âm thanh dần dần chuyển sang lạnh lẽo.

Chính là giống một đài vô tình máy ủi đất, đem bên ngoài tất cả đối thủ cạnh tranh cùng chướng ngại vật, toàn bộ nghiền nát!

Những cái kia có can đảm giơ lên phản kỳ người phản loạn, những cái kia tại trong nghị viện mỗi ngày cùng ngươi đối nghịch địch quốc kẻ thù chính trị, còn có những cái kia núp trong bóng tối tùy thời chuẩn bị đâm đao người chống lại hệ.

Ngươi nhất thiết phải đem cái này một số người giết đến sợ hãi, đem đám này ngoại địch Huyết Triệt Để khô!

Lục Xuyên ngón tay tại bên bàn trà duyên nặng nề mà gõ một chút.

Chỉ có đánh bại ngoại địch.

Ngươi mới có thể cầm tới hướng đi cái ghế kia vào trận vé.

Cherries nghe liên tục gật đầu, cường tráng ngón tay tại trên đầu gối dùng sức cào lấy.

Chờ ngươi đạp những thứ này ngoại địch thi thể, khó khăn cầm tới vào trận vé sau đó.

Cái này giọt thứ hai huyết liền nên chảy.

Lục Xuyên trong ánh mắt đã đã mất đi tất cả nhiệt độ, giống như cực địa băng nguyên.

Giọt máu này đến từ ngươi người thân.

Khi bên ngoài địch nhân bị tiêu diệt sạch sẽ, khi vương tọa gần trong gang tấc.

Ngươi liền sẽ phát hiện.

Lục Xuyên từng chữ nói ra.

Ngươi trở ngại lớn nhất không phải bên ngoài những người đó.

Mà là bên cạnh ngươi những cái kia cùng cha khác mẹ, thậm chí là cùng cha cùng mẹ thân sinh huynh đệ tỷ muội!

Mấy câu nói đó giống như đao một dạng phá tại trên cherries thần kinh.

Huyết thống thứ này, tại trước mặt cực lớn quyền hạn chẳng là cái thá gì.

Nó là một đầu đem các ngươi tạm thời buộc chung một chỗ đồng minh mối quan hệ, nhưng cùng lúc, cũng là tùy thời có thể cắt đứt ngươi cổ bùa đòi mạng.

Chỉ cần bọn hắn cũng chảy Vương Thất huyết, bọn hắn chính là ngươi nguy hiểm nhất người cạnh tranh.

Lục Xuyên nâng người lên.

Cốt nhục tương tàn.

Thanh tẩy đồng tộc.

Từ cổ chí kim Vương Thất, mặc kệ là trung đông vẫn là Châu Âu, ai cũng nhiễu không mở việc này cực kỳ tàn ác Tu La tràng.

Cherries nghe sau cột sống ứa ra khí lạnh.

Hắn dùng sức chà xát cứng ngắc gương mặt.

Cái kia giọt thứ ba huyết đâu?

Cherries lông mày vặn trở thành bế tắc, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Lục Xuyên mở mắt ra.

Con ngươi đen nhánh thẳng tắp tiến đụng vào cherries trong tầm mắt.

Lục Xuyên hai tay cắm lại áo khoác trong túi.

Nó đã bao hàm hai tầng ý tứ.

Hắn chậm rãi dựng thẳng lên một ngón tay.

Tầng ngoài giải đọc.

Ngươi phải tùy thời làm tốt lấy chính mình mệnh đi lấp cái rãnh to kia chuẩn bị.

Vì thủ hộ ngươi thiên tân vạn khổ đoạt được vương quyền, ngươi phải cam lòng bỏ xuống hết thảy, dùng chính ngươi huyết nhục chi khu đi khiêng đạn, đi lấy thân mạo hiểm.

Chỉ có ngươi tự mình chảy huyết, bị trọng thương, ngươi mới có thể sử dụng tính mệnh đi bảo vệ ngươi tại trước mặt dân chúng lập hạ quyền uy.

Lục Xuyên dừng nửa giây.

Ngữ khí trở nên vô cùng trầm trọng.

Nhưng trí mạng nhất là tầng sâu một mặt kia.

Đó chính là.

Ngươi muốn tự tay giết chết đi chính ngươi.

Trong phòng tiếp khách nhiệt độ phảng phất trong nháy mắt rớt phá điểm đóng băng.

Lục Xuyên nhìn xem cherries, chữ chữ thiên quân.

Ngươi phải hung ác quyết tâm đem trong đầu những cái kia liên quan tới nhân tính mềm mại, thân tình vuốt ve an ủi, còn có điều là lương tri cùng ranh giới cuối cùng.

Toàn bộ móc ra!

Ném xuống đất dẫm đến nát bấy!

Ngươi nhất thiết phải giết chết cái kia trọng thân tình, giảng tình nghĩa, sẽ mềm lòng người bình thường.

Khi ngươi đem cái kia đỉnh dính đầy máu tươi vương miện đội ở trên đầu.

Lục Xuyên hít thật sâu một hơi băng lãnh không khí.

Ngươi liền phải chuẩn bị sẵn sàng đi tiếp nhận vĩnh vô chỉ cảnh cô độc, đi cõng phụ đầy tay tội nghiệt, đi không nhìn khắc vào trong sách lịch sử tiếng xấu thiên cổ!

Vì vị trí kia, ngươi nhất thiết phải hy sinh hết xem như phàm nhân một bộ phận kia.

Nhục thân chưa chắc sẽ thủng trăm ngàn lỗ.

Nhưng nhân tính cùng tinh thần của ngươi, sớm đã bị thiên đao vạn quả.

Lục Xuyên tàn khốc phân tích tại trong căn phòng an tĩnh vừa đi vừa về khuấy động.

Hắn là nhìn xem cherries đem những lời này nói xong.

Nhưng hắn khóe mắt quét nhìn.

Lại vẫn luôn gắt gao khóa ở bên cạnh cái kia trầm mặc không nói trên thân Triệu Nhất Phàm.

Đây chính là một hồi biến tướng chính trị vỡ lòng.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở mềm mại trên ghế sa lon.

Hắn cái kia trương từ trước đến nay trên gương mặt lịch sự, giờ phút này đang trải qua một hồi kịch liệt đầu não phong bạo.

Lục Xuyên nói mỗi một chữ cũng giống như một cái hạng nặng Khai Sơn Phủ.

Hung hăng chém nát hắn dĩ vãng tại cuốn sách ấy tạo dựng lên những cái kia thương nghiệp pháp tắc.

Hắn vốn cho là, phố Wall bán khống, thị trường vốn ác ý thu mua cũng đã là ăn người không nhả xương.

Nhưng cùng trước mắt loại này vì vương tọa ngay cả nhân tính đều phải bóc ra tàn khốc pháp tắc so sánh.

Thương chiến đơn giản giống như là trong nhà kính con nít ranh!

Triệu Nhất Phàm trên chóp mũi rịn ra một tầng chi tiết mồ hôi lạnh.

Đầu óc của hắn đang điên cuồng vận chuyển.

Đem Lục Xuyên vừa rồi lý luận, cùng bọn hắn mấy ngày nay tại Châu Âu kinh nghiệm tất cả âm mưu quỷ kế từng cái kiểm chứng.

Đột nhiên.

Một đạo chói mắt sấm sét phá vỡ trong đầu của hắn mê vụ.

Triệu Nhất Phàm ánh mắt bỗng nhiên phát sáng lên!

Hắn triệt để thông suốt.

Hắn tự tay đẩy trên sống mũi bộ kia phản quang mắt kiếng gọng vàng, âm thanh mặc dù còn có chút khô khốc, nhưng đã khôi phục những ngày qua trầm ổn.

Máu của địch nhân, đổi lấy là tranh đoạt vương miện tư cách.

Triệu Nhất Phàm nhìn chằm chằm Lục Xuyên, ngữ tốc dần dần tăng tốc.

Tay chân huyết, là dùng để bình định thông hướng vương tọa trên đường tất cả chướng ngại.

Đến nỗi cuối cùng cái kia một giọt máu của mình.

Triệu Nhất Phàm hai tay gắt gao chụp lấy đầu gối.

Chính là đem xem như phàm nhân trái tim kia, ngay cả dây lưng thịt mà lột đi.

Từ nay về sau, cỗ này trong thể xác cũng không còn người bình thường ôn hoà.

Chỉ còn lại một cái vì quyền hạn có thể hi sinh hết thảy quân vương.

Hắn hít sâu một hơi.

Làm ra sau cùng tổng kết.

Nếu như không có chảy qua cái này ba giọt huyết.

Cái này đỉnh vương miện coi như miễn cưỡng chụp tại trên đầu, cái kia cũng tuyệt đối Đái Bất Ổn.

Sớm muộn cũng có một ngày, sẽ bị người khác liền với đầu cùng một chỗ trích đi.

Nghe xong Triệu Nhất Phàm nói trúng tim đen tổng kết.

Lục Xuyên căng thẳng khuôn mặt cuối cùng buông lỏng xuống.

Hắn nhìn xem Triệu Nhất Phàm cặp kia một lần nữa trở nên sắc bén lại thanh tỉnh ánh mắt.

Khóe miệng đi lên kéo ra lướt qua một cái hài lòng độ cong.

Hắn gật đầu một cái.

Lão Triệu hiểu.

Chỉ cần tầng này tâm lý xây dựng làm xong, về sau gặp lại loại này cấp bậc chính trị cối xay thịt.

Hắn vị này Long Xuyên phó tổng liền tuyệt đối sẽ không lại có nửa điểm nương tay cùng ngây thơ.

Liền tại đây trầm trọng lại đè nén quyền mưu pháp tắc vừa mới tiêu hóa xong.

Gõ, gõ, gõ.

Ba tiếng rõ ràng lại rất có cảm giác tiết tấu tiếng đập cửa phá vỡ trong phòng tiếp khách giống như tử thủy tầm thường yên tĩnh.

Đột nhiên xuất hiện âm thanh để cho cherries cả người cơ bắp bản năng căng thẳng.

Lục Xuyên quay đầu.

Ánh mắt vượt qua huyền quan.

Tiến.

Lục Xuyên ngữ khí bình thản.

Vừa dầy vừa nặng tượng mộc đại môn bị người từ bên ngoài nhẹ nhàng đẩy ra.

Một vị mặc thẳng màu đen áo đuôi tôm lão quản gia, động tác đơn giản dễ dàng mà thẳng bước đi đi vào.

Hắn đi đến cách bàn trà còn có ba bước địa phương xa dừng lại.

Cung cung kính kính khẽ khom người.

Lục tiên sinh.

Quản gia thao lấy lưu loát một tràng tiếng Anh hồi báo.

Ngoài cửa có một vị tiên sinh cầu kiến.

Hắn nói hắn không có hẹn trước.

Quản gia dừng nửa giây.

Nhưng hắn để cho ta chuyển cáo ngài, hắn gọi minh hạo.