Thứ 504 chương Ba sáng mộc bệnh nghề nghiệp cùng Long quốc chính mình người.

Vị này công cộng điều tra tổng cục đặc vụ đầu lĩnh phản ứng cực nhanh.

Không đến một giây, trên mặt hắn cứng ngắc liền bị một tầng càng thêm rực rỡ gượng cười thay thế.

Ôi.

Ba sáng mộc mười phần làm ra vẻ mà vỗ một cái trán.

Hắn động tác nhanh nhẹn mà giật xuống ngực viên kia ngụy trang thành cúc áo vi hình camera.

Tiện tay ném đi.

Viên kia mang theo nhiệt độ cơ thể kim loại vật ở giữa không trung xẹt qua một đường vòng cung, vững vàng rơi vào Lục Xuyên trong tay.

Lục Xuyên ca.

Ba sáng mộc xoa xoa tay, tìm một cái kém chất lượng mượn cớ.

Ngươi nhìn ta trí nhớ này, ta quên hái được ha ha ha.

Lục Xuyên lòng bàn tay hợp lại đem viên kia camera nắm ở trong tay.

Hắn không nói gì.

Cứ như vậy tựa ở rộng lớn trên ghế sa lon, lẳng lặng nhìn xem ba sáng mộc.

Loại kia không hiện sơn bất lộ thủy thượng vị giả cảm giác áp bách, thậm chí thật sự thương đạn thật còn muốn cho người cảm thấy tê cả da đầu.

Bầu không khí mắt thấy lại muốn lâm vào cục diện bế tắc.

Đứng ở một bên cherries không nhìn nổi.

Hắn sải bước đi tiến lên, trực tiếp bắt đầu hoà giải.

Ngươi cái này phá mao bệnh lúc nào có thể sửa đổi một chút!

Cherries vừa mắng, một bên đưa hai tay ra hướng về ba sáng mộc cái kia thân đắc thể trong trường bào sờ soạng.

Bắt đầu cưỡng chế soát người.

Ba sáng mộc bị cherries như thế một trận sờ loạn, vừa rồi khí tràng trong nháy mắt lọt sạch sành sanh.

Hắn giãy dụa thân thể điên cuồng trốn tránh.

Ca! Ta sai rồi! Ha ha ha ha đừng cào ta ngứa thịt!

Ba sáng mộc cười nước mắt đều nhanh đi ra, liên tục cầu xin tha thứ.

Nhưng mà cherries căn bản vốn không để ý tới hắn cầu xin tha thứ.

Bàn tay tại ba sáng mộc sau nơi hông bỗng nhiên một trận.

Dùng sức kéo một cái.

Một cái chỉ có to bằng móng tay màu đen vi hình máy nghe trộm, bị cherries từ trường bào tường kép bên trong móc đi ra.

Cherries cầm máy nghe trộm.

Biểu tình trên mặt bắt đầu trở nên nghiêm túc.

Ba sáng mộc.

Cherries thần sắc hết sức nghiêm túc, trong giọng nói lộ ra nghiêm khắc cảnh cáo.

Đem ngươi tại công cộng điều tra tổng cục dùng những cái kia bẩn thủ đoạn thu lại.

Nhớ kỹ! Vĩnh viễn đừng hướng về huynh đệ của ta trên thân làm cho!

Ba sáng mộc sờ lỗ mũi một cái.

Hắn biết lão ca đây là tại che chở hắn, cũng là đang cho hắn lối thoát.

Ta nhận sai còn không được đi.

Ba sáng mộc rất sảng khoái dưới đất thấp đầu.

Để tỏ lòng chính mình lớn nhất thành ý, hắn dứt khoát rộng mở trường bào, chính mình bắt đầu ra bên ngoài lấy ra đồ vật.

Ống tay áo hốc tối bên trong.

Cà vạt tường kép bên trong.

Thậm chí ngay cả thủ công giầy da gót biên giới.

Lạch cạch.

Lạch cạch.

Một cái tiếp theo một cái vi hình thiết bị điện tử, bị hắn tiếp nhị liên tam ném ở trên bàn trà.

Tăng thêm vừa rồi camera cùng máy nghe trộm, ước chừng móc ra 8 cái hình dạng khác nhau vụn vặt đồ chơi!

Ba sáng mộc hô lớn một tiếng.

Kẻ điếc!

Không có phản ứng.

Ba sáng không có điểm tức giận, dùng hết lực khí toàn thân lại hô một lần.

Kẻ điếc!!!

Bóng tối xuất hiện một cái trước ngực mang theo súng tiểu liên, tay phải cầm vi hình camera đặc công.

Ba sáng mộc làm mấy cái thủ thế.

Kẻ điếc gật đầu một cái hướng đi phía trước đem những vật kia toàn bộ phủi đi đưa tới tay sau lại hướng Lục Xuyên đưa tay phải về vừa mới cúc áo camera.

Tiếp đó mở cửa chính ra đi.

Trên ghế sa lon.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm triệt để thấy choáng mắt.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kiếng gọng vàng tay đều ngừng ở giữa không trung.

Làm sao còn cất giấu một người???

Còn có ba sáng mộc tiểu tử này nhìn nhẹ nhàng thoải mái, trên thân ngay cả một cái dư thừa túi cũng không có.

Hắn là thế nào đem nhiều như vậy vụn vặt trang bị giấu ở trên thân sau còn có thể đi lộ không lên tiếng?

Cái này mẹ nó đơn giản chính là một cái hình người biết đi giám sát cơ trạm!

Ba sáng mộc cười hì hì nhìn về phía Lục Xuyên, gặp Lục Xuyên vẫn không có lên tiếng.

Hắn gấp.

Ba sáng mộc giang hai tay ra, giơ lên trời.

Cái kia trương góc cạnh rõ ràng trung đông trên mặt, vậy mà nặn ra mấy phần ủy khuất ba ba biểu lộ.

Hắn quay đầu nhìn về phía cherries cầu cứu.

Lão ca, ngươi giúp ta trò chuyện a.

Ba sáng mộc gấp đến độ dậm chân.

Ta thề, lần này trên người của ta thật sự một chút đồ vật cũng không có!

Sạch sẽ liền mảnh giấy đều tìm không ra!

Nhìn xem vị này đặc vụ đầu lĩnh giờ phút này ủy khuất giống cái làm sai chuyện tiểu hài.

Lục Xuyên cuối cùng nhịn không nổi.

Phát ra một tiếng cười khẽ.

Đi.

Lục Xuyên cười khoát tay áo, phá vỡ trong phòng trầm mặc.

Ngươi làm như vậy cũng là tình có thể hiểu.

Hắn đổi một thoải mái tư thế ngồi, ngón tay giao nhau đặt ở phần bụng.

Quay đầu thẳng tắp nhìn chằm chằm trên thân Triệu Nhất Phàm.

Dù sao.

Lục Xuyên ngữ khí bình thản, lại giống như là trong tại đất bằng trực tiếp dẫn nổ một khỏa quả bom nặng ký.

Đồng bào của ta lúc này cũng đã tại hoàng cung bên ngoài chờ ta đi?

Vừa mới nói xong.

Trong phòng khách trong nháy mắt lâm vào vắng lặng một cách chết chóc!

Triệu Nhất Phàm ngồi ở trên ghế sa lon.

Phía sau lưng bắp thịt chợt kéo căng, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Cherries cùng ba sáng mộc càng là kinh ngạc đến ngây người ngay tại chỗ.

Chuyện gì xảy ra?

Lục Xuyên làm sao biết Long Quốc Nhân tại hoàng cung bên ngoài?

Cherries bỗng nhiên quay đầu.

Mang theo nhìn nội gian ánh mắt nhìn về phía Triệu Nhất Phàm.

Phảng phất tại hỏi: Tiểu tử ngươi đi trước thời hạn lọt phong thanh?!

Triệu Nhất Phàm đón cherries ánh mắt.

Không chút do dự lắc đầu.

Không phải ta nói cho lão Lục.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem Lục Xuyên, trong giọng nói lộ ra mấy phần bị nhìn xuyên bất đắc dĩ cùng cảm giác bị thất bại.

Lão Lục.

Ta nguyên bản định tiền trảm hậu tấu, chờ ra hoàng cung lại nói cho ngươi.

Triệu Nhất Phàm cười khổ một tiếng.

Ta nếu là sớm chào hỏi, ngươi chắc chắn sẽ không đồng ý.

Lục Xuyên không có ý trách cứ, chỉ là lẳng lặng nhìn xem hắn.

Kỳ thực từ Triệu Nhất Phàm tại khách sạn lấy ra thương cái kia khác hẳn với thường nhân tỉnh táo bắt đầu, hắn liền đoán được tiểu tử này chắc chắn lưu lại một tay.

Đây là Lạc Đà Quốc đấu tranh quyền lực trọng yếu nhất.

Lấy Triệu Nhất Phàm loại kia tính trước làm sau cẩn thận tính cách, tuyệt đối không có khả năng đem hai người mệnh hoàn toàn phó thác cho người khác bảo an.

Tới Lạc Đà Quốc chi phía trước Chu thúc chắc chắn cho Triệu Nhất Phàm phương thức liên lạc.

Mà đúng lúc cherries cho mình làm một cái công ty bảo an.

Triệu Nhất Phàm nhất định là thông qua Chu thúc rung Long Quốc Nhân tới.

Không đợi Triệu Nhất Phàm tiếp tục giảng giải.

Ba sáng mộc lập tức nâng tay phải lên, đè xuống tai phải bên trong ẩn hình máy truyền tin.

Thu đến.

Ba sáng Mộc Thần sắc khôi phục tự nhiên.

Sau đó hắn thả tay xuống, nhìn xem Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm.

Lục Xuyên ca, một Phàm ca.

Ba sáng mộc khôi phục vẻ mặt nghiêm túc.

Hoàng cung có thiết luật, ban đêm tuyệt đối không cho phép không phải Vương Thất thành viên ngủ lại.

Ta vừa mới nhận được tin tức, phía trên chuyện đều nói xong rồi, bây giờ an toàn, các ngươi có thể trở về khách sạn nghỉ ngơi.

Hắn nói xong câu đó.

Triệu Nhất Phàm cũng không có lập tức đứng dậy.

Mà là nheo mắt lại, ánh mắt nhìn chằm chặp ba sáng mộc vừa rồi theo qua tai phải.

Trong ánh mắt tràn đầy không che giấu chút nào hồ nghi cùng khinh bỉ.

Ý kia lại rõ ràng bất quá: Ngươi không phải mới vừa thề nói trên thân không có vụn vặt sao? Trong lỗ tai giấu là cái gì?

Bị Triệu Nhất Phàm loại ánh mắt này đảo qua.

Ba sáng mộc trong nháy mắt xù lông!

Hắn đỏ mặt tía tai mà chỉ mình lỗ tai, liên tục khoát tay giảng giải.

Một Phàm ca ngươi đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta!

Ba sáng mộc khí đến mặt đỏ rần.

Máy truyền tin!

Đây là chỉ huy máy truyền tin!

Tuyệt đối không phải máy nghe trộm!

Muốn án lấy mới có thể thông tin!

Ta vừa mới tay có thể một mực không có chạm qua lỗ tai!

Cherries đứng ở bên cạnh, nhìn mình cái này mất mặt xấu hổ đệ đệ.

Cũng nhịn không được nữa.

Hắn nhanh chân cưỡi trên phía trước, vung lên cánh tay.

Hướng về phía ba sáng mộc trán.

Phanh!

Lại là một cái rắn rắn chắc chắc bạo lật hung hăng gõ xuống đi!

Ba sáng mộc ôm đầu.

Đau đến trực tiếp ngồi xổm ở trên mặt thảm.

Ủy khuất ba ba ôm đầu, trong miệng còn tại không phục nhỏ giọng lầm bầm.

Vốn cũng không phải là máy nghe trộm đi...... Ta cũng không nói dối......

Nhìn xem tên dở hơi này hai huynh đệ.

Lục Xuyên hai tay chống lấy đầu gối, từ trên ghế salon đứng lên.

Hắn chậm rãi sửa sang lại một cái có chút phát nhăn âu phục vạt áo.

Sau đó hơi hơi quay đầu.

Ánh mắt nhìn về phía đứng ở một bên Triệu Nhất Phàm.

Đi thôi.

Lục Xuyên trong giọng nói lộ ra một vòng không nói rõ được cũng không tả rõ được chờ mong.

Đi ra xem một chút.

Chúng ta Long quốc chính mình người.