Thứ 523 chương Lục Xuyên nhắc nhở cùng đột nhiên đến thăm vương thùy.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở trên ghế sa lon.

Ánh mắt nhìn chằm chặp trên bàn trà cái kia ba bộ chỉnh chỉnh tề tề gấp lại mới tinh điện thoại.

Mặc dù Lục Xuyên cái gì đều không giảng giải.

Nhưng Triệu Nhất Phàm thương nghiệp khứu giác có thể xưng kinh khủng.

Lão Lục là người nào?

Đó là đi một bước có thể nhìn mười bước, ăn người không nhả xương chủ!

Tất nhiên hắn chuyên môn lộng mấy bộ không mạng lưới liên lạc lạnh túi tiền đi cất giấu số tiền này.

Vậy đã nói rõ một sự kiện.

Tiền ảo cái này hư phù bọt biển trong tương lai tuyệt đối có kinh thiên động địa tăng vọt không gian!

Triệu Nhất Phàm hầu kết trên dưới nhấp nhô rồi một lần.

Hắn tự tay đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Thấu kính phía sau, cực nhanh thoáng qua một vòng tinh quang.

Nếu không thì.

Chính mình cũng lấy chút tiền đi ra đi theo lão Lục chơi một cái?

Dù là theo ở phía sau húp miếng canh, nói không chừng mấy năm sau cũng có thể bay lên hai lần.

Ngay tại Triệu Nhất Phàm ở trong lòng điên cuồng gõ tính toán, chuẩn bị làm một vố lớn thời điểm.

Đừng suy nghĩ.

Một đạo bình thản tiếng nói, không nhẹ không nặng mà cắt đứt ý nghĩ của hắn.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon.

Cặp kia tròng mắt trắng đen rõ ràng đã sớm đem Triệu Nhất Phàm trong mắt ý đồ kia thấy rõ rành rành.

Lục Xuyên bưng lên ly hồng trà.

Mua một điểm là được rồi, làm việc vui chơi đùa.

Tuyệt đối đừng mua quá nhiều.

Lục Xuyên uống một ngụm trà, ngữ khí trở nên vô cùng tỉnh táo.

Cái đồ chơi này, nói cho cùng chính là một cái đánh trống truyền hoa bọt biển.

Triệu Nhất Phàm ngây ngẩn cả người.

Hắn mặt mũi tràn đầy không hiểu nhìn về phía Lục Xuyên.

Đã ngươi cũng biết đây là bọt biển, vậy ngươi vừa rồi làm ba cái kia lạnh túi tiền thời điểm, trong ánh mắt vì sao lại lộ ra loại kia phảng phất bắt được một tòa kim sơn một dạng điên cuồng?

Lục Xuyên đặt chén trà xuống, phát ra một tiếng thanh thúy đụng vào âm thanh.

Vốn liếng bọt biển, chỉ có tại điểm cao nhất bộ hiện rời sân, đó mới gọi tài phú.

Lục Xuyên ngón tay ở trên bàn điểm một chút.

Người bình thường chơi cái này, 10 cái đi vào, 9 cái nửa cũng là ngay cả xương vụn cũng không thừa lại cái chủng loại kia.

Ngươi chiến trường chính là thực nghiệp, là xuyên quốc gia buôn bán bên ngoài, là những cái kia có thể thấy được sờ được vốn lớn sinh.

Lục Xuyên nhìn xem Triệu Nhất Phàm.

Đừng để những thứ này hư vô mờ mịt đồ vật rối loạn tâm trí của ngươi.

Một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng.

Triệu Nhất Phàm đột nhiên tỉnh táo lại.

Đúng vậy a!

Mình bây giờ đĩa đã phô đến khá lớn, nếu như đem tinh lực phân tán đến loại này không nhìn thấy sờ không được trong sòng bạc, đây không phải thông minh, đây là ngốc!

Lão Lục đây là tại gõ chính mình.

Càng là sợ mình tại trong cái này ngợp trong vàng son trung đông thùng nhuộm lạc mất phương hướng.

Ta hiểu rồi.

Triệu Nhất Phàm thu hồi đáy lòng điểm này tham niệm.

Lão Lục ngươi yên tâm, ta có chừng mực.

Nhìn xem Triệu Nhất Phàm cấp tốc tìm về thuộc về đỉnh cấp tinh anh thanh tỉnh.

Lục Xuyên hết sức hài lòng gật đầu một cái.

Đây mới là hắn nể trọng nhất phụ tá đắc lực.

Buổi tối đi chúng ta cùng nhau ăn cơm, ta đã đặt trước hảo bao gian.

Lục Xuyên lời nói xoay chuyển.

Ta làm chủ.

Thỉnh xe cũ cùng ba sáng mộc ăn bữa cơm.

Triệu Nhất Phàm ngầm hiểu.

Tốt.

Không đợi Triệu Nhất Phàm hỏi nói ra câu nói tiếp theo.

Đột nhiên.

Phòng ngoài cửa trong hành lang, truyền đến một hồi huyên náo tiếng huyên náo!

Kèm theo trận này huyên náo.

Còn có một đạo thao lấy dày đặc kinh thành khẩu âm vịt đực tiếng nói ở bên ngoài không cố kỵ chút nào kêu la om sòm!

Ai ai ai!

Ta nói anh em! Điểm nhẹ! Điểm nhẹ!

Quần áo đều mẹ nó cho ta túm biến hình!

Long Quốc Nhân không lừa gạt Long Quốc Nhân, trên người của ta thật không có giấu đồ!

Ngay sau đó.

Là một dũng cái kia lãnh khốc đến không có một tia cảm tình phập phồng tiếng quở trách.

Hai tay lập tức.

Hai chân tách ra.

Bớt nói nhảm!

Một dũng âm thanh cứng rắn.

Tại Lục tổng lên tiếng phía trước, liền ngươi cọng tóc đều phải tra cho ta ba lần!

Nghe ngoài cửa cái kia quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa hỗn bất lận tiếng nói.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế sa lon.

Mí mắt bỗng nhiên cuồng loạn hai cái.

Hắn cùng Triệu Nhất Phàm liếc nhau một cái, trong mắt viết đầy dấu hỏi thật to.

Cháu trai này......

Lục Xuyên vuốt vuốt phình to huyệt Thái Dương, mặt mũi tràn đầy im lặng.

Hắn lúc này không phải hẳn là tại kinh thành sao?

Làm sao chạy đến Lạc Đà Quốc tới?

Ngoài cửa cái kia bị một dũng đè lên tường điên cuồng ma sát thằng xui xẻo.

Ngoại trừ Vương gia vị kia danh xưng kinh thành đệ nhất hoàn khố Vương Thùy Vương đại thiếu, còn có thể là ai?

Tiểu tử này đột nhiên chạy đến Riyadh tới tìm ta.

Lục Xuyên trong giọng nói có một chút bất đắc dĩ.

Hàng này chắc chắn không có ý tốt.

Lục Xuyên tức giận thở dài.

Đi mở cửa a.

Nếu không mở cửa, một dũng đoán chừng có thể đem cả người hắn phá hủy.

Triệu Nhất Phàm đi đến cửa chính.

Một cái kéo ra trầm trọng gỗ thật Song Khai môn.

Trên hành lang.

Vương Thùy đang lấy một cái khuất nhục tư thế, tứ ngưỡng bát xoa bị một dũng đặt tại trên vách tường.

Một dũng bàn tay thô ráp đang không khách khí chút nào tại hắn trong túi quần tây vừa đi vừa về tìm kiếm.

Được rồi được rồi.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem bộ dạng này thảm trạng, kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

Một dũng, thả hắn vào đi.

Nghe được chỉ lệnh.

Một dũng lập tức thu tay lại, lui về sau nửa bước, thân thể thẳng tắp.

Vương Thùy như được đại xá.

Hắn liền lăn một vòng từ trên tường bắn lên, vừa sửa sang lại bị xoa nắn thành dưa muối làm quý báu âu phục, một bên hùng hùng hổ hổ.

Ta dựa vào!

Vương Thùy mặt mũi tràn đầy biệt khuất bước vào cửa phòng.

Các ngươi cái này bảo an cũng quá mẹ nó dã man!

Lão tử tại kinh thành cũng là đi ngang, đến nơi này phá sa mạc cư nhiên bị đè lên tường bị người sờ vuốt 5 phút!

Hắn vừa tả oán xong.

Vừa nhấc mắt.

Nhìn thấy ngồi ở chủ vị trên ghế sofa Lục Xuyên.

Vương Thùy trên mặt biệt khuất trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Thay vào đó là một loại khoa trương tới cực điểm nhiệt tình!

Lục ca!!!

Vương Thùy gân giọng tru lớn một tiếng.

Hắn bỗng nhiên giang hai cánh tay.

Giống như một đầu nhìn thấy chủ nhân tóc vàng tìm về khuyển, hướng thẳng đến ghế sô pha nhào tới!

Điệu bộ này giống như là hận không thể đem Lục Xuyên ngay cả người mang ghế sô pha cùng một chỗ nuốt sống.

Lục Xuyên lông mày nhíu một cái, ghét bỏ mà hướng về bên cạnh nghiêng thân thể.

Nhưng Vương Thùy tốc độ quá nhanh.

Một cái gấu ôm rắn rắn chắc chắc mà ghìm chặt Lục Xuyên cổ.

Ôi anh ruột của ta a!

Vương Thùy kích động đến nước mắt đều nhanh đi ra.

Có thể nghĩ chết ta rồi!

Ngài tại Lạc Đà Quốc làm ra động tĩnh lớn như vậy, đơn giản chính là ngưu bức mang sấm sét a!

Lục Xuyên bị Vương Thùy siết kém chút thở không nổi.

Hắn dùng sức đem Vương Thùy hai đầu cánh tay cho lay mở.

Đi một bên.

Lục Xuyên phủi phủi quần áo, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ mà nhìn xem tên dở hơi này.

Vô sự mà ân cần, không phải lừa đảo tức là đạo chích.

Lục Xuyên liếc mắt nhìn quét mắt nhìn hắn một cái.

Ngươi không tại kinh thành suy nghĩ thật kỹ như thế nào lấy lòng công chúa của ngươi, chạy tới Lạc Đà Quốc tới ăn hạt cát.

Nói đi, gây cái gì họa?

Vương Thùy nghe xong Lục Xuyên lời này, lập tức không vui.

Hắn đặt mông nện ở bên cạnh một người trên ghế sa lon, hai chân phách lối vén cùng một chỗ.

Lục ca, ngài lời nói này nhưng là quá đau đớn huynh đệ tâm!

Vương Thùy vỗ bộ ngực của mình, nói khoác không biết ngượng.

Ta Vương Thùy là người nào?

Người đàn ông chân chính!

Ta có thể gây cái gì họa? Ta lần này tới, thế nhưng là mang theo chuyện đứng đắn tới!

Khụ khụ!

Một hồi đột ngột lại tiếng ho khan kịch liệt tại Vương Thùy bên cạnh vang dội!

Triệu Nhất Phàm đứng tại thủy a phía trước.

Một tay cầm chén nước, một tay che miệng, ho đến tê tâm liệt phế.

Nhưng ngay tại ho khan khoảng cách.

Triệu Nhất Phàm cặp kia giấu ở thấu kính sau con mắt, giống như hai thanh sắc bén dao giải phẫu.

Vèo một cái.

Gắt gao đóng vào Vương Thùy trên mặt!

Trong ánh mắt kia cảnh cáo ý vị nồng đậm đến cơ hồ phải hóa thành thực chất!

Đóng lại cái miệng thúi của ngươi!

Vương Thùy phía sau lưng đột nhiên toát ra một lớp mồ hôi lạnh.

Vương Thùy nắm lên trên bàn thủy, che giấu tính chất mà ực mạnh một miệng lớn.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon.

Đem hai người kia tiểu động tác thu hết vào mắt.

Nhưng hắn gì cũng không hỏi.

Chỉ là nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị đường cong.

Có ý tứ.

Hai cái này tiểu tử thế mà cõng mình tại âm thầm giở trò?

Tất nhiên bọn hắn bây giờ không muốn nói, cái kia liền giả vờ không biết.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm bưng chén nước đi tới.

Hắn mười phần tự nhiên cắt đứt vừa rồi không khí lúng túng.

Buổi tối còn có việc, ngươi buổi chiều trước tiên ngủ một giấc thật ngon.

Triệu Nhất Phàm chỉ chỉ trên ghế sofa Vương Thùy.

Ta mang thùy ca ra ngoài dạo chơi, dẫn hắn thật tốt thể nghiệm một chút Lạc Đà Quốc phong thổ.

Tối nay ta lại dẫn hắn trở về.

Lục Xuyên gật đầu một cái.

Đi thôi.

Hắn phất phất tay, không thèm để ý hai cái này có việc giấu diếm mình gia hỏa.

Để cho một mưu cho các ngươi nhiều phối mấy cái bảo an.

Triệu Nhất Phàm gật đầu một cái.

Hắn đi đến bên cạnh Vương Thùy, giống kéo một đầu giống như chó chết.

Trực tiếp đem Vương Thùy ném ra phòng tổng thống.

Phanh.

Trầm trọng gỗ thật cửa chính đóng lại.

Trong hành lang.

Cách xa phòng khu vực.

Triệu Nhất Phàm lập tức buông lỏng tay ra.

Trên mặt hắn thong dong bình tĩnh trong nháy mắt biến mất sạch sẽ.

Thay vào đó, là một loại cực độ nghiêm túc cùng khẩn trương thần sắc.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Vương Thùy.

Ngươi mẹ nó vừa rồi kém chút nói lỡ miệng!

Triệu Nhất Phàm đè ép tiếng nói, cắn răng nghiến lợi.

Ta dặn đi dặn lại, chuyện này tuyệt đối không thể để cho lão Lục sớm biết!

Đầu óc ngươi bị lừa đá?!

Vương Thùy xoa bị ghìm đau cổ, mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

Ta đây không phải còn chưa nói đi.

Vương Thùy nhỏ giọng lẩm bẩm.

Triệu Nhất Phàm hít sâu một hơi, đè nén muốn đem hàng này đánh một trận tơi bời xúc động.

Ta hỏi ngươi.

Triệu Nhất Phàm ánh mắt trở nên sắc bén.

Ta nói với ngươi sự tình làm thế nào?

Nghe được chính sự.

Vương Thùy lập tức thu hồi cười đùa tí tửng điệu bộ.

Hắn vỗ bộ ngực, lời thề son sắt.

Một buồm, ngươi phóng 1 vạn cái tâm!

Vương Thùy hất càm.

Ta làm việc, lúc nào kéo hông qua?

Vương Thùy lòng tin tràn đầy.

Triệu Nhất Phàm nghe Vương Thùy lần này vỗ ngực cam đoan.

Khóe mắt không bị khống chế điên cuồng co quắp hai cái.

Hắn nhìn xem Vương Thùy cái kia trương đắc ý khuôn mặt.

Trong lòng phảng phất có 1 vạn dê đầu đàn còng gào thét mà qua.

Cũng là bởi vì giao cho ngươi xử lý!

Ta mới mẹ nó một trăm cái không yên lòng a!