Thứ 671 chương Ngoài cửa ăn dưa Trương lão cùng biệt khuất hùng sư.

Lục Xuyên vừa định động một chút đầu óc, đầu hệ thống để cho hắn buông tha ý nghĩ này.

Hắn chỉ có thể dùng bản năng tới phá cục.

Giảng đạo lý?

Không cần.

Chu thúc loại này tại trong núi thây biển máu giết ra tới lão tướng, một khi nhận đúng một sự kiện, mười đầu ngưu đều kéo không trở lại.

Tất nhiên giảng không thông.

Lục Xuyên tròng mắt lăn lông lốc nhất chuyển.

Hắn hai bước vượt đến xe lăn khía cạnh.

Đưa hai tay ra bắt được Chu Vệ Quốc cường tráng cánh tay.

Tiếp đó.

Bắt đầu một trận điên cuồng lay động!

Chu thúc ~

Lục Xuyên kéo lấy ngứa ngáy trường âm, trong thanh âm mang theo vãn bối dành riêng vô lại cùng lấy lòng.

Van cầu ngài rồi ~

Hắn một bên quơ Chu Vệ Quốc cánh tay, một bên lý trực khí tráng mang ra cao nhất chỉ thị.

Ngài vừa rồi thế nhưng là chính tai nghe!

Trương lão nói để cho ta nhất thiết phải bảo trì thể xác tinh thần tuyệt đối vui vẻ!

Lục Xuyên nháy mắt.

Ta nếu là mỗi ngày giấu ở trong nhà ngẩn người, lòng ta đây tình làm sao có thể vui vẻ được lên?

Ta đi Ký Tỉnh tìm một buồm cùng Đông tử bọn hắn chơi.

Đây chính là tuân lời dặn của bác sĩ tuyệt hảo trị liệu Phương Án a!

Bất thình lình động tác.

Tiếng này dáng vẻ kệch cỡm Van cầu ngài rồi.

Trực tiếp cho ngồi trên xe lăn Chu Vệ Quốc không biết làm gì!

Vị này chinh chiến nửa đời, thường thấy đủ loại đao quang kiếm ảnh cùng âm mưu quỷ kế quân đội đại lão.

Giờ phút này.

Đại não phảng phất tao ngộ mãnh liệt điện từ quấy nhiễu.

Trong nháy mắt tạm ngừng!

Chu Vệ Quốc sững sờ nhìn xem ôm chính mình cánh tay điên cuồng lay động Lục Xuyên.

Cái này mẹ nó vẫn là cái kia tại Châu Âu khuấy động phong vân, đem những cái kia đỉnh cấp tài phiệt cùng Vương Thất thành viên xem như trò khỉ lãnh khốc chấp cờ giả sao?

Bộ dạng này mặt dày mày dạn bộ dáng.

Đơn giản liền cùng đứa trẻ ba tuổi tìm đại nhân muốn đường ăn không có gì khác nhau!

Chu Vệ Quốc cái kia trương giống như đá hoa cương giống như lạnh lẽo cứng rắn gương mặt.

Tại Lục Xuyên loại này cực kỳ hiếm thấy vãn bối thức Nũng nịu Dưới thế công, cơ bắp vậy mà không bị khống chế bắt đầu buông lỏng.

Cặp kia tràn ngập uy nghiêm mắt hổ thực chất chỗ.

Thậm chí nổi lên một tia bị Mị hoặc Sau khó che giấu dao động cùng mềm lòng.

Môi của hắn hơi hơi mở ra.

Cái kia Đi Chữ, đã cắm ở trong cổ họng, lập tức liền muốn theo đầu lưỡi trượt ra ngoài.

Nhưng mà.

Liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc!

Chu Vệ Quốc bỗng nhiên cắn chặt răng hàm!

Gương mặt hai bên cắn cơ thật cao nâng lên.

Hắn đáy mắt cái kia tia dao dộng trong nháy mắt bị thanh minh thay thế!

Tuyệt đối không được!

Chu Vệ Quốc bỗng nhiên vung tay lên, vỗ nhè nhẹ mở Lục Xuyên đào tại chính mình trên cánh tay móng vuốt.

Thanh âm của hắn chém đinh chặt sắt, không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng.

Ngươi đừng nghĩ cầm Trương lão lời nói tới làm tấm mộc!

Chu Vệ Quốc trừng Lục Xuyên.

Thân thể hiện tại của ngươi thiếu hụt thành dạng gì trong lòng chính ngươi không có đếm sao?

Đối với vị lão tướng này tới nói.

Thiên đại sự tình cũng không hơn được tiểu tử này an toàn tánh mạng vấn đề!

Ngay tại một lớn một nhỏ hai người tại trước giường bệnh kịch liệt lôi kéo, không ai nhường ai thời điểm.

Răng rắc.

Răng rắc.

Phòng bệnh cái kia phiến nửa rộng mở gỗ thật cách âm đại môn.

Đột nhiên truyền đến một hồi rất có cảm giác tiết tấu, lại dị thường thanh thúy nhỏ bé âm thanh.

Lục Xuyên cùng Chu Vệ Quốc đồng thời dừng động tác lại.

Hai người quay đầu, theo phương hướng của thanh âm nhìn lại.

Chỉ thấy.

Vừa rồi luôn mồm hô hào Còn có trọng chứng bệnh nhân muốn nhìn, Ta bề bộn nhiều việc Tây y giới giáo dục Thái Đẩu Trương lão.

Giờ phút này.

Đang thảnh thơi tự tại mà tựa ở trên đặc biệt cần phòng bệnh cửa gỗ lim khung!

Vị này cấp bậc quốc bảo lão gia tử.

Trong tay vậy mà nâng một nắm lớn nguyên vị hạt dưa!

Hắn đang gặm đến say sưa ngon lành.

Kính lão sau trong đôi mắt đang lập loè hừng hực bát quái chi hỏa!

Hoàn toàn là một bộ đắm chìm thức ăn dưa, thấy quên cả trời đất bộ dáng.

Tràng diện trong nháy mắt lâm vào quỷ dị tĩnh mịch.

Trông thấy Lục Xuyên cùng Chu Vệ Quốc đồng loạt nhìn mình.

Trương Thái Đấu gặm hạt dưa động tác bỗng nhiên cứng đờ.

Một khỏa vừa phóng tới mép hạt dưa, lạch cạch một tiếng rơi trên mặt đất.

Chu Vệ Quốc mặt đen thui.

Gân xanh trên trán thình thịch trực nhảy.

Hắn gắt gao trừng cửa ra vào cái này già mà không đứng đắn Thái Đẩu.

Trương lão.

Chu Vệ Quốc đè lên cuống họng.

Ngài không phải nói còn có trọng chứng bệnh nhân chờ lấy ngài sao?

Đối mặt vị này quân đội đại lão tử vong ngưng thị.

Trương Thái Đấu ho khan một tiếng.

Vì che giấu chính mình nghe góc tường lúng túng.

Lão gia tử bỗng nhiên xoay người!

Hắn trực tiếp duỗi ra tay khô héo chỉ chỉ hướng về phía đứng tại phía sau mình, trong tay còn nâng nửa túi hạt dưa quan môn đệ tử.

Đổ ập xuống chính là một trận mắng chửi!

Đồ hỗn trướng!

Trương Thái Đấu trung khí mười phần, nước bọt cuồng phún.

Vi sư nhường ngươi cầm chín chưng chín phơi đỉnh cấp hoàng tinh tới làm ăn vặt ăn!

Ngươi mẹ nó ngược lại tốt!

Cho ta nhét một cái phá qua tử làm lông gà a!

Lão gia tử đau lòng nhức óc mà chỉ trích lấy.

Đập đến vi sư miệng cũng làm, quả thực là chậm trễ ta kiểm tra phòng quý giá thời gian!

Đứng tại phía sau hắn vị kia hơn 50 tuổi, tại Long quốc y học giới cũng là nhiều danh tiếng chuyên gia đệ tử.

Giờ phút này ủy khuất giống hai trăm cân mập mạp.

Hắn rụt cổ lại nhỏ giọng lầm bầm.

Sư phụ, lão nhân gia ngài lại lấy ta làm tấm mộc nói sang chuyện khác.

Mắng chửi xong đồ đệ.

Cưỡng ép tìm về tràng tử Trương Thái Đấu quay đầu.

Hắn dày cái kia Trương lão khuôn mặt, phảng phất vừa rồi ăn dưa chuyện căn bản vốn không tồn tại một dạng.

Bước chân thanh thản đi vào phòng bệnh.

Trương Thái Đấu nhìn xem ngồi trên xe lăn sắc xanh mét Chu Vệ Quốc.

Ngữ khí trở nên chững chạc đàng hoàng.

Tiểu Chu a.

Trương Thái Đấu vỗ trên tay một cái hạt dưa tro.

Trực tiếp đẩy ngã Chu Vệ Quốc vừa rồi hạ đạt lệnh cấm túc.

Ta vừa rồi tại ngoài cửa nghe xong một lỗ tai.

Ta cảm thấy tiểu Xuyên đứa nhỏ này nói rất có lý.

Trương Thái Đấu chỉ vào Lục Xuyên cái kia trương mặt tái nhợt.

Hắn bây giờ căn này thần kinh đã kéo xuống cực hạn.

Ngươi lúc này nhất định phải đem hắn nhốt tại trong phòng, như cái phạm nhân theo dõi hắn tĩnh dưỡng.

Không chỉ có không được tác dụng, ngược lại dễ dàng cho hắn biệt xuất thói xấu lớn tới!

Lão gia tử cấp ra chuyên nghiệp y học đề nghị.

Ra ngoài đi bộ một chút, thay cái nhẹ nhõm hoàn cảnh, cùng lứa bằng hữu tụ họp một chút.

Đây là trước mắt thích hợp cho hắn nhất trị liệu Phương Án.

Nghe lời này một cái.

Chu Vệ Quốc gấp.

Hai tay của hắn gắt gao bới lấy xe lăn tay ghế, thân thể hướng phía trước nghiêng.

Thế nhưng là Trương lão!

Chu Vệ Quốc vội vàng muốn phản bác.

Hắn thân thể hiện tại suy yếu như vậy, vạn nhất ở bên ngoài gặp phải chút gì nguy hiểm, hoặc bệnh tình nhiều lần......

Ngậm miệng!

Trương Thái Đấu trừng mắt!

Ngươi là bác sĩ hay ta là bác sĩ?

Lão gia tử tiếng như hồng chung, chấn động đến mức phòng bệnh cửa sổ pha lê đều tại ông ông tác hưởng.

Tại trong cái phòng bệnh này!

Lão tử định đoạt!

Cái này hét to hô lên.

Chu Vệ Quốc đầy mình lo âu và phản bác đều nén trở về.

Trương Thái Đấu vung tay lên.

Chuyện này quyết định như vậy đi!

Giải quyết dứt khoát.

Sau đó.

Hắn không cho Chu Vệ Quốc cơ hội nói chuyện.

Trương Thái Đấu hai tay chắp sau lưng, tiêu sái quay người đi ra đặc biệt cần phòng bệnh.

Thậm chí.

Lão gia tử chân trước mới vừa bước ra khỏi cửa phòng, ngay cả môn đều không quan.

Trống trải trong hành lang bệnh viện.

Trong nháy mắt quanh quẩn lên lão gia tử tiếng cuồng tiếu.

Ha ha ha ha ha!

Trương Thái Đấu cái kia tràn ngập lực xuyên thấu tiếng cười truyền vào trong phòng bệnh.

Ngươi trông thấy không có?

Lão gia tử lớn tiếng cùng chính mình quan môn đệ tử khoe khoang.

Ngươi lúc nào gặp qua danh xưng sát thần Chu Vệ Quốc lộ ra loại kia muốn mắng người lại không dám mắng biệt khuất biểu lộ?

Trương Thái Đấu âm thanh càng lúc càng xa.

Đi đi đi!

Ta phải nhanh chóng đi làm thôi chỗ một chuyến!

Ta muốn tìm mấy cái kia lão hỏa kế, đem hôm nay Tiểu Chu ăn quả đắng cố sự thật tốt tuyên dương tuyên dương!

Trong phòng bệnh.

Chu Vệ Quốc ngồi trên xe lăn.

Nghe trong hành lang truyền đến tiếng cuồng tiếu.

Khuôn mặt của hắn giờ phút này đã đen trở thành đáy nồi.

Gân xanh trên trán thình thịch trực nhảy, phảng phất tùy thời có thể nổ tung một dạng.

Gõ ngươi oa!

Cái này lão trèo lên......

Vị này tay cầm trọng quyền quân đội đại lão thấp giọng, cắn răng nghiến lợi tuôn ra miệng của mình đầu thiền.

Lồng ngực kịch liệt phập phòng.

Nếu không phải vì cầu hắn cho tiểu Xuyên chữa bệnh điều lý thân thể.

Chu Vệ Quốc gắt gao siết quả đấm, khớp xương trở nên trắng.

Lão tử hôm nay cao thấp phải từ trên xe lăn nhảy dựng lên đem hắn đánh răng rơi đầy đất!

Nhìn xem Chu thúc bộ dạng này khí cấp bại phôi nhưng lại không thể làm gì biệt khuất bộ dáng.

Lục Xuyên liều mạng cắn chính mình miệng môi trên, cố nén muốn cười vang xúc động.

Hắn nhanh chóng thuận cán trèo lên trên.

Tiến đến bên người Chu Vệ Quốc.

Chu thúc.

Lục Xuyên cười hì hì nhìn xem hắn, trong giọng nói lộ ra được như ý giảo hoạt.

Ngài nhìn.

Tất nhiên Trương lão đều nói như vậy.

Vậy đi Ký Tỉnh tìm các huynh đệ tụ hợp chuyện này......

Chu Vệ Quốc quay đầu.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt cái này để cho chính mình thao nát tâm, nhưng lại không nhẫn tâm dạy dỗ ‘Con nuôi ’.

Ước chừng nhìn nửa phút.

Chu Vệ Quốc thật sâu thở dài một hơi.

Tiếng thở dài đó bên trong tràn đầy trưởng bối đối mặt vãn bối yêu cầu vô lý lúc vạn bất đắc dĩ cùng thỏa hiệp.

Cuối cùng.

Chu Vệ Quốc mười phần miễn cưỡng gật đầu một cái.

Đi có thể.

Chu Vệ Quốc ngữ khí trở nên ngưng trọng.

Hắn gằn từng chữ tuyên cáo ranh giới cuối cùng của hắn.

Nhưng ngươi nhất thiết phải.

Nghe ta an bài.