Thứ 747 chương Lúng túng Nhị thúc cùng triệu một buồm sức mạnh.

Thứ 747 chương Lúng túng Nhị thúc cùng Triệu Nhất Phàm sức mạnh

Chu Tinh Nhẫm đứng tại cánh cửa bên trong, nhìn xem ngăn tại chính giữa Nhị thúc Chu Phỉ Hoa.

Vị này bình thường tại trong Tuyết Tràng bên trong Chu gia nhị gia.

Giờ phút này.

Hai tay gắt gao đạp tại áo khoác trong túi.

Cái kia trương rất có cảm giác áp bách trên mặt lộ ra vẻ lúng túng.

Cặp kia tinh minh con mắt đang khắp nơi loạn phiêu, làm bộ nhìn nóc nhà, nhìn xuống đất thảm, chính là không dám cùng chất nữ đối mặt.

Chỉ cần 0.1 giây!

Vị này đối nhà mình Nhị thúc rõ như lòng bàn tay đại tiểu thư, trong đầu trong nháy mắt liền đổi qua cong!

Chu Tinh Nhẫm tức giận đến ngực chập trùng kịch liệt.

Lửa giận vụt mà một chút liền từ đáy lòng xông ra.

Nàng trực tiếp hướng phía trước bước ra một bước dài.

Hai tay tới eo lưng ở giữa một xiên.

Cả người giống như là một cái bão nổi Sư Tử Cái tử, đè lên cuống họng hướng về phía Chu Phỉ Hoa đổ ập xuống mà nện xuống chất vấn.

Chu Phỉ Hoa!

Ngươi có phải hay không cõng ta, sớm chạy đến sân khấu đem chúng ta bàn này đơn cho mua?!

Câu nói này một đập đi ra.

Trong phòng vốn là còn đang tán gẫu 504 ký túc xá đám người.

Động tác đồng loạt dừng lại.

Hàn Đông nắm vuốt một cây cây tăm, hai mắt trợn tròn xoe.

Trần Tử Ngang hai tay ôm ở trước ngực, nâng lên hai đạo dễ nhìn mày kiếm.

Lục Xuyên có chút hăng hái mà đổi một tư thế thoải mái.

Đại gia cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, hết sức ăn ý mà dựng lỗ tai lên, mở ra vây xem ăn dưa hình thức.

Cửa ra vào.

Bị chất nữ ngay trước mặt nhiều ngoại nhân như vậy gọi thẳng tên.

Chu Phỉ Hoa cái kia trương thường năm lộ ra uy nghiêm khuôn mặt, mắt trần có thể thấy mà trong nháy mắt đỏ bừng lên!

Cổ của hắn kết khó khăn trên dưới nhấp nhô hai cái.

Lúng túng đến hận không thể dùng đầu ngón chân ở hành lang trên sàn nhà móc ra một cái ba phòng ngủ một phòng khách tới!

Vì duy trì xem như trưởng bối một chút tôn nghiêm cuối cùng.

Chu Phỉ Hoa nhanh chóng dùng sức hắng giọng một cái.

Hắn cưỡng ép sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, làm giá, bắt đầu một trận lôgic cứng rắn thao thao bất tuyệt.

Không biết lớn nhỏ!

Chu Phỉ Hoa cau mày, ra vẻ thâm trầm quở mắng.

Một buồm vừa rồi tại trên lầu một lần nữa bảo ta Nhị thúc.

Tiếng này Nhị thúc ta có thể phí công nghe sao?

Hắn chỉ chỉ sàn nhà dưới chân, đắc chí.

Tại trên địa bàn của ta, nào có để cho vãn bối bỏ tiền mời khách đạo lý!

Ngay sau đó.

Hắn thậm chí còn cho mình chột dạ tìm một cái đường hoàng mượn cớ.

Lại nói.

Ta hiểu rất rõ ngươi đầu này bướng bỉnh con lừa một dạng tính khí.

Ta nếu là ở trước mặt chạy vào đi nói tính tiền, ngươi chắc chắn cảm thấy ngượng nghịu mặt mũi, cần phải cùng ta ầm ĩ lên không thể.

Chu Phỉ Hoa thở dài, bày ra một bộ dụng tâm lương khổ bộ dáng.

Ta chỉ có thể ủy khuất chính ta, khai thác loại này tiền trảm hậu tấu sách lược.

Nghe Chu Phỉ Hoa bộ này không biết xấu hổ lí do thoái thác.

Chu Tinh Nhẫm trên trán trong nháy mắt treo đầy một loạt hắc tuyến.

Nàng không chút lưu tình lật ra một cái cực lớn bạch nhãn.

Nhị thúc.

Ngươi có thể không nói những thứ này hư đầu ba não nói nhảm sao?

Chu Tinh Nhẫm không khách khí chút nào tại chỗ trở về mắng.

Ngươi làm cái này gọi là trưởng bối nên làm sự tình sao?

Nàng chỉ vào Chu Phỉ Hoa cái mũi.

Nào có trưởng bối mặt dày mày dạn cướp vãn bối đơn?

Mắt thấy nha đầu này trục tính khí đi lên.

Hoàn toàn không cho bậc thang.

Chu Phỉ Hoa triệt để không kềm được.

Hắn hướng về trong phòng vụng trộm nhìn sang, nhìn xem bên trong cái kia mấy tôn đang lắng tai nghe góc tường thiếu gia.

Chu Phỉ Hoa nhanh chóng hướng phía trước tiếp cận nửa bước.

Thân thể hơi hơi cong lên.

Giảm thấp xuống tiếng nói.

Tiểu tổ tông.

Tính toán Nhị thúc van ngươi.

Hai tay của hắn chắp tay trước ngực, ở trước ngực bái một cái.

Một buồm còn có các bằng hữu của hắn còn tại bên trong nhìn xem đâu, ngươi bao nhiêu cho ngươi Nhị thúc chừa chút mặt mũi được hay không?

Nhìn xem Nhị thúc bộ dạng này tội nghiệp bộ dáng.

Chu Tinh Nhẫm lửa giận trong lòng hơi hạ xuống một điểm.

Nàng hừ lạnh một tiếng, hai tay ôm ở trước ngực.

Chu Phỉ Hoa thấy thế.

Nhanh chóng giống làm tặc, thăm dò qua viên kia tinh minh đầu.

Hắn dán tại Chu Tinh Nhẫm bên tai.

Dùng yếu ớt dây tóc, chỉ có hai người có thể nghe thấy âm thanh, nhanh chóng nói thầm mấy câu thì thầm.

Nha đầu, Nhị thúc lần này là thật gặp gỡ khảm!

Nhị thẩm của ngươi điên rồi, đem ta giấu tiền để dành mấy cái kia hải ngoại tài khoản đều cho tịch thu!

Chu Phỉ Hoa ngữ khí bên trong tràn đầy bi phẫn cùng tuyệt vọng.

Hết lần này tới lần khác ta buổi chiều hẹn cái hải ngoại nhà buôn!

Ta nhìn trúng một kiện đồ cổ, mà nhân gia chỉ lấy USD!

Ta từ chỗ nào lộng USD a?

Đường đường Tuyết Tràng đại lão bản.

Giờ phút này trong túi so khuôn mặt còn sạch sẽ.

Ta biết ngươi năm trước tiền tiêu vặt đều đổi thành USD.

Ngươi nhanh chóng cho ta mượn điểm USD khẩn cấp, bằng không thì Nhị thúc ta nét mặt già nua này hôm nay liền toàn bộ bỏ vào Trương gia thành phố!

Nghe xong Nhị thúc cái này hoang đường lời nói.

Chu Tinh Nhẫm cái kia hai cái trong suốt mắt to, trong nháy mắt trợn tròn.

Nàng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem trước mắt cái này Âu phục giày da trung niên nam nhân.

Chu Phỉ Hoa điên cuồng hướng nàng nháy mắt.

Liều mạng ám chỉ nàng ngàn vạn giữ bí mật, nhanh chóng bỏ tiền.

Thế nhưng là!

Chu Tinh Nhẫm căn bản không quản hắn nháy mắt ra hiệu ám chỉ!

Nàng trực tiếp cất cao tám độ tiếng nói.

Tại phòng cửa ra vào, gân giọng lớn tiếng ồn ào đi ra!

Nhị thúc!

Chu Tinh Nhẫm âm thanh trong hành lang thanh thúy vang dội.

Ngươi hỏi ta mượn USD ta cũng không có a!

Câu nói này một đập đi ra.

Giống như một cái vang dội cái tát.

Đem Chu Phỉ Hoa phí hết tâm tư muốn ẩn tàng nội tình lột sạch sẽ!

Trong phòng.

Hàn Đông trong tay cây tăm Lạch cạch Một tiếng đánh rơi trên mặt bàn.

Trần Tử Ngang che miệng, kém chút tại chỗ bật cười.

Chu Phỉ Hoa cái kia Trương lão khuôn mặt tại 0.1 giây bên trong triệt để tái rồi!

Xanh biếc biến thành màu đen!

Hắn toàn thân cứng đờ đứng ở ngoài cửa, phảng phất tùy thời muốn tìm một kẽ đất chui vào, từ đây cùng thế dài tuyệt.

Nhìn xem Nhị thúc cái kia trương đã triệt để lục rơi khuôn mặt.

Chu Tinh Nhẫm tròng mắt lăn lông lốc nhất chuyển.

Nàng xoay người.

Đưa mắt về phía an ổn ngồi ở phòng chủ vị Triệu Nhất Phàm.

Đầy cõi lòng ánh mắt mong đợi rơi vào tại trong trong ý thức của mình không gì không thể một Phàm ca trên thân.

Một Phàm ca.

Chu Tinh Nhẫm giòn tan mà mở miệng.

Trong tay ngươi có hay không USD?

Nàng nháy mắt hỏi thăm.

Nhị thúc ta cầm Long Quốc Tiền dựa theo thời gian thực tỉ suất hối đoái đổi với ngươi một điểm cần dùng gấp được hay không?

Bên trong phòng.

Triệu Nhất Phàm ngồi ngay ngắn ở gỗ lim trên ghế.

Hắn tư thế ngồi giống như một cây như tiêu thương thẳng.

Hắn nâng lên ngón tay thon dài trắng nõn.

Động tác cực nhẹ mà đẩy trên sống mũi phản quang mắt kiếng gọng vàng.

Liền nửa giây chần chờ cũng không có.

Có thể.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí bình ổn.

Phảng phất tại đáp ứng một kiện không có ý nghĩa, giống như uống nước ăn cơm giống như bình thường việc nhỏ.

Nghe được Triệu Nhất Phàm trả lời khẳng định.

Chu Tinh Nhẫm sửng sốt một chút.

Một Phàm ca.

Chu Tinh Nhẫm nháy nháy mắt, đáy lòng có chút không chắc mà hỏi tới một câu.

Ngươi cũng không hỏi xem ta cụ thể muốn đổi bao nhiêu tiền sao?

Vạn nhất ngạch số quá lớn, một Phàm ca hiện trường không lấy ra được làm sao bây giờ?

Triệu Nhất Phàm thả xuống trong tay chén trà.

Sứ thực chất cùng mặt bàn nhẹ nhàng va chạm, phát ra một tiếng vang lanh lảnh.

Cặp kia đen như mực trầm tĩnh đôi mắt.

Xuyên thấu qua thấu kính lẳng lặng nhìn chăm chú lên cạnh cửa thiếu nữ.

Thanh âm của hắn vẫn như cũ nho nhã lịch sự.

Lại mang theo một loại duy nhất thuộc về Long Xuyên tư bản phó tổng cái kia đủ để nghiền ép hết thảy kinh khủng sức mạnh!

Không cần hỏi.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem nàng.

Từng chữ nói ra.

Đổi bao nhiêu cũng có thể.