Thứ 609 chương Lục Xuyên hai thanh khóa mồi nhử cùng Lục Xuyên nội tình.

Trong thư phòng bầu không khí trở nên mười phần kiềm chế.

Trên vách tường phục cổ Hoàng Đồng đồng hồ treo tường phát ra tí tách tiếng vang trầm trầm.

Thái Damir tựa ở ghế sa lon bằng da thật.

Trong tay hắn bưng một ly vẫn còn đang bốc hơi nhiệt khí hồng trà, ánh mắt thâm thúy gắt gao khóa tại Lục Xuyên trên mặt.

Từng chữ nói ra.

Báo ra hắn hao phí sức chín trâu hai hổ mới tra được tư liệu át chủ bài.

Các ngươi Long quốc làm việc giữ bí mật rất tốt.

Nhưng ta vẫn lấy được hồ sơ của ngươi tư liệu.

Thái Damir âm thanh tại trống trải trong thư phòng vừa đi vừa về quanh quẩn, mang theo một cỗ cao cao tại thượng xem kỹ cùng chắc chắn.

Hắn không có cho Lục Xuyên bất kỳ phản bác nào cơ hội, tiếp tục hướng xuống vứt quả bom nặng ký.

Kinh thành, Lục gia.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên giống như là đang đánh giá một kiện bị nhìn thấu nội tình, công khai ghi giá hàng hoá.

Một cái miễn miễn cưỡng cưỡng có thể tại các ngươi Long quốc kinh thành vòng tròn bên trong có thể điểm danh vào tam lưu gia tộc.

Không có hiển hách quan phương bối cảnh, cũng không có phú khả địch quốc đại lượng tài chính.

Thái Damir mười ngón giao nhau, khoác lên phần bụng, tư thái ung dung không vội.

Mà ngươi, Lục Xuyên.

Vẻn vẹn Lục gia một cái cũng không như thế nào chịu trưởng bối coi trọng con em dòng thứ.

Ngươi năm đó cố ý ngụy trang thành phá dỡ nhà giàu mới nổi thân phận, đại phí chu chương thi vào Giang Thành đại học.

Vì chính là thay các ngươi Lục gia âm thầm tại Hồ Bắc trải bằng con đường, muốn sớm tại Giang Thành đứng vững gót chân thu hoạch càng nhiều gia tộc tài nguyên.

Tiếng nói rơi xuống.

Thái Damir không nói nữa.

Hắn nâng chung trà lên uống một ngụm, tùy ý trà nóng hương khí trong thư phòng tràn ngập.

Hắn yên tĩnh nhìn xem trước mắt Long quốc người trẻ tuổi.

Lục Xuyên con ngươi xuất hiện một hồi kịch liệt co vào.

Ngón tay không bị khống chế nắm chặt.

Trái tim ở trong lồng ngực nặng nề mà nhảy lên hai cái, cũng dẫn đến hô hấp tần suất đều xuất hiện rõ ràng hỗn loạn.

Phản ứng này không phải ngụy trang.

Hắn thật sự bị kinh hãi!

Đáy lòng của hắn nhấc lên sóng to gió lớn, mặt tràn đầy không thể tin!

Chu thúc cho hắn làm một bộ giả hồ sơ!

Liền hắn người trong cuộc này cũng là trong tại tha hương nơi đất khách quê người Hà Lan Vương Cungbên trong, từ trong miệng một cái ngoại quốc quốc vương mới nghe được phần này chuyên môn vì hắn lượng thân chế tác riêng giả hồ sơ nội dung cặn kẽ!

Lục Xuyên hít thật sâu một hơi trong thư phòng không khí.

Tất nhiên quốc nội trưởng bối cũng tại âm thầm dựng tốt sân khấu kịch.

Vậy thì thuận thế diễn tiếp.

Lục Xuyên thân thể bỗng nhiên nghiêng về phía trước, hai tay gắt gao móc nổi ghế sa lon bằng da biên giới.

Xương ngón tay bởi vì dùng sức mà nổi lên một tầng thảm đạm màu xanh trắng.

Ngươi là từ đâu tra được điều này?

Lục Xuyên ngữ khí mang theo một tia cố ý bối rối.

Cặp mắt hắn ửng đỏ, gắt gao nhìn chằm chằm thái Damir, hoàn mỹ đóng vai một cái bí mật lớn nhất bị đương chúng lột sạch, ý đồ làm cuối cùng giãy dụa người bị hại.

Nhìn xem Lục Xuyên bộ dạng này Mất khống chế Bộ dáng.

Thái Damir mười phần hưởng thụ.

Hắn cái kia vẻ mặt uy nghiêm bàng hiện lên ra một vòng nụ cười hài lòng.

Hắn hoàn toàn không thấy Lục Xuyên chất vấn.

Đưa trong tay cốt chén trà bằng sứ vững vàng đặt tại gỗ thật trên bàn trà.

Phát ra một tiếng vang lanh lảnh.

Đứng lên.

Hai tay chắp sau lưng, giống một cái chưởng khống hết thảy thẩm phán giả, bắt đầu ở thư phòng trên mặt thảm chậm rãi dạo bước.

Không thể không thừa nhận, cổ tay của ngươi để cho người ta sợ hãi thán phục.

Thái Damir âm thanh mang theo vài phần không keo kiệt chút nào tán thưởng.

Một cái tam lưu gia tộc con em dòng thứ, chạy đến xa xôi Hắc Tỉnh, vậy mà có thể cơ duyên xảo hợp mà quen biết Lạc Đà Quốc Vương Trữ.

Ngươi không chỉ dựa vào mượn mị lực cá nhân cùng cherries thành lập thâm hậu hữu nghị, còn có thể lừa gạt lấy hắn cùng các ngươi cùng một chỗ tại Lạc Đà Quốc dựng lên Long Xuyên tư bản.

Thái Damir dừng bước lại.

Quay đầu nhìn xem Lục Xuyên.

Hắn bắt đầu đếm kỹ Lục Xuyên tại hải ngoại lập nên những cái kia chiến tích huy hoàng.

Để cho người ta sợ hãi than là, ngươi vậy mà có thể thận trọng từng bước đem pháp khắc Vương Tử triệt để vặn ngã.

Thậm chí còn tay không bắt sói, từ pháp khắc trong tay gõ đi một tòa Riyadh tòa nhà dân cư.

Thái Damir lắc đầu, trong mắt tràn đầy cảm thán.

Vị này Hà Lan quốc vương không che giấu chút nào chính mình đối với Lục Xuyên thưởng thức.

Loại này phiên vân phúc vũ hảo thủ đoạn, đặt ở một cái bị gia tộc biên giới hóa người trẻ tuổi trên thân.

Đơn giản chính là lãng phí.

Nếu như ngươi sinh ở chúng ta Hà Lan Vương Thất, cái này vương tọa chỉ sợ sớm đã không phải ngươi thì còn ai.

Quốc vương đánh giá trong thư phòng quanh quẩn.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế sa lon.

Mặt ngoài hắn vẫn như cũ duy trì lấy bộ kia bị nhìn xuyên nội tình sau cố giả bộ trấn định kiêng kị bộ dáng.

Đôi môi đóng chặt, ánh mắt âm tình bất định.

Phảng phất tại liều mạng tự hỏi nên như thế nào vãn hồi bại cục.

Nhưng trên thực tế.

Đầu óc của hắn đang nhanh chóng vận chuyển, căn bản không đem thái Damir tán dương để ở trong lòng.

Hắn bắt đầu ở trong đầu điên cuồng vận chuyển.

Hồ sơ của mình rõ ràng bị hai thanh khóa!

Một cái là Trương Ái Hoa tự mình thêm màu đỏ tuyệt mật khóa, đại biểu cho Long quốc đặc thù chiến tuyến cơ mật tối cao.

Một thanh khác là Chu thúc vận dụng quân đội quyền hạn đánh lên khóa sắt, mang theo nồng nặc khói lửa cùng sát phạt khí tức.

Cái này hai thanh khóa đại biểu cho Long quốc cao nhất cấp bậc phòng ngự.

Ai đụng ai chết.

Vị này Hà Lan quốc vương coi như mánh khoé thông thiên, mạng lưới tình báo khổng lồ hơn nữa cũng không khả năng sờ đến cái kia hai thanh khóa sau lưng chân tướng.

Trong chớp mắt.

Lục Xuyên nhớ tới phía trước tại Lạc Đà Quốc lúc, Chu thúc đánh tới cái kia thông mã hóa điện thoại.

Lúc đó chịu pháp khắc chỉ điểm mã Mạch gia tộc dùng Ưng Tương quốc đặc công đi thăm dò lai lịch của hắn, kết quả bị Chu thúc người bắt được.

Một đầu hoàn chỉnh lôgic liên tại Lục Xuyên trong đầu ầm vang bế hoàn.

Chu thúc đã sớm dự trù!

Theo hắn tại hải ngoại động tĩnh càng náo càng lớn, tiếp xúc quyền quý tầng cấp càng ngày càng cao, về sau âm thầm tra hắn nội tình các lộ ngưu quỷ xà thần chỉ có thể nhiều không phải ít.

Vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, cũng vì giảm bớt mỗi ngày phòng trộm tinh lực.

Chu thúc dứt khoát trực tiếp làm một bộ mang Cấp thấp khóa Hư giả hồ sơ!

Chuyên môn dùng để làm mồi dụ câu cá, tới mê hoặc những cái kia tính toán dò xét hắn nội tình người!

Tăng thêm một cái có thể bị tra được, cần hao phí giá thật lớn mới có thể phá giải khóa, ngược lại sẽ để cho phần này giả hồ sơ lộ ra vô cùng chân thực.

Điều tra giả bỏ ra giá thê thảm, thật vất vả phá giải đạo phòng tuyến này, cầm tới phần này Tam lưu gia tộc chi thứ Tư liệu sau, người khác liền sẽ tin tưởng không nghi ngờ!

Chiêu này quá tuyệt.

Nghĩ thông suốt điểm này.

Lục Xuyên thâm thúy đáy mắt chỗ sâu dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được dòng nước ấm.

Tại cái này tha hương nơi đất khách quê người, đối mặt với Châu Âu quyền quý đỉnh cấp quyền mưu tính toán, hắn không có cảm thấy rét lạnh.

Bởi vì ở trong nước, có một vị trưởng bối dùng hắn cái kia khoan hậu bả vai cùng không có gì sánh kịp trí tuệ vì hắn đỡ được tất cả ám tiễn.

Chu thúc mặc dù bình thường ngoài miệng không tha người, thậm chí có chút ngang ngược bá đạo.

Biết hay không liền gõ ngươi oa gõ ngươi phun.

Nhưng ở bảo hộ hắn trong chuyện này có thể nói là dụng tâm lương khổ.

Lục Xuyên ở trong lòng đối với Chu thúc tính toán cùng mưu tính sâu xa bội phục đầu rạp xuống đất.

Đây mới thật sự là thế hệ trước mưu cục giả, đi một bước khán bách bộ, đem tâm lý của tất cả mọi người đều tính được gắt gao.

Làm rõ tất cả tiền căn hậu quả.

Lục Xuyên tâm thái triệt để ổn.

Hắn nhìn xem còn tại trước mặt thẳng thắn nói, tính toán dùng phần này Nội tình Tới bắt bóp chính mình thái Damir.

Lẳng lặng thưởng thức đối phương biễu diễn.

Thái Damir hai tay chống tại rộng lớn gỗ thật bàn đọc sách biên giới, thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Hắn từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Lục Xuyên.

Ngươi cho rằng ngươi tại Châu Âu một mình chiến đấu anh dũng, chỉ cần lấy được những cái kia điều trị thiết bị liền có thể mang theo số lượng cao tư bản áo gấm về quê?

Ngươi cho rằng kinh thành Lục gia những cái kia lão ngoan cố, lại bởi vì ngươi ở bên ngoài chút thành tích này liền đối với ngươi lau mắt mà nhìn?

Thái Damir phát ra một tiếng khinh thị tiếng cười.

Ngươi quá ngây thơ rồi.

Tại chính thức quyền hạn trước mặt, ngươi cái gọi là tư bản, bất quá là trên bãi cát lâu đài, một cơn sóng đánh tới liền sẽ hôi phi yên diệt.

Ngươi muốn thoát ly gia tộc chưởng khống, muốn dùng ngươi tại trung đông kiếm được thẻ đánh bạc, đảo ngược bức bách kinh thành Lục gia cúi đầu trước ngươi, thừa nhận địa vị của ngươi.

Thái Damir ngữ khí càng ngày càng cao cang, phảng phất đã hoàn toàn nhìn thấu Lục Xuyên linh hồn.

Dã tâm của ngươi rất lớn, cũng xứng phải bên trên thủ đoạn của ngươi.

Tại trận này quyền lực trong trò chơi, ngươi so đại đa số người đều phải ưu tú.

Cùng ta hợp tác, ta có thể cho ngươi chân chính sức mạnh, nhường ngươi lấy một cái tư thái người thắng nghiền ép gia tộc của ngươi bên trong tất cả người cạnh tranh.

Vị này Hà Lan quốc vương đem Lục Xuyên Dã tâm Phân tích đến phát huy vô cùng tinh tế.

Toàn bộ trong thư phòng bầu không khí bị đẩy về phía điểm cao nhất.

Nhưng mà.

Ngay lúc này.

Thái Damir ngữ tốc đột nhiên chậm dần.

Phảng phất tại trong nháy mắt hút khô tất cả cảm xúc mạnh mẽ, cuối cùng, triệt để dừng lại.

Không khí trầm muộn tại giữa hai người lan tràn.

Thái Damir xoay người.

Hắn vòng qua bàn đọc sách, chậm rãi đi đến Lục Xuyên trước mặt gỗ thật bàn trà bên cạnh.

Hai tay chống ở trên bàn, thân thể nghiêng về phía trước.

Cặp kia thâm thúy trong đôi mắt, lộ ra một cỗ để cho tất cả con mồi cũng không có ẩn trốn lạnh lùng.

Đây là một loại xem thấu hư vọng kinh khủng động sát lực.

Đáng tiếc.

Thái Damir giảm thấp xuống tiếng nói, phun ra một câu để cho thư phòng không khí trong nháy mắt đọng lại lời nói.

Ta phí hết như thế đại công phu điều tra ra, liên quan tới ngươi những tài liệu này.

Tất cả đều là giả.