Thứ 688 chương Đều nghĩ ăn chực cùng mười lăm phút cháo hoa.

Nghe được Triệu Nhất Phàm bình bình đạm đạm bốn chữ.

Hàn Đông điên cuồng hướng về trong miệng đút lấy thịt kho động tác bỗng nhiên dừng lại.

Hắn ngẩng đầu.

Cặp kia giống như chuông đồng mắt to trừng tròn xoe, nhìn chằm chặp trong miệng, Triệu Nhất Phàm căng phồng.

Lộc cộc.

Hàn Đông khó khăn đem trong miệng thịt kho tàu nuốt xuống.

Lão Triệu.

Hàn Đông chỉ vào phòng bếp phương hướng, trên mặt viết đầy không thể tưởng tượng nổi.

Ngươi mới vừa nói gì?

Ngươi muốn đích thân xuống bếp đi nấu cháo?

Hắn nhìn từ trên xuống dưới Triệu Nhất Phàm.

Ngươi thế mà lại còn nấu cơm?

Đối mặt Hàn Đông hô to gọi nhỏ nghi vấn.

Triệu Nhất Phàm thần sắc bình thản.

Hắn kéo lên áo sơ mi trắng ống tay áo, lộ ra một đoạn trắng nõn bền chắc cổ tay.

Chỉ có thể làm chút đơn giản.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí bình tĩnh, không có nửa điểm khoe khoang.

Ta nửa đêm nếu là đói bụng.

Sẽ tự đi phòng bếp kiếm chút ăn.

Nghe được câu trả lời này.

Ngồi ở bên cạnh Trần Tử Ngang bỏ xuống trong tay cái thìa.

Hắn gương mặt anh tuấn kia bên trên viết đầy không hiểu.

Không phải.

Trần Tử Ngang cau mày, phát ra thuộc về phú nhị đại giai tầng linh hồn nghi vấn.

Lão Triệu.

Ngươi đói bụng để cho bảo mẫu a di không có là được rồi?

Làm gì cần phải tự mình động thủ a?

Triệu Nhất Phàm quay đầu nhìn xem mặt mũi tràn đầy không hiểu Trần Tử Ngang.

Hắn khẽ lắc đầu.

Chính ta khẩu vị chính ta rõ ràng nhất, thứ đơn giản không cần thiết mượn tay người khác.

Triệu Nhất Phàm rất lý trí.

Ta bình thường đọc sách đều biết nhịn đến rạng sáng hai ba điểm.

Hắn đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Ta hoàn toàn không cần thiết bởi vì chính mình nửa đêm một điểm ham muốn ăn uống đi đem các nàng đánh thức.

Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.

Ở đối phương trong mắt đều nhìn ra hai chữ: Thói xấu!

Hàn Đông sờ lên chính mình viên kia cuồn cuộn bụng.

Trên mặt trong nháy mắt chất đầy nụ cười.

Ôi.

Hàn Đông xoa xoa bàn tay thô ráp, mặt mũi tràn đầy lấy lòng.

Lão Triệu, đã ngươi cái này đều phải tự mình xuống bếp.

Cái kia có câu nói rất hay, một con dê cũng là đuổi, hai cái dê cũng là phóng.

Hắn hướng về phía Triệu Nhất Phàm điên cuồng nháy mắt ra hiệu.

Ngươi dứt khoát nhiều nấu một điểm.

Thuận tiện cũng cho ta mang một bát thôi!

Hàn Đông tiếp tục con ruồi xoa tay.

Để cho ta cũng tốt dễ nếm thử chúng ta Triệu Đại Trù tinh xảo tay nghề!

Ngồi ở Hàn Đông bên cạnh thân Trần Tử Ngang.

Nghe được Hàn Đông lời nói.

Hắn vô ý thức nuốt nước miếng một cái, hầu kết trên dưới nhấp nhô rồi một lần.

Đầy bàn thịt cá hắn cảm thấy ăn có chút dầu mỡ.

Đáy lòng bên trong suy nghĩ nếu như có thể uống một chén nóng hầm hập cháo hoa cho đỡ ngán vậy cũng tốt.

Thế nhưng là.

Chính mình cũng không tiện mở miệng phiền phức lão Triệu a......

Trần Tử Ngang làm bộ vô tình nghiêng đầu.

Nhưng mà.

Hàn Đông cặp kia gian giảo ánh mắt đã sớm đem Trần Tử Ngang cái này động tác thật nhỏ bắt giữ đến nhất thanh nhị sở.

Hắn duỗi ra cánh tay, ôm một cái Trần Tử Ngang bả vai.

Lão Triệu!

Hàn Đông không phải thường giảng nghĩa khí mà làm một cái thần trợ công.

Phiền phức cho chúng ta Trần tổng cũng mang một bát thôi!

Hắn chỉ vào Trần Tử Ngang cái kia trương hơi hơi mặt đỏ lên, không chút lưu tình tại chỗ vạch trần.

Ngươi nhìn hắn.

Nước bọt đều nhanh nhỏ giọt trên mặt đất, rõ ràng chính là muốn nếm thử tay nghề của ngươi, nhưng mà chết vì sĩ diện ngượng ngùng mở miệng!

Bị đương chúng chọc thủng tâm tư.

Trần Tử Ngang gấp.

Xéo đi!

Trần Tử Ngang một cái đẩy ra Hàn Đông cánh tay, cứng cổ phản bác.

Ai nuốt nước miếng!

Ta đây không phải là sợ lão Triệu làm nhiều một phần quá phiền toái đi!

Nhìn xem hai cái này tên dở hơi ở trên bàn cơm đấu võ mồm.

Triệu Nhất Phàm cái kia Trương Tư Văn trên gương mặt lạnh lùng nổi lên một nụ cười.

Loại này không cần bất luận cái gì ngụy trang thường ngày là hắn trong khoảng thời gian này tại Châu Âu tối hy vọng xa vời đồ vật.

Đi.

Triệu Nhất Phàm cười đáp ứng xuống.

Nhưng hắn lập tức lời nói xoay chuyển.

Bất quá chúng ta có thể đầu tiên nói trước.

Hắn chỉ chỉ Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang.

Cháo ta phụ trách nấu.

Nếu là làm không thể ăn các ngươi cũng muốn toàn bộ ăn sạch.

Hàn Đông nghe lời này một cái.

Hào khí ngất trời vỗ vỗ chính mình cái kia giống như là động mãi mãi không đáy bụng.

Yên tâm đi lão Triệu!

Hàn Đông nói năng có khí phách lập xuống quân lệnh trạng.

Ta Hàn Đông đời này ưu điểm lớn nhất chính là tuyệt không lãng phí bất luận cái gì một hạt lương thực!

Ngươi hôm nay chính là làm một thùng đi ra, ta buổi tối cũng có thể ôm bên thùng ăn bên cạnh ngủ!

Hàn Đông lời nói dẫn tới bên cạnh Triệu Kiến Minh cùng Tống Vân cũng nhịn không được cười theo.

Trong nhà ăn bầu không khí trở nên mười phần ấm áp.

Mà lúc này.

Một mực an tĩnh ngồi ở trên ghế không cách nào mở miệng nói chuyện Lục Xuyên.

Hắn yên lặng nhìn một màn trước mắt này màn giữa huynh đệ tương tác.

Nhìn xem cái kia vì mình chủ động ôm lấy phòng bếp công việc Triệu Nhất Phàm.

Lục Xuyên chậm rãi quay đầu đón nhận Triệu Nhất Phàm cặp kia giấu ở thấu kính sau đôi mắt.

Lục Xuyên không nói gì.

Hắn chỉ là khẽ gật đầu, đưa tới một ánh mắt.

Người thông minh ở giữa loại này ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý thắng qua thiên ngôn vạn ngữ.

Triệu Nhất Phàm tiếp thu được cái ánh mắt này.

Không cần cám ơn.

Triệu Nhất Phàm bình thản trở về ba chữ này.

Sau đó.

Hắn quay người đi vào rộng rãi phòng bếp.

Thời gian ở trong phòng ăn từng phút từng giây mà trôi qua.

Mọi người tại trên bàn cơm tiếp tục tán gẫu quốc nội tình hình gần đây.

Vẻn vẹn qua mười lăm phút.

Cót két.

Phòng bếp kéo đẩy cửa bị người từ bên trong đẩy ra.

Triệu Nhất Phàm hai tay mang theo thật dày cách nhiệt thủ sáo.

Nâng oa từ trong phòng bếp đi ra.

Theo hắn đến gần.

Một cỗ nồng đậm, mang theo mùi gạo màu trắng nhiệt khí.

Giống như một đám mây sương mù tại phòng ăn trong không khí tràn ngập ra.

Tới, cẩn thận bỏng.

Triệu Nhất Phàm đem oa đặt ở bàn ăn trung ương cách nhiệt trên nệm.

Nhìn xem cái này nóng hổi nồi đất.

Ngồi ở đối diện Trần Tử Ngang.

Cả người đều kinh hãi!

Hắn bỗng nhiên giơ cổ tay lên, nhìn chằm chặp đồng hồ bên trên thời gian.

Xác nhận chính mình không có hoa mắt.

Cmn!

Trần Tử Ngang trợn to hai mắt chỉ vào cái kia nồi cháo.

Vừa mới qua đi mười lăm phút a!

Ta mặc dù chưa làm qua cơm, nhưng ta tốt xấu cũng có cơ bản sinh hoạt thường thức!

Trần Tử Ngang mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cái này gạo nấu cháo, ít nhất phải đặt ở trên lửa chịu nửa giờ đến bốn mươi phút mới có thể nấu mềm nhu nở hoa a?

Triệu Nhất Phàm chậm rãi lấy xuống trên hai tay cách nhiệt thủ sáo để ở một bên.

Cầm qua mấy cái sạch sẽ sứ trắng cái chén không.

Cầm lấy cái thìa.

Trong nồi nhẹ nhàng giảo động hai cái.

Chỉ thấy trong nồi cháo hoa, hạt gạo đã hoàn toàn nổ tung, sền sệt mềm nhu, hiện ra màu trắng sữa khuynh hướng cảm xúc.

Chén thứ nhất Triệu Nhất Phàm đưa cho bên cạnh nhu cầu cấp bách thức ăn Lục Xuyên.

Tiếp đó.

Hắn vừa tiếp tục cho Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang múc cháo, một bên hời hợt cấp ra cái này sau lưng khoa học nguyên lý.

Chính xác cần hơn nửa giờ.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí bình ổn.

Nhưng đó là tại sử dụng nhiệt độ bình thường gạo sống tình huống phía dưới.

Hắn đem thịnh tốt cháo đưa cho Hàn Đông.

Ta bình thường buổi tối sẽ thức đêm, vì tiết kiệm thời gian.

Sẽ sớm đem gạo chia tiểu phần bỏ vào tủ lạnh đông lạnh.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính một cái, giống như là đang tiến hành một hồi nghiêm cẩn học thuật hồi báo.

Gạo nội bộ chứa số lớn lượng nước.

Tại nhiệt độ cực thấp độ phía dưới, thủy kết thành băng, thể tích bành trướng.

Quá trình này sẽ trực tiếp nứt vỡ gạo nội bộ tế bào kết cấu.

Hắn đem cuối cùng một bát cháo đặt ở Trần Tử Ngang trước mặt.

Triệu Nhất Phàm ngồi trở lại trên vị trí của mình.

Cho nên.

Chỉ cần hơn 10 phút nhiệt độ cao nấu chín liền có thể đạt đến bình thường nấu chín bốn mươi phút mềm nhu hiệu quả.

Trần Tử Ngang bưng trong tay chén kia nóng hầm hập cháo hoa.

Nghe sửng sốt một chút.

Hắn nhìn xem Triệu Nhất Phàm, mặt mũi tràn đầy thán phục.

Tuyệt.

Trần Tử Ngang nhịn không được giơ ngón tay cái lên, từ trong thâm tâm phát ra một tiếng cảm thán.

Lão Triệu, ngươi trong cái đầu này đến cùng còn có cái gì là ngươi không biết?

Đối mặt Trần Tử Ngang tán dương.

Triệu Nhất Phàm chỉ là nhàn nhạt cười cười.

Một điểm cơ sở nhất thường thức thôi.

Hắn khiêm tốn một câu.

Chia xong cháo sau.

Triệu Nhất Phàm không hề ngồi xuống tiếp tục ăn cơm.

Các ngươi ăn trước.

Triệu Nhất Phàm nhìn một chút thức ăn trên bàn cơ bản đều là chút béo món ngon.

Hắn xoay người lần nữa đi vào phòng bếp.

Trong nhà ăn.

Hàn Đông đã sớm nhịn không được, hắn nắm lên thìa, hít hà hít hà mà miệng nhỏ uống, một bên uống còn một bên ăn no thỏa mãn.

Trần Tử Ngang cũng thổi thổi nhiệt khí, cẩn thận từng li từng tí nếm thử một miếng, con mắt hơi hơi sáng lên, rõ ràng hương vị viễn siêu hắn mong muốn.

Không đến một phút thời gian.

Triệu Nhất Phàm bưng một cái làm bằng gỗ khay.

Trong khay để mấy đĩa ướp củ cải cùng chua đậu giác.

Ngay tại chuẩn bị đem dưa muối buông xuống trong nháy mắt đó.

Triệu Nhất Phàm đôi mắt.

Giống tinh mật nhất rađa đảo qua.

Trong nháy mắt bắt được trên bàn cơm một cái khác thường hình ảnh!

Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang đều tại khí thế ngất trời mà uống vào cháo.

Thế nhưng là!

Ngồi ở bên cạnh Lục Xuyên.

Trước mặt hắn chén kia nóng hổi cháo hoa vẫn như cũ đầy ắp bày tại tại chỗ.

Một tia nhiệt khí bị kích thích vết tích cũng không có.

Lục Xuyên cứ như vậy lẳng lặng mà ngồi trên ghế.

Lão Lục vậy mà một ngụm đều không uống!

Hắn đang chần chờ!

Cái này nhỏ bé đến cơ hồ không người phát giác chi tiết.

Tại Triệu Nhất Phàm trong võng mạc trong nháy mắt phóng đại vô số lần!

Triệu Nhất Phàm bước chân không thể phát hiện dừng 0.1 giây.

Hắn cái kia thâm thúy đáy tròng mắt chỗ.

Lóe lên một tia khó mà phát giác nhưng lại sắc bén tinh quang!

Sau đó đem tiểu dưa muối đặt ở Lục Xuyên trước mặt chén kia chậm chạp không nhúc nhích cháo hoa bên cạnh.