Thứ 537 chương Bất ngờ mật mã cùng quấy đục kinh thành thủy.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon, duy trì lấy vừa rồi bộ kia cao thâm mạt trắc đại lão tư thế ngồi.

Nhưng hắn bưng chén trà tay lại hết sức ẩn nấp mà cứng lại ở giữa không trung.

Người tính không bằng trời tính.

Hắn đem các phương thế lực lợi ích dây xích bóc úp sấp, đem Katarina cái kia điên phê công chúa tâm tư mò được thấu thấu.

Duy chỉ có lọt chi tiết này.

Hắn không biết cái này phá cái rương mật mã!

Katarina đem cái rương lưu lại sau đó xoay người liền đi, hắn chỉ biết tới trang thâm trầm nắm đối phương, căn bản không nhớ ra được hỏi một câu mật mã là bao nhiêu.

Bây giờ tốt.

Kẹt tại bước thứ nhất.

Lục Xuyên khóe mắt khó mà nhận ra mà co rút hai cái, trong lòng nhanh chóng tính toán muốn hay không không nể mặt, để cho Vương Thùy cho Katarina gọi điện thoại hỏi một chút.

Cherries mang theo bộ kia mỏng manh cao su thủ sáo, hai tay đặt tại trên khóa mật mã vòng lăn.

Hắn cứ như vậy mắt lom lom nhìn Lục Xuyên.

Chờ Lục Xuyên nói mật mã.

Ngươi thử xuống năm hai lẻ năm hai một.

Một đạo địa đạo tiếng Anh đột nhiên tại an tĩnh trong phòng khách vang lên.

Lục Xuyên cùng cherries đồng thời quay đầu.

Vương Thùy nửa nằm tại một người trên ghế sa lon, trong tay vuốt vuốt một cái kim loại cái bật lửa, thờ ơ thuận miệng báo ra một chuỗi con số.

Cherries sửng sốt một chút.

Hắn lơ ngơ mà quay đầu nhìn về phía Lục Xuyên.

Lục Xuyên cố giả bộ bình tĩnh giơ càm lên, ra hiệu hắn làm theo.

Cherries cúi đầu xuống, cách cao su thủ sáo, cường tráng ngón tay cẩn thận từng li từng tí kích thích cái rương màu bạc bên trên con số vòng lăn.

Năm, hai, linh.

Năm, hai, một.

Con số kín kẽ mà xếp hợp lý tại một đầu màu đỏ tiêu chuẩn cơ bản online.

Cherries hít sâu một hơi, hai tay đè lại hai bên kim loại khóa chụp, dùng sức đi lên đẩy.

Két cạch.

Thanh thúy máy móc lò xo tiếng vang lên.

Nguyên bản hàn như chết ngân sắc valy mật mã, ứng thanh phá giải một cái khe hở!

Mở.

Toàn bộ trong phòng vẫn như cũ duy trì yên tĩnh, ai cũng không nói gì.

Cherries hướng về phía Lục Xuyên khoa tay múa chân một cái giải quyết thủ thế.

Hắn động tác nhanh nhẹn mà xốc lên nắp va li.

Trong cái rương phủ lên thật dày màu đen phòng chấn động bọt biển, chính giữa khảm 8 cái so to bằng móng tay không được bao nhiêu vi hình hắc sắc điện tử thiết bị.

Cherries ngừng thở, cẩn thận từng li từng tí đem những cái kia đỉnh cấp máy nghe trộm bóp tại đầu ngón tay.

Hắn thiếp thân giấu vào chính mình trường bào bí mật nhất bên trong trong túi.

Làm xong đây hết thảy, cherries hướng về phía Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm gật đầu một cái.

Sau đó hắn đứng lên, giống một cái tiềm hành ở trong màn đêm cát mèo, lặng yên không một tiếng động kéo ra phòng đại môn chạy về gian phòng của mình.

Cửa phòng một lần nữa đóng chặt.

Lục Xuyên thả xuống trong tay chén trà.

Thùy ca.

Lục Xuyên âm thanh bình thản, lại lộ ra nồng nặc tìm tòi nghiên cứu ý vị.

Vừa rồi ta cùng xe cũ vẫn luôn tại dùng Lạc Đà Ngữ giao lưu.

Theo ta được biết, ngươi liền nửa câu Lạc Đà Ngữ đều nghe không hiểu.

Chính ngươi vụng trộm học Lạc Đà Ngữ?

Triệu Nhất Phàm cũng đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng, đồng dạng đem tầm mắt nhìn về phía Vương Thùy.

Vương Thùy đem trong tay cái bật lửa bỏ vào trên mặt bàn.

Hắn liếc mắt, mặt xạm lại mà nhìn trước mắt hai cái này thông minh quá mức gia hỏa.

Lục ca, ta mặc dù nghe không hiểu các ngươi bô bô đang nói cái gì điểu ngữ.

Vương Thùy chỉ chỉ đại môn phương hướng, ngữ khí lẽ thẳng khí hùng.

Nhưng ta mẹ nó cũng không phải cái kẻ ngu!

Cherries vừa rồi hai tay đào tại cái kia khóa mật mã bên trên, cả người giống như Định Hải Thần Châm đâm ở đâu đây không nhúc nhích, trên mặt còn kìm nén đến đỏ bừng.

Cái này không nói rõ là không biết mật mã mở không ra cái rương sao!

Cái đồ chơi này còn cần hiểu Lạc Đà Ngữ mới có thể nhìn ra được sao?

Lục Xuyên nghe được Vương Thùy trả lời tại chỗ sửng sốt.

Ngay sau đó hắn nhịn không được phát ra một tiếng trầm thấp buồn cười.

Xem ra chính mình là đem Vương Thùy nghĩ quá phức tạp đi.

Ngồi ở bên kia Triệu Nhất Phàm, lúc này chú ý điểm lại hoàn toàn không tại trên Vương Thùy sức quan sát.

Hắn ánh mắt gắt gao khóa tại cái kia trống rỗng ngân sắc valy mật mã bên trên.

Thùy ca.

Triệu Nhất Phàm thân thể hướng phía trước nghiêng nghiêng, bày ra một bộ điển hình học thuật nghiên cứu thảo luận tư thái.

Ngươi là thế nào suy đoán ra chuỗi chữ số này?

Triệu Nhất Phàm ngữ tốc trở nên cực nhanh, đại não bắt đầu phi tốc vận chuyển.

Cái này valy mật mã giữ bí mật cấp bậc rất cao, bình thường dùng để cất giữ cực độ cơ mật thương nghiệp hoặc chính trị Văn Kiện.

Dựa theo lẽ thường, thiết trí mật mã lôgic hẳn là tuân theo Châu Âu gia tộc cổ xưa huy chương mã hóa, hay là một ít có lịch sử ý nghĩa đặc thù ngày.

Triệu Nhất Phàm hai tay hư không ra dấu, phảng phất trước mặt có một khối bảng đen.

Năm hai lẻ năm hai một.

Chuỗi chữ số này nếu như tại trong Châu Âu lịch sử hệ tọa độ tìm kiếm neo điểm......

Một buồm.

Vương Thùy lên tiếng cắt đứt Triệu Nhất Phàm thao thao bất tuyệt.

Hắn mặt mũi tràn đầy đều viết im lặng, nhìn Triệu Nhất Phàm ánh mắt giống như là tại nhìn một cái thuần tình nam lớn.

Ngươi không biết năm hai lẻ năm hai một là có ý tứ gì?

Vương Thùy chỉ vào cái kia cái rương màu bạc, thở dài.

Ngươi đàm luận một lần yêu nhau liền biết.

Năm hai lẻ năm hai một có ý tứ là ta yêu ngươi, ta yêu ngươi.

Vương Thùy nhún vai, trong giọng nói có khó có thể dùng che giấu khoe khoang ý vị.

Cái rương này là công chúa của ta Katarina.

Huống chi cái này mật mã.

Là ta hôm nay tại khách sạn tự tay thiết trí!

Triệu Nhất Phàm nghe được Vương Thùy lời nói sau trong mắt lóe lên một tia tinh mang.

Cuối cùng đem chính mình tin tức muốn biết moi ra tới.

Hắn len lén liếc mắt Lục Xuyên.

Quả nhiên lão Lục cùng Katarina có giao dịch.

Ước chừng qua 3 giây.

Triệu Nhất Phàm làm bộ mười phần thất bại mà dựa vào trở về trên ghế sa lon, đưa tay vuốt vuốt phình to huyệt Thái Dương.

Nói đùa đi qua.

Vương Thùy cà lơ phất phơ thần sắc chậm rãi rút đi.

Hắn ngồi thẳng người, sửa sang lại một cái có chút phát nhăn âu phục vạt áo.

Đổi lại một bộ trước nay chưa có nghiêm túc biểu lộ.

Hắn nhìn chằm chằm Lục Xuyên.

Lục ca.

Vương Thùy âm thanh đè rất thấp, mang theo vài phần ngưng trọng.

Ta không nghĩ tới Katarina cái rương sẽ ở trong tay của ngươi.

Lục Xuyên bị Vương Thùy dùng loại này trừng trừng ánh mắt chằm chằm trong lòng có chút run rẩy.

Tiểu tử này sẽ không phải là hiểu lầm cái gì a?

Phải biết vị công chúa kia nhưng là một cái ăn người không nhả xương hoa ăn thịt người, chính mình trốn đều không kịp đây.

Dừng lại.

Lục Xuyên lập tức giơ tay lên, làm một cái ngăn lại động tác.

Ta cùng Katarina công chúa thanh bạch, cái rương này là hôm nay ta quan tâm nàng muốn.

Lục Xuyên nhanh chóng giảng giải, chỉ sợ cái này yêu nhau não phát tác lên lục thân bất nhận.

Vương Thùy nhìn xem Lục Xuyên nóng lòng phủi sạch quan hệ bộ dáng, nhếch miệng cười.

Lục ca, ngươi khẩn trương cái gì.

Vương Thùy tựa ở trên ghế sa lon, trên mặt viết đầy tín nhiệm.

Ta tin tưởng Katarina, ta cũng tin tưởng ngươi.

Vương Thùy thu liễm nụ cười, ánh mắt trở nên kiên định lạ thường.

Ta chỉ là đang nghĩ.

Tất nhiên sự tình đã cuốn tới Katarina, vậy cái này cũng không phải là một mình ngài chuyện.

Vương Thùy vỗ vỗ bộ ngực của mình.

Tất cả mọi người là huynh đệ.

Ngươi đừng một người ở phía trước khiêng.

Lục ca, bây giờ có cái gì ta có thể làm ngài cứ mở miệng!

Lục Xuyên nhìn xem trước mắt cái này ngày bình thường lúc nào cũng trách trách hô hô kinh thành đại thiếu.

Thời khắc mấu chốt, tiểu tử này trên người cỗ này trượng nghĩa nhiệt tình quả thật làm cho trong lòng người cảm thấy an tâm.

Đi.

Lục Xuyên hội tâm nở nụ cười, không còn cùng hắn khách sáo.

Ta còn thực sự có chuyện cần ngươi đi làm, hơn nữa việc này chỉ có ngươi xử lý thích hợp nhất.

Vương Thùy tinh thần hơi rung động.

Ngài nói!

Lục Xuyên nâng chung trà lên, nhẹ nhàng thổi thổi lơ lửng lá trà bọt.

Uống một ngụm trà, ánh mắt dần dần trở nên tĩnh mịch lạnh lùng.

Ngươi liên hệ Lưu có thể.

Để cho hắn vận dụng kinh thành nhị đại vòng tròn bên trong quan hệ giúp ta tra một người.

Minh hạo.

Nghe được cái tên này, Vương Thùy lông mày bỗng nhiên chọn lấy một chút.

Lục Xuyên không có ngừng ngừng lại, tiếp tục bổ sung yêu cầu.

Ngươi muốn nói cho Lưu có thể.

Lục Xuyên ngữ khí tăng thêm.

Tuyệt đối đừng vận dụng bất luận cái gì quan phương bối cảnh và hệ thống đi thăm dò!

Liền tại bọn hắn đám kia hai đời vòng tròn bên trong đi dò xét.

Vương Thùy nghe có chút choáng váng.

Tra người không cần quan phương con đường, cái kia điều tra ra tin tức có thể chuẩn sao?

Lục ca.

Vương Thùy nhịn không được xen vào.

Không cần phiền toái như vậy.

Ta biết minh hạo, minh hạo hắn......

Ba!

Lục Xuyên trực tiếp giơ tay lên, ở giữa không trung vung lên.

Cắt đứt Vương Thùy sắp bật thốt lên lời nói.

Ta mặc kệ hắn là ai.

Lục Xuyên đưa trong tay chén trà nặng nề mà cúi tại trên bàn trà, phát ra một tiếng thanh thúy va chạm âm.

Cặp kia hắc bạch phân minh trong đôi mắt, nổ bắn ra một cỗ đủ để thôn phệ hết thảy cuồng bạo dã tâm.

Ta cũng không quan tâm hắn là bối cảnh gì!

Lục Xuyên đứng lên.

Âm thanh giống như xen lẫn băng đao hàn phong đang phòng xép bên trong tàn phá bừa bãi thổi qua.

Tra ra cái gì với ta mà nói không có chút ý nghĩa nào.

Ta muốn.

Lục Xuyên giật ra khóe miệng, lộ ra sâm bạch răng.

Là đem vũng nước này quấy đục!