Thứ 520 chương Một mưu cao su thủ sáo cùng thế nhân dục vọng.

Ba sáng mộc hồng quang đầy mặt xoa xoa hai tay, hai con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lục Xuyên.

Ánh mắt kia giống như là nhìn xem một tòa đào không xong bảo tàng.

Chúng ta vừa mới cái này ra dao cùn cắt thịt hí kịch hát quá mức có vẻ.

Ba sáng mộc tiến lên trước, trong giọng nói tất cả đều là chưa thỏa mãn cuồng nhiệt.

Lục ca chúng ta bây giờ trò chuyện chút gì?

Lục Xuyên nhìn lướt qua căn này ẩm ướt phòng thẩm vấn.

Chuyển sang nơi khác trò chuyện.

Lục Xuyên phủi phủi trên tay áo cũng không tồn tại tro bụi.

Ba sáng mộc nghe xong, đầu gật giống gà con mổ thóc.

Được rồi!

Nửa giờ sau.

Quán rượu hoàng gia, tầng cao nhất phòng tổng thống ngoài cửa.

Ba sáng mộc vừa đi đến cửa, nụ cười trên mặt vẫn chưa hoàn toàn tràn ra liền triệt để cứng lại.

Hắn hối hận.

Một dũng giống như một tòa không thể vượt qua sắt tháp, gắng gượng chắn cửa phòng chính giữa.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm.

Một dũng duỗi ra cường tráng cánh tay, một cái nắm chặt ba sáng mộc trường bào cổ áo, bỗng nhiên xoay người một cái.

Phanh!

Ba sáng mộc cả người bị gắt gao đặt tại hành lang trên vách tường.

Ai ai ai!

Ba sáng mộc kêu to lên tiếng.

Làm gì!

Một dũng bàn tay thô ráp giống như kìm sắt một dạng, từ trên xuống dưới, liền ba sáng mộc cái mũi lỗ tai chưa thả qua, chuyên nghiệp lại thô bạo mà vừa đi vừa về tìm tòi loại bỏ.

Triệu Nhất Phàm đứng ở một bên.

Hai tay của hắn cắm ở quần Tây trong túi, thờ ơ lạnh nhạt lấy vị này công cộng điều tra tổng cục cục trưởng như cái thạch sùng bị đè lên tường ma sát.

Một vòng rõ ràng nụ cười tại Triệu Nhất Phàm khóe miệng vung lên.

Soát người kéo dài đến 3 phút.

Ở trên người hắn hết thảy tìm ra 15 cái quay phim cùng thiết bị nghe trộm.

Một dũng cái này buông tay ra, lui ra phía sau nửa bước.

Ba sáng mộc thật dài phun ra một ngụm trọc khí, nhanh chóng sửa sang lại một cái bị xoa nắn đến nhăn nhúm trường bào.

Sưu xong a?

Ba sáng mộc mặt mũi tràn đầy biệt khuất nhìn xem trước mặt hai cái này mặt lạnh môn thần.

Ta bây giờ có thể tiến vào sao?

Một mực không có lên tiếng âm thanh một mưu, hướng phía trước bước một bước.

Chờ một chút.

Một mưu thao lấy một ngụm lưu loát thuần chính Lạc Đà Quốc ngữ, âm thanh không có chút lên xuống nào.

Ngài so với lần trước thiếu một cái thiết bị không có tìm ra.

Còn kém một bước cuối cùng.

Tiếng nói vừa ra.

Một mưu cổ tay khẽ đảo, không biết từ chỗ nào móc ra một bộ mới tinh y dụng cao su thủ sáo.

Ba.

Thanh thúy đạn cao su động âm thanh, trong hành lang lộ ra phá lệ the thé.

Một mưu mặt không thay đổi đem bao tay đeo lên, mười ngón tay linh hoạt hoạt động hai cái.

Nhìn thấy bộ kia tượng trưng cho một loại nào đó cực đoan kiểm tra cao su thủ sáo.

Ba sáng mộc trong đầu cái kia sợi dây trong nháy mắt đứt đoạn.

Cảm xúc tại chỗ sụp đổ!

Pháp khắc!

Ba sáng mộc phát ra một tiếng kêu thảm như heo bị làm thịt, hai tay gắt gao che cái mông của mình.

Cả người như đạp công tắc điện lui về phía sau liền lùi lại tam đại bộ, phía sau lưng gắt gao dán tại trên chân tường.

Còn lại một cái ta trước mấy ngày cho Lục ca!

Ba sáng mộc đầu lắc giống cá bát lãng cổ, âm thanh đều hô giạng thẳng chân.

Thật không có, ta không vào!

Thả ta đi! Ta không nhúng vào còn không được sao!

Nhìn xem vị này đặc vụ đầu lĩnh bị một bộ bao tay dọa đến hồn phi phách tán hài hước bộ dáng.

Triệu Nhất Phàm cuối cùng nhìn đủ hí kịch.

Đi.

Triệu Nhất Phàm chậm rãi mở miệng.

Một mưu, để cho hắn đi vào đi.

Một mưu nghe được chỉ lệnh sau không chần chờ chút nào, trực tiếp lột bao tay xuống lui sang một bên, tránh ra đại môn.

Ba sáng mộc như được đại xá.

Hắn cẩn thận từng li từng tí vòng qua một mưu, tiến đến bên cạnh Triệu Nhất Phàm.

Một Phàm ca.

Ba sáng mộc trên mặt viết đầy lấy lòng, duỗi ra cánh tay liền nghĩ đi ôm Triệu Nhất Phàm bả vai.

Phía trước tại hoàng cung là ta không hiểu chuyện.

Chúng ta đại nam nhân không câu nệ tiểu tiết, trước đây ân oán chúng ta xóa bỏ, tiêu tan hiềm khích trước kia ngươi thấy thế nào?

Triệu Nhất Phàm quay đầu.

Ánh mắt lạnh lùng đảo qua cái kia đưa tới tay.

Ba.

Triệu Nhất Phàm giơ tay lên, không khách khí chút nào đem ba sáng mộc cánh tay trực tiếp đẩy ra.

Ba sáng Mộc cục trưởng.

Triệu Nhất Phàm sửa sang lại một cái áo khác âu phục.

Ngươi hiểu lầm.

Giữa chúng ta vốn là không có thù oán gì, không thể nói là cái gì xóa bỏ.

Đụng phải một cái mũi tro ba sáng mộc cũng không cảm thấy lúng túng, thử lưu một chút chui vào phòng tổng thống phòng tiếp khách.

Đặt mông nện ở mềm mại ghế sa lon bằng da thật, thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Vừa mới vào chỗ.

Hắn ánh mắt liền rơi vào trên bàn trà.

Nơi đó bày một ly vừa ép tốt tiên chanh nước, trên vách ly còn mang theo mê người đóng băng giọt nước.

Ba sáng mộc đã sớm khô miệng khô lưỡi.

Hắn một bả nhấc lên ly pha lê.

Ngước cổ lên.

Ừng ực ừng ực.

Cái ly này lạnh buốt chua ngọt nước trái cây bị hắn một hơi uống cạn sạch.

Ba sáng mộc thích ý lau miệng ba, đem cái chén không nặng nề mà cúi tại trên bàn trà.

Hắn ngẩng đầu.

Ánh mắt lấp lánh nhìn về phía ngồi ở chủ vị Lục Xuyên.

Lục ca.

Ba sáng mộc dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, trong giọng nói lộ ra một cỗ từ trong thâm tâm bội phục.

Ta ba sáng mộc đời này tại tình báo giới sờ soạng lần mò, đời này thật không có phục qua mấy người.

Nhưng mà ngươi hôm nay cái này ra liên hoàn vở kịch.

Ta xem như hoàn toàn phục.

Ba sáng mộc vỗ bộ ngực, lớn tiếng ồn ào.

Luận cái này bày mưu lập kế mưu kế thủ đoạn, Lục ca ngươi tuyệt đối có thể tại trong trong danh sách của ta sắp xếp thứ hai!

Nghe nói như thế.

Vừa mới ở bên cạnh ngồi xuống Triệu Nhất Phàm động tác dừng lại một chút.

Hắn đẩy mắt kiếng gọng vàng, đáy mắt hiện ra một vòng hiếu kỳ.

Thứ hai?

Triệu Nhất Phàm nhìn xem ba sáng mộc.

Vậy ta ngược lại là muốn nghe một chút, tại trong lòng ngươi, xếp số một đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Ba sáng mộc bỗng nhiên ưỡn thẳng sống lưng.

Hắn cái kia trương góc cạnh rõ ràng trung đông trên mặt trong nháy mắt viết đầy vô cùng kiêu ngạo cùng tự hào.

Cái này còn cần hỏi sao!

Ba sáng mộc trịch địa hữu thanh.

Đương nhiên là ta cái kia anh minh thần võ ca ca cherries a!

Không khí trong nháy mắt yên tĩnh.

Lục Xuyên bưng chén trà tay cứng lại ở giữa không trung.

Triệu Nhất Phàm vừa mới đẩy kính mắt ngón tay cũng kẹt.

Hai người quay đầu, ánh mắt ở giữa không trung mười phần quỷ dị đụng vào nhau.

Cherries? Đệ nhất?

Liền cái kia bị Ưng Tương quốc đặc công thẩm thấu trở thành cái sàng, bị người bán còn hỗ trợ kiếm tiền, kém chút bị cha ruột đùa chơi chết trung đông ngốc lạc đà?

Lục Xuyên khóe mắt điên cuồng co quắp hai cái.

Triệu Nhất Phàm càng là xạm mặt lại.

Nhìn thấu không nói toạc.

Hai anh em này một cái không có đầu óc, một cái mắt mù, thực sự là tuyệt phối.

Trong phòng tiếp khách trầm mặc cũng không có kéo dài quá lâu.

Ba sáng mộc đem trong tay cái chén không đẩy lên một bên.

Hắn thu hồi vừa rồi bộ kia giả vờ ngớ ngẩn tên dở hơi điệu bộ.

Cả người khí tràng đột nhiên biến đổi, khôi phục thuộc về cục trưởng tình báo loại kia sắc bén cùng thâm trầm.

Lục ca.

Ba sáng mộc cơ thể hơi nghiêng về phía trước, ánh mắt gắt gao khóa chặt tại Lục Xuyên trên mặt.

Chơi thì chơi, chính sự ta vẫn phải hỏi tinh tường.

Ngươi hôm nay phí hết lớn như thế trắc trở, lại là uy hiếp lại là lợi dụ, cuối cùng còn đem Mara Cách gia tộc đôi tỷ đệ kia đem thả trở về Ưng Tương quốc.

Ba sáng mộc cau mày, trong giọng nói lộ ra cực độ không hiểu.

Ngươi chiêu này cờ, phong hiểm thực sự quá lớn.

Ngươi thật có thể xác định, bọn hắn sau khi về nước, sẽ ngoan ngoãn dựa theo ngươi thiết tưởng con đường đi sao?

Vạn nhất bọn hắn cắn ngược lại chúng ta một cái đâu?

Lục Xuyên lẳng lặng nghe xong lần này lo nghĩ.

Hắn không có trả lời ngay.

Mà là bưng lên trên bàn ly kia nóng hổi hồng trà, đưa đến bên miệng, chậm rãi Địa phẩm một ngụm.

Ấm áp nước trà theo cổ họng trượt xuống.

Lục Xuyên đặt chén trà xuống, phía sau lưng thích ý áp vào trên ghế sa lon.

Khóe miệng của hắn từng điểm từng điểm giương lên.

Cuối cùng, khơi gợi lên một vòng cao thâm mạt trắc nụ cười.

Ta có nắm chắc một trăm phần trăm.

Lục Xuyên thanh âm không lớn, lại mang theo một loại đem thiên hạ đại thế thu hết vào mắt tự tin.

Ba sáng mộc ngây ngẩn cả người.

Vì cái gì?

Ba sáng mộc vội vàng truy vấn.

Ngươi từ đâu tới lớn như thế chắc chắn?

Lục Xuyên nghiêng đầu.

Ánh mắt xuyên qua rộng lớn cửa sổ sát đất, nhìn ra phía ngoài cái kia phiến phồn hoa sa mạc chi thành.

Ba sáng mộc.

Lục Xuyên ngữ khí trở nên vô cùng tĩnh mịch, phảng phất xuyên thủng nhân tính vực sâu.

Vĩnh viễn không nên xem thường.

Lục Xuyên quay đầu lại, tròng mắt trắng đen rõ ràng bên trong nổ bắn ra một cỗ doạ người tinh quang.

Thế nhân dục vọng.