Thứ 625 chương Trên trời rơi xuống lão cữu cùng bá khí tỷ phu.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm miệng đồng thanh kinh hô tại phủ lên thảm đỏ kiểm an trong hành lang lộ ra phá lệ đột ngột.

Ngay tại hai người quay đầu trong nháy mắt đó.

Nguyên bản xếp tại hậu phương, những cái kia làm giá, đầy người quý tộc phái đoàn Châu Âu quyền quý đội ngũ bị người vô cùng thô bạo mà từ giữa đó tách ra.

Mặc cao lễ đính hôn phục công tước cùng các Bá tước, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ mà hướng sau lui, dường như là gặp cái gì không kịp tránh thô bỉ chi vật.

Theo đám người tách ra.

Một cái cao lớn thân ảnh khôi ngô nghênh ngang đi ra.

Trương Cư Lộ mặc trên người một bộ cắt xén hợp thể, vải vóc đắt giá màu đậm âu phục.

Nhưng cái này thân đủ để có mặt bất luận cái gì yến hội trang phục.

Mặc trên người hắn lại bị hắn xuyên ra một loại Đông Bắc xã hội đen lão đại vừa dẹp xong bảo hộ phí phách lối khí chất.

Hắn trên sống mũi mang theo một bộ kính râm.

Trong miệng còn nhai lấy kẹo cao su.

Ở phía sau hắn.

Còn rập khuôn từng bước mà đi theo một người mặc âu phục, đầu đầy mồ hôi tùy hành phiên dịch.

Trương Cư Lộ cách thật xa.

Liếc mắt một cái liền nhận ra ngăn ở cửa an ninh phía trước Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm.

Ai nha ta đi!

Trương Cư Lộ dắt giọng, hưng phấn mà vỗ đùi.

Đây không phải tiểu Xuyên cùng tiểu Phàm sao!

Hai ngươi tiểu tử thế nào chạy tới chỗ này!

Lục Xuyên nhìn xem trước mắt cái này thần binh trên trời rơi xuống lão cữu.

Nguyên bản vốn đã chuẩn bị trực tiếp lật bàn động thủ sát ý tan thành mây khói.

Hắn siêu máy tính lớn như vậy não tại 0.1 giây bên trong liền hoàn thành thôi diễn.

Lôgic mạch lạc trong nháy mắt rõ ràng.

Hôm nay đây là Hà Lan Vương Thất vượt năm tiệc tối!

Tại giờ phút quan trọng này.

Có thể có tư cách, năng lực hơn nữa còn có động cơ đem lão cữu vị này không có chút nào Châu Âu bối cảnh chính trị người lấy tới tiệc tối hiện trường.

Toàn bộ Châu Âu chỉ có thể có một người!

Đó chính là vị kia cái gọi là Mợ!

Đứng ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm.

Ngón tay thon dài đẩy phản quang mắt kiếng gọng vàng.

Cái kia trương từ trước đến nay nho nhã lịch sự khuôn mặt bên trên hiện đầy hoài nghi nhân sinh kinh ngạc.

Lão cữu.

Triệu Nhất Phàm trợn to hai mắt, liền âm thanh đều lộ ra một cỗ cảm giác không chân thật.

Ngài chạy thế nào Châu Âu tới?

Trương Cư Lộ bước lục thân bất nhận bước chân đến gần.

Hắn giơ tay lên, đem trên sống mũi kính râm kéo xuống kéo, lộ ra một đôi lộ ra tinh quang ánh mắt.

Cái này có gì ly kỳ.

Trương Cư Lộ nhếch môi, mặt mũi tràn đầy không che giấu chút nào đắc chí, thậm chí còn cố ý ưỡn ngực.

Các ngươi mợ.

Muốn cho ta qua tới bồi nàng ăn bữa cơm.

Không phải sao, cố ý để cho người ta cho ta đưa tấm thiệp mời, còn gọi chuyên cơ đem ta cho kế đó!

Mợ.

Hai chữ này giống như là một cái trọng chùy, rắn rắn chắc chắc mà đập vào Triệu Nhất Phàm trên trán.

Triệu Nhất Phàm cái cằm kém chút trực tiếp nện ở trên thảm đỏ.

Hắn trong đại não trong nháy mắt thoáng qua một cái hình ảnh.

Hơn 50 tuổi.

Mặt mũi nhăn nheo, cao cao tại thượng vị kia Hà Lan Vương Thất nhân vật thực quyền.

Leona công chúa!

Triệu Nhất Phàm tam quan bị sự đả kích mang tính chất hủy diệt!

Lão cữu khẩu vị này cũng quá mẹ nó nặng a!

Lục Xuyên nhìn xem Triệu Nhất Phàm biểu tình hoài nghi nhân sinh.

Hắn liếc mắt một cái thấy ngay Triệu Nhất Phàm trong đầu đang suy nghĩ gì đồ chơi.

Lục Xuyên hướng phía trước tiếp cận nửa bước.

Dán tại Triệu Nhất Phàm bên tai, dùng chỉ có hai người bọn họ có thể nghe thấy âm thanh.

Đè thấp tiếng nói.

Phun ra một cái tên.

Không phải Leona.

Mợ là Irelia.

Oanh!

Triệu Nhất Phàm cả người giống như bị sét đánh đồng dạng, cứng tại tại chỗ không nhúc nhích.

Irelia?!

Cái kia nắm giữ lấy Hà Lan chất bán dẫn Chip mệnh mạch, tại trên chính đàn sát phạt quả đoán, lạnh lùng như băng.

Mới có hơn 30 tuổi băng sơn công chúa?!

Đây chính là toàn bộ châu Âu quyền quý vòng tròn bên trong vô số hào môn nằm mộng cũng muốn leo lên cao lĩnh chi hoa!

Irelia lại là lão cữu nữ nhân?!

Triệu Nhất Phàm cảm thấy thế giới quan của bản thân tại một giây này Chung Triệt Để sụp đổ.

Ngay tại Triệu Nhất Phàm hóa đá thời điểm.

Trương Cư Lộ chạy tới kiểm an vành đai cách ly phía trước.

Hắn không để ý chung quanh những cái kia Châu Âu công tước, các Bá tước sắp giết người khinh bỉ ánh mắt.

Chân dài một bước.

Trực tiếp mười phần thô bạo mà vượt qua đầu kia đại biểu cho trật tự vành đai cách ly.

Sải bước hướng lấy Lục Xuyên bọn hắn đi tới.

Theo ở phía sau cái kia tùy hành phiên dịch cũng sắp khóc.

Tiên sinh! Cái này không phù hợp quy củ!

Phiên dịch đầu đầy mồ hôi, trong tay nắm chặt một khối khăn tay trắng, ở phía sau đè thấp tiếng nói lo lắng nhắc nhở lấy.

Trương Cư Lộ dừng bước lại.

Quay đầu hướng về phía cái kia mặt mũi tràn đầy khổ tướng phiên dịch không kiên nhẫn khoát tay áo.

Quy củ cái rắm!

Trương Cư Lộ lý trực khí tráng chỉ chỉ phía trước.

Phía trước cái kia hai cũng là cháu gái ta!

Ta bên trên cháu ngoại ta trước mặt đi, cái này gọi là một nhà đoàn tụ!

Hắn trừng tròng mắt.

Cắm cái đội thế nào? Cái này không đáng mao bệnh a?!

Cái kia phiên dịch bị Trương Cư Lộ lần này cường đạo lôgic gây kinh hãi.

Hắn một bên cầm khăn tay trắng điên cuồng lau mồ hôi lạnh trên trán, một bên nhìn xem Trương Cư Lộ cái kia khôi ngô thể trạng cùng tùy thời chuẩn bị mắng người tư thế.

Nơi nào còn dám nói nửa chữ không.

Không có gì đáng ngại! Tuyệt đối không có gì đáng ngại!

Phiên dịch dùng một ngụm rõ ràng Long Quốc Ngữ liên tục gật đầu phụ hoạ.

Mời ngài liền!

Trương Cư Lộ lúc này mới thỏa mãn quay đầu.

Hắn đi đến Lục Xuyên trước mặt.

Ánh mắt đảo qua ngăn ở cửa an ninh phía trước mấy cái nhân viên an ninh.

Tiểu Xuyên.

Trương Cư Lộ đem kính râm đẩy tới trên đỉnh đầu, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn xem cái này cục diện giằng co.

Các ngươi đám người này đặt chỗ này phạt đứng đâu?

Cái này trời đang rất lạnh, làm sao còn không vào trong ăn đám?

Nhìn thấy lão cữu đặt câu hỏi.

Lục Xuyên căn bản không có ý định cùng đám này bị người chỉ điểm bảo an chó săn nói cái gì lễ nghi quý tộc.

Hắn trực tiếp nâng tay phải lên.

Chỉ chỉ bên cạnh gắt gao nắm chặt nắm đấm, trên cổ nổi gân xanh, đang tại kiềm nén lửa giận Vương Thùy.

Quả quyết cáo trạng.

Lão cữu.

Lục Xuyên trong thanh âm có một cỗ hàn ý lạnh lẽo.

Huynh đệ ta bị đám này không có mắt bảo an cho tận lực nhằm vào.

Bọn hắn mắc kẹt môn không cho vào, đặt cái này bẩn thỉu người đâu.

Trương Cư Lộ nghe nói như thế.

Lúc này mới đem ánh mắt từ Lục Xuyên cùng trên thân Triệu Nhất Phàm dời, bắt đầu ở chung quanh tiến hành điểm mù lùng tìm.

Hắn theo Lục Xuyên ngón tay nhìn sang.

Lúc này mới chú ý tới bên cạnh Lục Xuyên ngoại trừ Triệu Nhất Phàm cùng phía trước thấy qua trung đông Vương Tử cherries.

Còn đứng một cái nhuộm một đầu chói mắt tóc vàng thanh niên.

Trương Cư Lộ nhíu mày.

Trên dưới đánh giá Vương Thùy hai mắt.

Cái này tóc vàng ai vậy?

Trương Cư Lộ mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi.

Nhìn xem rất lạ mắt a.

Lục Xuyên xích lại gần lão cữu, thấp giọng bắt đầu giảng giải.

Lão cữu, đây là huynh đệ ta.

Vì để cho lão cữu gọi lên ký ức, Lục Xuyên cố ý đề một cái mấu chốt thời gian tiết điểm.

Ta phía trước cùng ngươi chào hỏi, nói có Hà Lan công chúa muốn đi Cát Tỉnh công việc trên lâm trường chơi đùa, cái kia công chúa chính là Katarina, mà Katarina đối tượng chính là hắn.

Trương Cư Lộ bình thường tiếp xúc tất cả đều là đông bắc tháo hán tử.

Những thứ này nhiễu miệng dương tên lão cữu căn bản không nhớ được.

Hắn giơ tay lên, dùng sức gãi da đầu một cái.

Katarina?

Trương Cư Lộ lông mày vặn trở thành một cái bế tắc.

Cái kia lại là gốc rễ hành nào a?

Nhìn xem lão cữu bộ dạng này hoàn toàn nhỏ nhặt bộ dáng.

Lục Xuyên mặt mũi tràn đầy không nói thở dài.

Chỉ có thể dùng tối thông tục dễ hiểu Đông Bắc luân lý quan hệ để giải thích.

Hắn nhìn xem Trương Cư Lộ.

Lão cữu, Katarina là Irelia thân muội muội.

Lục Xuyên từng chữ nói ra.

Vương Thùy là Katarina bạn trai.

Luận bối phận.

Đó là ngài ‘Anh em đồng hao ’!

Anh em đồng hao!

Hai chữ này.

Giống như một cái chìa khóa vạn năng, trong nháy mắt cắm vào Trương Cư Lộ trong đầu thanh khóa kia bên trong!

Cùm cụp một tiếng.

Trương Cư Lộ đầu óc triệt để đả thông!

Irelia là chính mình tức phụ nhi.

Katarina là con dâu muội muội.

Vậy cái này tóc vàng tiểu tử không phải liền là chính mình anh em đồng hao sao!

Đó là người một nhà a!

Trương Cư Lộ ánh mắt bỗng nhiên phát sáng lên!

Trên mặt hắn nghi hoặc cùng lạ lẫm tại trong một giây đồng hồ biến mất sạch sẽ.

Thái độ xảy ra 180° bước ngoặt lớn!

Trương Cư Lộ từng bước đi tiến lên.

Mở ra hai đầu giống như cốt thép giống như cường tráng hai tay.

Một tay lấy còn tại kiềm nén lửa giận Vương Thùy gắt gao ôm vào trong ngực!

Cái này gấu ôm thế đại lực trầm, kém chút không đem Vương Thùy xương sườn cho cắt đứt!

Ai nha ta đi!

Trương Cư Lộ quạt hương bồ lớn bàn tay tại Vương Thùy trên lưng đập đến vang động trời, mỗi một cái đều mang mười phần nhiệt tình.

Người trong nhà a!

Hắn dắt giọng lớn âm thanh tuyên cáo.

Ngươi tốt!

Nhanh, gọi tỷ phu!

Vương Thùy lúc này đầu óc đang đứng ở cực độ phẫn nộ cùng biệt khuất cao áp trong trạng thái.

Hắn đầy trong đầu cũng là như thế nào ẩn nhẫn, như thế nào không cho lão Lục gây phiền toái.

Đột nhiên bị một cái giống như gấu nâu một dạng Đông Bắc đại hán gắt gao ôm lấy, phía sau lưng còn bị đánh vài cái trọng kích.

Cả người hắn đều bị chụp mộng!

Đại não hoàn toàn ở vào đứng máy trạng thái.

Nhưng hắn viên kia từ tiểu tại kinh thành trong ngõ hẻm luyện ra được thanh kỳ đầu, mặc dù không có quay lại.

Miệng cũng đã làm ra bản năng nhất phản ứng!

Miệng so đầu óc nhanh!

Tỷ phu tốt!

Vương Thùy thốt ra, âm thanh to rõ, thậm chí còn mang theo vài phần theo bản năng phản xạ có điều kiện.

Tiếng này giòn tan Tỷ phu.

Giống như tiết trời đầu hạ bên trong uống một hớp lớn ướp lạnh bia.

Trực tiếp thét lên Trương Cư Lộ tâm khảm bên trong!

Toàn thân trên dưới mỗi một cây lông tơ đều lộ ra thoải mái!

Hảo tiểu tử!

Trương Cư Lộ buông ra Vương Thùy.

Hắn hết sức hài lòng vỗ vỗ Vương Thùy bả vai, trong ánh mắt lộ ra một loại trưởng bối nhìn vãn bối từ ái.

Nhưng mà.

Khi ánh mắt của hắn vượt qua Vương Thùy, rơi vào đám kia còn tại diệu võ dương oai nhân viên an ninh trên thân lúc.

Trương Cư Lộ đáy mắt cái kia xóa từ ái trong nháy mắt biến mất.

Thay vào đó, là loại kia nhìn xem người trong nhà bị khi phụ sau, không che giấu chút nào bao che khuyết điểm cùng ngoan lệ!

Trương Cư Lộ chậm rãi đem bàn tay tiến âu phục bên trong túi.

Móc ra một cây đặc cung thuốc lá.

Ngậm lên miệng.

Bên cạnh cái kia một mực đầu đầy mồ hôi tùy hành phiên dịch, lúc này lại cho thấy cực cao nhãn lực độc đáo.

Hắn cấp tốc từ trong túi móc ra một cái bật lửa chống gió.

Hai tay dâng.

Ba Một tiếng.

Một đám u lam ngọn lửa thoan khởi, vững vàng giúp Trương Cư Lộ đốt lên thuốc lá.

Trương Cư Lộ thật sâu hút một miệng lớn.

Phổi kịch liệt khuếch trương.

Làn khói thiêu đốt phát ra tiếng vang nhỏ xíu.

Sau đó.

Hắn chậm rãi phun ra một ngụm nồng trắng vòng khói.

Gay mũi mùi thuốc lá, trong nháy mắt tại cái này tràn ngập quý báu mùi nước hoa xa hoa trong hành lang tràn ngập ra.

Trương Cư Lộ giơ tay lên, một lần nữa đem đầu đỉnh kính râm đẩy lên mũi.

Ánh mắt xuyên thấu qua màu đen thấu kính.

Giống như một đầu chằm chằm chết con mồi sói đói.

Gắt gao phong tỏa cái kia vừa rồi ngăn lại Vương Thùy, mặt mũi tràn đầy ngạo mạn bảo an đội trưởng.

Trương Cư Lộ kẹp lấy cái kia còn đang thiêu đốt thuốc lá.

Sải bước đi đến cửa an ninh phía trước.

Trực tiếp giơ tay lên.

Kẹp lấy thuốc lá đầu ngón tay, mang theo nóng rực hoả tinh.

Kém một chút liền chạm vào cái kia bảo an đội trưởng trong lỗ mũi!

Liền mẹ nó ngươi!

Trương Cư Lộ cầm điếu thuốc ngón tay dùng sức điểm một chút.

Khó xử muội phu ta a?!