Thứ 763 chương Dọa sợ Hàn đông cùng thiếu gia muốn nấu ăn

Trần Tử Ngang ngồi ở quầy ba trên ghế cao chân, gương mặt anh tuấn kia bên trên liền nửa giây chần chờ cũng không có.

Hắn viên kia bình thường không quá nguyện ý chuyển động đại não, tại thời khắc này cũng căn bản không mang theo chuyển.

“ Không muốn.”

Trần Tử Ngang trả lời gọn gàng mà linh hoạt.

Trong phòng bếp.

Triệu Nhất Phàm trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Nắm thái đao tay cố ý cứng lại ở giữa không trung bên trong.

“ Cũng đúng.”

Triệu Nhất Phàm thấp giọng thầm thì.

“ Thiếu gia bình thường đối với thức ăn yêu cầu như vậy hà khắc, tầm thường đầu bếp đều vào không được mắt của ngươi, chớ đừng nhắc tới lão Lục cái này không có xuống bếp phòng.”

Hắn quả quyết quay đầu.

Đem đầu độc đầu mâu tinh chuẩn nhắm ngay đang đứng tại rãnh nước bên cạnh, cần cù chăm chỉ tắm thổ đậu Hàn Đông.

“ Cái kia Đông tử đâu?”

Triệu Nhất Phàm đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

“ Ngươi có muốn hay không thử xem?”

Hàn Đông đang ra sức xoa xoa thổ đậu da.

Nghe được lão Triệu lời nói, hắn ngẩng đầu toét ra cái kia trương rất có tính lừa dối chất phác miệng rộng.

“ Ta đều đi.”

Hàn Đông không hề lo lắng khoát tay áo, ném ra cơm khô người chất phác nhất ranh giới cuối cùng.

“ Chỉ cần lão Lục có thể đem bọn chúng cho làm quen.”

Hắn dùng sức vỗ vỗ chính mình tròn vo bụng.

“ Ta là có thể đem bọn chúng đưa hết cho tạo!”

Triệu Nhất Phàm thở dài.

“ Đáng tiếc, chúng ta hôm nay xem như không có cái miệng này phúc.”

Trong phòng khách.

Lục Xuyên nhìn xem đám này ồn ào hẳn lên huynh đệ, đáy lòng dâng lên một hồi sâu đậm bất đắc dĩ.

Nấu cơm?

Lục Xuyên trong đầu suy nghĩ có trong nháy mắt hoảng hốt.

Ở kiếp trước, hắn chính là một cái từ đầu đến đuôi cuồng công việc.

Mỗi ngày ngoại trừ họp, phê duyệt Văn Kiện, chính là tại đủ loại cao cấp trong cục xã giao.

Thường ngày nhét đầy cái bao tử toàn bộ nhờ chuyển phát nhanh.

Tại trong hắn bộ kia cực hạn chủ nghĩa thực dụng lôgic, tự mình xuống bếp nấu cơm thuần túy là lãng phí thời gian.

Có công phu này lấy ra ngủ nhiều nửa giờ nó không thơm sao?

Thế nhưng là.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt đảo qua buộc lên tạp dề chuẩn bị món ăn lão Triệu, tắm thổ đậu Đông tử, ngồi ở quầy bar bên ngoài ầm ỉ thiếu gia, còn có cái kia ngồi ở bàn ăn chủ vị, tay trái nắm muôi tay phải cầm đũa, mong chờ chờ lấy dọn cơm Chu Tinh Nhẫm.

Cỗ này nồng đậm, huyên náo, tràn ngập khói lửa nhân gian ấm áp là hắn kiếp trước hiếm thấy chạm đến xa xỉ phẩm.

Lục Xuyên thở dài một cái thật dài.

Hắn từ trên ghế salon đứng lên.

Tiện tay đem trên thân món kia màu đen thông khí áo khoác cởi, tùy ý ném ở ghế sô pha trên lưng.

Ngón tay thon dài giải khai áo sơmi khuy măng sét.

Vừa đem áo sơ mi trắng tay áo từng chút từng chút hướng về khuỷu tay phía trên cuốn lên, một bên mở ra chân dài đi vào phòng bếp lãnh địa.

Nghe được sau lưng tiếng bước chân, Triệu Nhất Phàm cúi đầu xuống, cặp kia giấu ở mắt kiếng gọng vàng sau lưng trong đôi mắt cực nhanh mà thoáng qua một vòng không đè nén được cuồng hỉ.

Thỏa!

Quả nhiên, chỉ cần trang đường liền có thể Âm lão lục một cái!

Lục Xuyên đi thẳng tới bên cạnh Triệu Nhất Phàm, nâng lên cánh tay không khách khí chút nào va vào một phát bờ vai của hắn.

“ Muốn cho ta làm cứ việc nói thẳng.”

Lục Xuyên một bên hạ giọng chửi bậy, một bên tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

“ Ngươi cần phải nhiễu lớn như thế phần cong làm gì?”

Nói xong.

Lục Xuyên đưa tay vặn ra khí thiên nhiên lò chốt mở.

Phanh.

Một đoàn màu u lam ngọn lửa trong nháy mắt thoan khởi.

Hắn mắt nhìn hỏa hầu lớn nhỏ, ánh mắt mười phần tự nhiên rơi vào thớt bên cạnh một cái giỏ trúc bên trên.

Ở trong đó chứa một cái xanh biếc dài nhỏ, mới mẻ đầy đặn cây đậu cô-ve sừng.

( Không phải vạc đậu giác.)

Lục Xuyên đưa tay ra.

Thon dài hai ngón tay bốc lên một cây sinh đậu giác, cầm ở trước mắt cẩn thận chu đáo lấy lớn nhỏ cùng chiều dài, trong đầu tựa hồ đang tính toán cái gì.

Nhưng mà.

Chính là cái này lại tầm thường bất quá động tác!

Đứng tại rãnh nước bên cạnh Hàn Đông.

Khóe mắt quét nhìn lơ đãng đảo qua.

Khi nhìn rõ Lục Xuyên trong tay nắm vuốt cái kia xanh biếc đậu giác trong nháy mắt.

Hàn Đông cả người lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên, toàn bộ da đầu đều phải nổ tung!

“ Lão Lục!!!”

Hàn Đông gấp đến độ cuống họng trực tiếp phá âm.

Cỗ kia gần tới 200 cân thân hình khổng lồ bộc phát ra cùng hình thể cực không tương xứng tốc độ, bỗng nhiên nhào tới.

Hắn muốn đem đậu giác đoạt lấy, nhưng mà bị Lục Xuyên dễ như trở bàn tay tránh thoát.

“ Ngươi mẹ nó đừng làm đậu giác a!”

Hàn Đông hai tay ở giữa không trung liều mạng vung vẩy, nước mắt đều nhanh cấp bách đi ra.

“ Ngươi một cái người mới vào nghề, đi lên liền khiêu chiến loại nguyên liệu nấu ăn này?!”

Hắn chỉ vào cái kia giỏ đậu giác, âm thanh đều đang phát run.

“ Món đồ kia ngươi nếu là không có quen.”

“ Chúng ta trong phòng này người ăn đều phải nằm tấm tấm!”

Đối mặt con gấu đen này khủng hoảng.

Lục Xuyên quay đầu.

Không chút lưu tình ném cho vị này Đông Bắc tiểu trư một cái im lặng bạch nhãn.

“ Vội cái gì.”

Lục Xuyên cổ tay khẽ đảo, đem cái kia đậu giác tùy ý ném trở về giỏ trúc bên trong.

Hắn xoay người, ngữ khí bình đạm được không nổi lên được một tia gợn sóng.

“ Ta biết thứ này đặc tính.”

Lục Xuyên nhìn xem chưa tỉnh hồn Hàn Đông.

“ Cái đồ chơi này sinh không có độc, quen cũng không độc.”

Hắn từng chữ nói ra.

“ Liền mẹ nó nửa sống nửa chín có độc.”

Nghe được Lục Xuyên bộ dạng này đã tính trước, phảng phất đã nắm giữ hạch tâm khoa học kỹ thuật bộ dáng.

Hàn Đông khó khăn nuốt một miệng lớn nước bọt.

Hắn cưỡng ép đem viên kia sắp nhảy ra cổ họng trái tim nhét về trong bụng.

Nhưng đáy lòng khủng hoảng vẫn không có tiêu tan.

Hắn mắt nhìn đang cắt thịt Triệu Nhất Phàm cùng bóp đậu giác Lục Xuyên.

Hàn Đông đối với hai người này trù nghệ thật sự là không có lòng tin.

Hắn ở trong lòng âm thầm thề, đợi một chút lão Lục cùng lão Triệu làm ra đồ vật lại khó ăn, chính mình cũng muốn ăn nhiều một chút.

Vì mình có thể ăn hết.

Nhất định phải cho mình trước chắc chắn.

Hàn Đông bỗng nhiên giơ tay phải lên lớn tiếng tỏ thái độ.

“ Kia cái gì!”

Hàn Đông bắt đầu cho chính mình an bài đường lui.

“ Đợi một chút ta nổ cái trứng gà tương!”

Hắn vỗ ngực một cái, lời thề son sắt.

“ Chúng ta làm hơi lớn hành chấm tương, ăn càng đã nghiền!”

Nghe được Hàn Đông lần này cầu sinh dục kéo căng cứng mỉa mai.

Ngoài phòng bếp.

Trần Tử Ngang ngồi ở trên ghế cao chân, nhìn xem bên trong khí thế ngất trời ba người ngây ngẩn cả người.

Hắn quay đầu, liếc mắt nhìn mặt mũi tràn đầy chờ mong dọn cơm Chu Tinh Nhẫm.

Một loại trước nay chưa có cảm giác bị thất bại xông lên đầu.

Trần Tử Ngang đột nhiên cảm thấy mình bị cái túc xá này phòng bếp vòng tròn cho cô lập!

Này làm sao có thể nhịn?

Đường đường Giang Thành đại thiếu gia sao có thể biến thành một cái chỉ xứng chờ ở bên ngoài ăn người rảnh rỗi!

“ Ai ai ai!”

Trần Tử Ngang gấp.

Hắn vụt mà một chút từ trên ghế cao chân nhảy xuống tới.

Sải bước mà xông vào phòng bếp.

“ Các ngươi làm gì đều không mang theo ta chơi a!”

Trần Tử Ngang hai tay chống nạnh, lớn tiếng kháng nghị loại này đãi ngộ không công bằng.

“ Ta cũng muốn bộc lộ tài năng!”

Câu nói này một đập đi ra.

Hình ảnh quỷ dị xuất hiện.

Lục Xuyên, Triệu Nhất Phàm, Hàn Đông ba người.

Động tác chỉnh tề như một.

Đồng thời dừng tay lại bên trong tất cả động tác, đồng loạt quay đầu.

Tam đôi con mắt mang theo chất vấn.

Nhìn chằm chặp vị này mười ngón không dính nước mùa xuân Giang Thành thiếu gia.

Không khí lâm vào làm cho người hít thở không thông tĩnh mịch.

Triệu Nhất Phàm trong tay nắm lấy dao phay.

Hắn hơi hơi ngoẹo đầu, dùng cánh tay cơ tam giác phía trước bên trong buộc đẩy mắt kiếng gọng vàng.

Phát ra trực kích linh hồn nghi vấn.

“ Thiếu gia.”

Triệu Nhất Phàm ngữ khí sâu kín.

“ Ngươi biết làm cơm?”

Bị cái này 3 cái biết gốc biết rễ huynh đệ dùng loại này ánh mắt dò xét nhìn chằm chằm.

Trần Tử Ngang cảm thấy nhột nhạt trong lòng, da đầu bắt đầu run lên.

Nhưng hắn nhưng là Trần Tử Ngang!

Thiếu gia bài diện tuyệt đối không thể bỏ!

“ Biết a!”

Trần Tử Ngang nhắm mắt, cứng cổ, cưỡng ép cất cao tám độ âm lượng để che dấu nội tâm mình chột dạ.

“ Chưa ăn qua thịt heo còn không có gặp qua heo chạy sao!”

Nhìn xem thiếu gia bộ dạng này con vịt chết mạnh miệng tư thế.

Trong phòng bếp ba người cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.

Nhiều năm ăn ý để cho bọn hắn tại 0.1 giây bên trong liền hoàn thành ánh mắt giao hội cùng tin tức truyền lại.

Muôn ngàn lần không thể để cho hàng này đụng đao!

Càng không thể để cho hắn đụng hỏa!

Hàn Đông thở dài một cái thật dài.

Hắn lắc lắc nước trong tay, tính thăm dò mà cấp ra một cái an toàn, không có khả năng phát sinh bất luận cái gì bị nổ giữ gốc Phương Án.

“ Nếu không thì......”

Hàn Đông nhìn lấy Trần Tử Ngang, trong giọng nói lộ ra thương lượng.

“ Trần tổng, ngươi bị liên lụy.”

Hắn chỉ chỉ chuẩn bị cơm đài.

“ Trộn lẫn cái trứng muối a.”

Nghe được “ Trộn lẫn trứng muối ”

Ba chữ này.

Trần Tử Ngang cảm giác chính mình cái kia cao quý linh hồn nhận lấy vũ nhục cực lớn!

“ Ngươi nói đùa cái gì!”

Trần Tử Ngang giận dữ, trực tiếp vung tay lên, không chút lưu tình cự tuyệt đề nghị này.

“ Ai muốn trộn lẫn trứng muối loại kia căn bản không có hàm lượng kỹ thuật đồ vật!”

Hắn muốn huyễn kỹ!

Hắn muốn tại trong cái phòng bếp này lưu lại thuộc về Đại thiếu gia nổi bật!

Trần Tử Ngang nhanh chân đi đến Triệu Nhất Phàm trước tấm thớt.

Hắn duỗi ra khớp xương rõ ràng ngón tay.

Chỉ vào trong tấm thớt ương khối kia màu đỏ sậm khối thịt.

“ Ta hôm nay!”

Trần Tử Ngang hất cằm lên.

“ Muốn làm khối này thịt bò!”

Băng lãnh không khí.

Tại câu nói này sau khi hạ xuống triệt để đọng lại.

Triệu Nhất Phàm trong tay dao phay vẫn như cũ treo ở giữa không trung.

Hắn mặt không thay đổi liếc mắt nhìn thớt, lại quay đầu, liếc mắt nhìn toàn thân trên dưới đang thiêu đốt lên Trù thần chi hồn Trần Tử Ngang.

“ Thiếu gia.”

Triệu Nhất Phàm vô tình hé miệng đâm thủng hắn kia đáng thương huyễn tưởng.

“ Đây là thịt lừa.”

Lúng túng!

Làm cho người hít thở không thông lúng túng!

Không khí tại một giây này đặc dính đến cơ hồ muốn để người ngạt thở.

Trần Tử Ngang cái kia chỉ vào cục thịt ngón tay cứng ngắc ở giữa không trung.

Cơ mặt không bị khống chế co quắp.

Chỉ hươu bảo ngựa chuyện hắn nghe qua.

Nhưng chỉ con lừa vì ngưu.

Hắn hôm nay là rắn rắn chắc chắc mà thể nghiệm một cái.

Thế nhưng là!

Thiếu gia trong từ điển liền không có chịu thua hai chữ này!

Hắn quả thực là sinh sinh mà đối phó sóng này đủ để cho người dùng chân chỉ móc ra ba phòng ngủ một phòng khách xã hội tính tử vong.

“ Vậy ta liền muốn làm khối này thịt lừa!”

Trần Tử Ngang nghiến răng nghiến lợi, bắt đầu điên cuồng mạnh miệng, ý đồ dùng âm thanh hùng vĩ để che dấu thông thường thiếu thốn.

Đối mặt vị này còn tại trên ý đồ từ vật lý phương diện hủy diệt toàn bộ phòng bếp Giang Thành đại thiếu.

Lục Xuyên bây giờ nhìn không nổi nữa, lại để cho hắn giày vò tiếp, buổi trưa hôm nay bữa cơm này ai cũng đừng nghĩ ăn.

Hắn xoay người từ chuẩn bị cơm trên đài cầm qua 3 cái trứng muối, đi thẳng tới Trần Tử Ngang trước mặt.

Không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng.

Lục Xuyên đem ba cái kia trứng muối một cái nhét vào Trần Tử Ngang trong ngực.

Sau đó.

Hai tay của hắn đỡ lấy Trần Tử Ngang bả vai.

Thuận thế đem cả người hắn chuyển nửa cái vòng.

Một tay lấy vị đại thiếu gia này đẩy về phía tít ngoài rìa rãnh nước phương hướng.

“ Ngoan.”

Lục Xuyên âm thanh trầm thấp.

Hắn vỗ vỗ Trần Tử Ngang phía sau lưng.

“ Trộn lẫn da của ngươi trứng đi thôi.”