Thứ 528 chương Lục Xuyên chân thực tuổi tác cùng bay hướng Hà Lan chuyên cơ.

Hình ảnh trên màn ảnh kết thúc.

Trong phòng tổng thống an tĩnh đến đáng sợ.

Lục Xuyên ngồi ở ghế sa lon bằng da thật, cong lưng, hai cánh tay khuỷu tay chống tại trên đầu gối.

Mười ngón tay thật sâu cắm vào trong đầu tóc.

Cả người hắn cứng lại ở đó, giống như là một tôn mất đi sinh khí pho tượng không nói một lời.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở bên cạnh.

Hắn không có lên tiếng quấy rầy.

Chỉ là yên lặng đưa tay ra đem bộ kia quân dụng mã hóa máy vi tính màn hình chậm rãi khép lại.

Tại cái này lợi ích cối xay thịt một dạng trung đông trong sa mạc, Triệu Nhất Phàm thường thấy Lục Xuyên sát phạt quả đoán, bày mưu lập kế bộ dáng.

Hắn chưa từng gặp qua nam nhân này lộ ra yếu ớt như thế dáng vẻ.

Triệu Nhất Phàm là cái đỉnh cấp người thông minh.

Hắn biết rõ, dựa theo Lục Xuyên hộ chiếu, trên thẻ căn cước tin tức đến xem, Lục Xuyên tuổi tác hẳn là mười chín tuổi.

Nhưng ở vừa rồi trong video.

Vị kia đã từng sất trá phong vân Chu Gia Gia lại nói năng có khí phách nói một câu Mười tám tuổi.

Triệu Nhất Phàm không có hỏi.

Dù là trong lòng của hắn phi thường tò mò nhưng mà cũng vẫn là đem ngậm miệng nghiêm nghiêm thật thật.

Ước chừng qua mười mấy giây.

Lục Xuyên chậm rãi ngẩng đầu.

Hắn dùng sức chà một cái gương mặt, ngón tay tại hiện ra một vòng đỏ tươi nơi khóe mắt nặng nề mà đè ép hai cái.

Ta hồi nhỏ trong nhà nghèo.

Lục Xuyên nhìn chằm chằm trước mặt trên bàn trà hoa văn, tiếng nói khàn khàn.

Hắn không có nhìn Triệu Nhất Phàm, giống như là đang lầm bầm lầu bầu.

Cha mẹ ta trước kia lên cho ta hộ khẩu thời điểm cố ý đem ta xuất sinh năm hướng phía trước gọi một năm.

Lục Xuyên giật mép một cái, kéo ra một cái nụ cười khổ sở.

Liền đồ cái có thể sớm một năm đủ số tuổi bên trên học, sớm một năm cầm chứng nhận tốt nghiệp.

Liền ngày mấy tháng mấy cũng là tại trên lịch ngày tìm một cái tốt đẹp ngày tốt báo lên.

Triệu Nhất Phàm ngừng chỉnh lý máy tính dây điện nguồn tay.

An tĩnh đảm nhiệm một cái lắng nghe giả.

Lục Xuyên dựa vào phía sau một chút, toàn bộ thân thể rơi vào mềm mại ghế sô pha hạng chót bên trong.

Hắn ngẩng đầu lên nhìn lên trần nhà bên trên sáng chói thủy tinh đèn treo, hầu kết khó khăn nhấp nhô.

Ta sáu tuổi năm đó.

Ba mươi tết, ta xem gia gia trong tay đại bạch thỏ nãi đường thèm ăn chảy nước miếng.

Ta truy tại gia gia phía sau cái mông, lôi góc áo của hắn muốn đường ăn.

Lục Xuyên hô hấp trở nên có chút trầm trọng.

Gia gia nói đùa ta, nói để cho ta nói cho hắn biết một cái bí mật mới cho ta đường ăn.

Thế là ta liền nói với hắn ta chân chính sinh nhật.

Mười hai năm a.

Lục Xuyên nhắm mắt lại, đáy mắt ấm áp bị hắn cưỡng ép nén trở về.

Ngay cả chính ta đều nhanh đem cái này thời gian quên.

Hắn một cái thân mắc Alzheimer chứng lão gia tử lại còn nhớ kỹ.

Trong phòng không khí phảng phất tại giờ khắc này trở nên vô cùng đặc dính cùng chua xót.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem trên ghế sofa Lục Xuyên.

Cho tới nay, Lục Xuyên lòng dạ cùng thủ đoạn đều khiến dưới người ý thức không chú ý hắn niên kỷ.

Triệu Nhất Phàm duỗi ra ngón tay thon dài, đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Hắn biết, lão Lục không cần thông cảm, càng không cần những cái kia tái nhợt vô lực an ủi.

Hắn chỉ cần một bậc thang đem cảm xúc kéo trở về.

Nói như vậy.

Triệu Nhất Phàm sửa sang lại một cái tây trang ống tay áo, hai đầu chân dài vén cùng một chỗ.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên, thấu kính sau thoáng qua một vòng tư văn bại hoại đặc hữu trêu chọc.

Ngươi năm nay vừa mới đầy mười tám tuổi tròn.

Triệu Nhất Phàm khóe miệng hướng phía trên dương lên.

Lão Lục a.

Theo chúng ta Long quốc quy củ.

Từ hôm nay trở đi, ngươi nên đổi giọng gọi ta một tiếng Phàm ca.

Triệu Nhất Phàm lời nói để cho trong phòng trước kia trầm trọng bầu không khí tiêu tán không ít.

Lục Xuyên mở mắt ra.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này chững chạc đàng hoàng muốn chiếm chính mình tiện nghi huynh đệ, đáy mắt cái kia xóa tinh hồng cấp tốc rút đi.

Nhịn không được từ trong cổ họng nặn ra một tiếng cười nhạo.

Xéo đi.

Lục Xuyên ngồi thẳng người, trên mặt cảm xúc khôi phục lại bình tĩnh.

Long quốc xem trọng chính là một cái đạt giả vi tiên.

Muốn cho ta bảo ngươi ca, kiếp sau a.

Phanh!

Lục Xuyên tiếng nói vừa ra.

Phòng gỗ thật song khai đại môn bị người từ bên ngoài người thô bạo mà đạp.

Vương Thùy hai tay mang theo năm, sáu cái cự đại chống bụi túi áo, vô cùng lo lắng mà vọt vào.

Lục ca! Một buồm!

Vương Thùy đem trong tay bao lớn bao nhỏ quần áo toàn bộ toàn bộ đập vào trên ghế sa lon bên cạnh.

Xoạt một tiếng.

Hắn động tác nhanh nhẹn mà giật ra một cái chống bụi túi khóa kéo.

Một kiện tạo hình khoa trương, cổ áo khảm đầy kim cương vỡ cùng thuần kim sợi tơ cao định áo khác âu phục đập vào tầm mắt.

Nhanh nhanh nhanh!

Vương Thùy nắm lấy món kia tao khí ngất trời quần áo, trên người mình vừa đi vừa về khoa tay.

Đây chính là ta trong đêm để cho người ta từ Milan thủ công phường khẩn cấp không vận qua tới nhạy bén hàng!

Giúp ta chưởng chưởng nhãn!

Vương Thùy ưỡn ngực, rất giống một cái đang tại mở bình phong Khổng Tước.

Lập tức liền muốn bay Hà Lan đi gặp ta Katarina.

Các ngươi nói, ta xuyên bộ y phục này đi tham gia Châu Âu Vương Thất năm mới tiệc tối, có thể hay không đem đám kia mắt cao hơn đầu lão quý tộc cấp trấn trụ?

Nhìn xem Vương Thùy bộ dạng này không có tim không có phổi khoa trương bộ dáng.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm liếc nhau một cái.

Hai người đáy lòng đồng thời sinh ra một loại vô lực hoang đường cảm giác.

Trấn không được quý tộc.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính một cái, nghiêm trang đưa ra đánh giá.

Nhưng dạ tiệc ánh đèn đánh xuống, ngươi tuyệt đối là toàn trường sáng nhất một khỏa nhảy disco đèn cầu.

......

Vài ngày sau.

Lạc Đà Quốc, Riyadh Hoàng gia sân bay sân bay.

Cuồng phong cuốn lấy vi lượng cát vàng tại trống trải đường băng phần cuối xoay chuyển.

Một trận toàn thân đồ trang lấy Vương Thất song kiếm cây cọ huy chương loại cực lớn hào hoa chuyên cơ đã hoàn thành dầu nhiên liệu tiếp tế.

Turbine to lớn động cơ phát ra trầm thấp tiếng oanh minh, tùy thời chuẩn bị xông thẳng lên trời.

Lục Xuyên mặc một bộ kháng phong áo khoác màu đen, đứng tại đăng ký cầu thang mạn phía trước.

Mục hi hữu Mudd cường thế tiếp quản cao nhất quyền hành, A Lí thân vương một mạch cũng bị triệt để biên giới hóa, chính mình ban đầu sắp đặt cũng tại âm thầm chậm rãi vận hành.

Bây giờ.

Là thời điểm đi Châu Âu đem cuối cùng khối kia có thể cứu mạng ghép hình cho lấy về lại.

Lục ca.

Một thân ảnh treo lên bão cát bước nhanh tới.

Ba sáng mộc người mặc lưu loát trường bào màu trắng, dĩ vãng mang theo cà lơ phất phơ nụ cười trên mặt giờ phút này không có nửa điểm ý cười.

Vị này công cộng điều tra tổng cục đặc vụ đầu lĩnh vẻ mặt nghiêm túc mà tại Lục Xuyên trước mặt trạm định.

Hắn mượn rộng lớn ống tay áo yểm hộ, hướng phía trước dán nửa bước.

Một cái tay cực nhanh nhô ra, đem một cái băng lãnh vật nhét vào Lục Xuyên áo khoác bên cạnh trong túi.

Lục Xuyên cách vải vóc sờ một cái.

Đó là một cái chỉ có cái bật lửa lớn nhỏ khối kim loại.

Không phải máy nghe trộm, phía trên có một đạo cực sâu đường vân.

Đơn hướng đặc cấp thư cầu cứu tiêu.

Ba sáng mộc thấp giọng, cơ hồ là dùng khí âm thanh tại Lục Xuyên bên tai nói nhanh.

Trực liên ta tổng cục tại quỹ quân dụng mã hóa vệ tinh.

Ba sáng mộc liếc mắt nhìn cách đó không xa đang cùng nhân viên đi theo giao phó cái gì cherries.

Châu Âu quá thâm trầm.

Đám kia có uy tín gia tộc tư bản cùng Vương Thất thế lực, thủ đoạn so với chúng ta vùng sa mạc này còn muốn dơ bẩn gấp trăm lần.

Ba sáng mộc hít sâu một hơi, ánh mắt một lần nữa phong tỏa Lục Xuyên.

Anh ta lần này đi Hà Lan đánh chính là tham gia Vương Thất năm mới yến hội cờ hiệu, không thể mang quá nhiều Vương Thất bảo tiêu.

Ta không tin được Châu Âu đám phế vật kia bảo an.

Ba sáng mộc trong ánh mắt lộ ra tuyệt đối tín nhiệm cùng giao phó.

Ta chỉ tin ngươi.

Ta tại Hà Lan sớm vụng trộm sắp xếp xong xuôi một nhóm lính đánh thuê!

Nếu như ở bên kia thật gặp không cách nào giải quyết tử cục, đè xuống nó.

Lính đánh thuê sẽ bằng nhanh nhất tốc độ đến ngươi vị trí.

Cảm thụ được vị đệ đệ này đối với huynh trưởng không giữ lại chút nào lo lắng.

Lục Xuyên ngón tay trong túi dùng sức nắm chặt viên kia băng lãnh tín tiêu.

Hắn nhìn xem ba sáng mộc.

Yên tâm.

Lục Xuyên gật đầu một cái, ngữ khí trịch địa hữu thanh.

Người cùng ta toàn bộ Tu Toàn Vĩ quá khứ.

Ta liền nhất định sẽ làm cho hắn toàn bộ Tu Toàn đuôi trở về.

Ngắn gọn bàn giao sau khi kết thúc.

Lục Xuyên quay người đạp đài kim loại giai, từng bước một leo lên Vương Thất chuyên cơ.

Kèm theo một hồi nhỏ nhẹ dịch áp thoát khí âm thanh, vừa dầy vừa nặng cửa máy bay chậm rãi khép kín, đem phía ngoài cát vàng triệt để ngăn cách.

Chuyên cơ đang chạy trên đường không ngừng gia tốc.

Kinh khủng lực đẩy đem mọi người gắt gao đặt tại trong ghế ngồi bằng da thật.

Oanh!

Đầu phi cơ bỗng nhiên ngẩng lên, cực lớn chim sắt lớn xé rách tầng mây bay thẳng phía chân trời.

Buồng phi cơ nội bộ xa hoa trình độ đủ để khiến người líu lưỡi.

Không chỉ có phân chia độc lập khu hội nghị, ngay cả khu nghỉ ngơi quầy ba đều là do cả khối gỗ hắc đàn điêu khắc mà thành.

An toàn đèn chỉ thị dập tắt.

Triệu Nhất Phàm lập tức từ trong túi công văn lấy ra mã hóa máy tính, mười ngón tại trên bàn phím nhanh chóng đập.

Cherries bưng một ly không có rượu tinh Champagne, thích ý tựa ở trên ghế sa lon nhếch lên chân bắt chéo.

Vương Thùy ngồi ở đối diện.

Hắn đang dùng một khối tơ lụa khăn vuông, cẩn thận từng li từng tí lau sạch lấy điện thoại.

Lục ca.

Vương Thùy ngẩng đầu gương mặt khẩn trương.

Ta dựa theo ngươi nói làm làm được hả?

Ta sợ ta như xe bị tuột xích chậm trễ ngài chính sự a.

Lục Xuyên ngồi ở chỗ gần cửa sổ.

Trong tay hắn bưng một ly nước soda, ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, nhìn ra phía ngoài mênh mông bát ngát xanh thẳm tầng bình lưu.

Không có vấn đề.

Lục Xuyên đưa trong tay chén nước đặt ở gỗ thật trên mặt bàn.

Hắn quay đầu, thâm thúy mắt đen bên trong thoáng qua một vòng lãnh khốc.

Ta đều chuẩn bị xong.

Nếu như không thể đồng ý.

Lục Xuyên nhếch miệng lên một vòng sắc bén đường cong.

Chúng ta liền trực tiếp xốc bàn của bọn họ.