Thứ 662 chương Quan tâm sẽ bị loạn hoang dại cẩu nãi cùng vĩnh viễn tin tưởng huynh đệ.

Lục Xuyên ánh mắt xuyên qua ánh sáng mờ tối.

Nhìn xem cứng ngắc như tử thi Triệu Nhất Phàm, nhìn xem té xuống đất bay trên trời, nghe hoang dại cẩu nãi cái kia tê tâm liệt phế thê lương rú thảm.

Bộ dạng này đủ để cho bất luận kẻ nào sợ đến vỡ mật Tu La tràng thảm trạng lại không có tại Lục Xuyên trong đôi mắt gây nên nửa điểm hoảng sợ cùng bối rối.

Lục Xuyên tỉnh táo chuyển động ánh mắt.

Giống như một đài tinh vi máy quét, nhanh chóng nhìn chung quanh một vòng trống trải đổ nát đất xi măng.

Rất nhanh.

Hắn ánh mắt vững vàng như ngừng lại thương khố chỗ sâu nhất, một cái âm u trong góc.

Ở nơi đó.

Cái kia gọi Sa Bật Nhị Lang Nhật Bản gián điệp.

Giờ phút này đang lấy một loại vặn vẹo tư thái tê liệt ngã xuống tại bỏ hoang rỉ sét thùng sắt bên cạnh, dưới thân một vũng lớn chất lỏng màu đỏ sậm.

Xem ra đã đã biến thành một cỗ thi thể.

Nhìn thấy màn này.

Lục Xuyên viên kia một mực treo ở trong cổ họng trái tim cuối cùng trở xuống trong bụng.

Hắn thật dài phun ra một ngụm mang theo sương trắng trọc khí.

Căng thẳng bả vai hơi hơi buông lỏng xuống.

Lục Xuyên đạp đầy đất vụn băng mảnh vụn.

Đi thẳng tới giống như rỉ sét pho tượng đồng dạng cứng ngắc bên cạnh Triệu Nhất Phàm.

Hắn nâng lên khoan hậu đại thủ.

Nặng nề mà vỗ vỗ Triệu Nhất Phàm bởi vì quá độ căng cứng mà phát run bả vai.

Một buồm.

Lục Xuyên giọng nói nhẹ nhàng phải giống như là tại đi dạo chợ bán thức ăn, trong giọng nói còn mang theo vài phần hài hước trêu chọc.

Sợ choáng váng?

Nghe được Lục Xuyên âm thanh.

Triệu Nhất Phàm cỗ kia người cứng ngắc bỗng nhiên run run một chút.

Hắn giống như một đài lâu năm thiếu tu sửa rỉ sét máy móc, một tấc một tấc, khó khăn quay đầu.

Khi nhìn rõ trước mặt đứng đấy chính là Lục Xuyên một giây kia.

Triệu Nhất Phàm cặp kia bình thường lúc nào cũng lập loè lý trí trong mắt.

Trong nháy mắt hiện đầy doạ người tia máu đỏ thắm!

Nước mắt không có dấu hiệu nào tràn mi mà ra.

Cái này từ trước đến nay chú trọng dáng vẻ xuyên quốc gia tư bản phó tổng.

Giờ phút này khóc đến như cái vứt bỏ toàn thế giới tuyệt vọng hài tử.

Lão Lục!

Triệu Nhất Phàm một cái phản bắt được Lục Xuyên cánh tay, ngón tay bởi vì dùng sức quá độ mà đốt ngón tay trở nên trắng.

Thanh âm hắn khàn giọng đến không còn hình dáng, mang theo nồng nặc nức nở liều mạng sám hối.

Ta giống như làm hỏng việc rồi!

Triệu Nhất Phàm thống khổ quay đầu, nhìn xem trên mặt đất bay lên trời thi thể, đáy mắt tràn đầy là không cách nào khép lại hối hận.

Ta hại chết bay trên trời a!

Đối mặt Triệu Nhất Phàm cái này gần như sụp đổ cảm xúc vỡ đê.

Lục Xuyên mười phần thản nhiên cười một tiếng.

Hắn giơ tay lên vỗ vỗ Triệu Nhất Phàm bả vai.

Đừng hướng về trên người mình ôm bô ỉa.

Lục Xuyên khoát tay áo, trực tiếp đem trách nhiệm toàn bộ khiêng đến trên đầu mình.

Trách ta.

Là ta không có sớm đem kế hoạch của ta nói cho ngươi.

Lúc này mới náo ra như thế to con Ô Long.

Ngay tại Lục Xuyên câu nói này vừa ra âm trong nháy mắt.

Ô —— Ô —— Ô ——!

Ngoài kho hàng trống trải tĩnh mịch trên hoang dã.

Đột nhiên từ xa đến gần truyền đến một hồi thê lương, chói tai Hà Lan tiếng còi cảnh sát!

Đại lượng xe cảnh sát đang lấy tốc độ cực nhanh đánh bọc sườn.

Đỏ lam thay nhau bùng lên đèn báo hiệu tia sáng, xuyên thấu qua rách nát không chịu nổi cửa sổ cắt kho hàng nội bộ hắc ám cùng tĩnh mịch.

Trận này đột nhiên xuất hiện sắc bén tiếng còi cảnh sát.

Giống như một châm tối cường công hiệu bổ não thuốc.

Trong nháy mắt đâm vào Triệu Nhất Phàm cái kia bởi vì quá độ bi thương mà hỗn độn trong đại não!

Hắn bỗng nhiên giật mình một cái.

Xem như đỉnh cấp học bá lý trí ở phía ngoài dưới sự kích thích xua tan trước mắt tuyệt vọng.

Triệu Nhất Phàm hít sâu hai cái xen lẫn vụn băng không khí lạnh.

Cưỡng ép bình phục lại kịch liệt chấn động lồng ngực.

Đầu óc của hắn bắt đầu điên cuồng vận chuyển.

Dã ngoại hoang vu, tiếng súng vừa ra, Hà Lan cảnh sát trọng binh liền đã đến?

Đây tuyệt đối không thể nào là trùng hợp!

Triệu Nhất Phàm lập tức ý thức được, tối nay thế cục so với chính mình tự tiện chủ trương nhìn thấy phức tạp hơn hơn!

Thế nhưng là.

Lão Lục vì cái gì không có chút nào hoảng?

Không đợi Triệu Nhất Phàm làm rõ đầu mối.

Lục Xuyên nhanh chân đi đến còn tại nện đất gào khan Hoang dại cẩu nãi Bên cạnh.

Lục Xuyên ngồi xổm người xuống.

Tức giận đưa tay ra, một cái tát nhẹ nhàng đập vào nằm dưới đất bay lên trời trên gương mặt.

Đi, đừng giả bộ chết.

Lục Xuyên liếc mắt, thúc giục nói.

Nhanh chóng cho ta xác chết vùng dậy đứng lên.

Hà Lan Vương Thất bên kia tới rửa sạch người đã đến, đừng con mẹ nó tại cái này lãng phí thời gian đóng kịch.

Đang khóc đến một cái nước mũi một cái nước mắt, thương tâm gần chết hoang dại cẩu nãi.

Nghe được Lục Xuyên lời này đều mộng.

Hắn nắm lấy Lục Xuyên ống quần, khóc không thành tiếng mà cầu khẩn.

Lục tổng!

Đội trưởng hắn đã dát a!

Hoang dại cẩu nãi khóc đến thở không ra hơi, mặt mũi tràn đầy bi phẫn.

Van cầu ngài đừng làm khổ nữa hắn, liền cho đội trưởng chúng ta chừa chút sau cùng thể diện a!

Lục Xuyên nghe mí mắt cuồng loạn.

Hắn nhìn xem cái này bình thường giết người không chớp mắt, giờ phút này lại khóc đến như cái hai trăm rưỡi đỉnh tiêm binh ca ca không còn gì để nói.

Hắn không chết!

Lục Xuyên vô tình đâm thủng chân tướng.

Ai ngờ, hoang dại cẩu nãi căn bản nghe không vào, ngược lại khóc đến lớn tiếng hơn, cho là Lục Xuyên là bị kích động tại nói mê sảng.

Vẫn đứng ở bên cạnh phòng bị độn địa.

Vị này tư thế hiên ngang nữ đội viên thật sự là không nhìn nổi.

Nàng đi lên trước, dùng nhìn thằng ngốc một dạng ánh mắt nhìn xem hoang dại cẩu nãi.

Lạnh lùng mở miệng.

Hoang dại cẩu nãi.

Độn địa chỉ vào bay lên trời ngực.

Ngươi mù gào phía trước có thể hay không động trước động tới ngươi cái kia lớn chừng hột đào đầu óc, nhìn kỹ một chút đội trưởng trên người có không có vết thương?

Độn địa lời nói.

Giống như một chậu mang theo vụn băng nước lạnh, trực tiếp tạt vào hoang dại cẩu nãi trên đầu.

Hắn bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Ngay cả tiếng khóc đều cắm ở trong cổ họng.

Hoang dại cẩu nãi cúi đầu xuống, mượn bên ngoài lóe lên đèn báo hiệu tia sáng.

Nhìn chằm chặp bay lên trời ngực!

Bay trên trời mặc trên người món kia đỉnh cấp chiến thuật áo chống đạn, sạch sẽ, ngay cả một cái cọng tóc lớn nhỏ vết đạn cũng không có!

Hoang dại cẩu nãi run rẩy nâng lên hai tay của mình.

Trên tay ngoại trừ tro bụi cái gì cũng không có.

Xem như đỉnh tiêm binh ca ca lý trí cuối cùng tại thời khắc này trở về.

Hoang dại cẩu nãi trong nháy mắt ý thức được.

Chính mình thuần túy là bị vừa rồi cái kia biến cố đột nhiên xuất hiện dọa sợ, thuộc về điển hình quan tâm sẽ bị loạn.

Hắn bỗng nhiên quay đầu.

Nhìn chung quanh một vòng.

Lúc này mới phát hiện chiếm giữ cao điểm phòng bị nhìn rõ cùng đứng ở bên cạnh độn địa.

Thậm chí liền nằm dưới đất cỗ kia Thi thể Bay trên trời!

Toàn bộ đều liều mạng mà cắn môi nín cười!

Bay lên trời đuôi ngựa thậm chí cũng đã run như cái run rẩy, hiển nhiên là kìm nén đến sắp chịu nội thương.

Oanh!

Một cổ cuồng bạo xấu hổ giận dữ cùng nhiệt huyết trong nháy mắt xông lên hoang dại cẩu nãi đỉnh đầu!

Hắn gương mặt kia đỏ bừng lên, giống như là một cái nấu chín con cua lớn.

Ta xxx ngươi đại gia!

Xấu hổ giận dữ chồng chất hoang dại cẩu nãi triệt để nổ tung!

Hắn bỗng nhiên từ dưới đất bắn lên.

Nâng lên mặc chiến thuật giày lính chân to.

Hướng về phía còn tại trên mặt đất nằm thi nén cười bay lên trời cái mông chính là một cước đạp mạnh!

Gào ——!

Kèm theo một tiếng cực độ tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Một giây trước còn chết hẳn đội trưởng một đội bay trên trời.

Giống như trên mông lắp lò xo một dạng, nhảy lên cao ba thước, trực tiếp từ dưới đất chui lên.

Cmn! Ngươi mẹ nó hạ tử thủ a!

Bay trên trời một bên xoa kém chút bị đạp thành tám cánh cái mông.

Còn vừa có nhàn hạ thoải mái nhe răng trợn mắt mà hướng về phía cẩu nãi chửi bậy.

Ngươi khoan hãy nói, ngươi vừa mới khóc ta đều ngượng ngùng!

Theo bay trên trời cái này hoạt bính nhảy loạn chửi mẹ âm thanh.

Toàn bộ thương khố bỏ hoang bên trong.

Nguyên bản loại kia trầm trọng, tuyệt vọng, để cho người ta hít thở không thông bi thương bầu không khí.

Bị bay trên trời cùng hoang dại cẩu nãi vô ly đầu nói chêm chọc cười xông đến tan thành mây khói.

Nhìn xem trước mắt cái này sinh long hoạt hổ một màn.

Đứng tại cây cột cái khác Triệu Nhất Phàm cuối cùng hiểu rồi.

Triệu Nhất Phàm hít sâu một hơi.

Hắn bước có chút hư phù bước chân đi đến bên người Lục Xuyên.

Mặt mũi tràn đầy áy náy.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm cúi đầu xuống, lần nữa vì chính mình tối nay xúc động tạ lỗi.

Thật xin lỗi, là ta làm loạn thêm.

Lục Xuyên xoay người, nhìn xem cái này vì bảo vệ mình ngay cả mạng cũng dám không thèm đếm xỉa huynh đệ.

Hắn cười khoát tay áo, không thèm để ý chút nào.

Nói những thứ này làm gì, các huynh đệ bình yên vô sự so cái gì đều mạnh.

Lục Xuyên quay đầu.

Hắn cái kia ánh mắt thâm thúy, lướt qua cách đó không xa Sa Bật Nhị Lang bên cạnh thi thể tán lạc cái kia một đống cao cấp tinh vi Chip.

Những thứ này dính lấy Huyết Trù Mã, đầy đủ Nhật Bản thịt đau.

Sau đó.

Lục Xuyên một lần nữa đem tầm mắt thu hồi, nhìn về phía trước mặt Triệu Nhất Phàm.

Trên mặt hắn ý cười một chút thu liễm.

Ánh mắt trở nên trước nay chưa có trịnh trọng.

Một buồm.

Lục Xuyên nhìn chằm chằm Triệu Nhất Phàm ánh mắt từng chữ nói ra.

Về sau, tuyệt không cho phép ngươi lại làm loại này cõng ta tự mình xử lý nguy hiểm chuyện ngu xuẩn.

Hắn giơ tay lên.

Nặng nề mà nện ở Triệu Nhất Phàm trên ngực.

Nhớ kỹ.

Ngươi có thể vĩnh viễn tin tưởng ta.