Thứ 578 chương Chuẩn bị chiến đấu cherries cùng Lục Xuyên tâm lý chiến thuật.

Cherries ngồi ở trên ghế sa lon, trong lòng bỗng nhiên lộp bộp một chút.

Hắn cặp kia thâm thúy trung đông đôi mắt trong nháy mắt trợn tròn.

Điên rồi!

Lục hắn tuyệt đối là mẹ nó điên rồi!

Nơi này chính là Hà Lan! Là nhân gia Leona sân nhà!

Bên ngoài còn không biết mai phục bao nhiêu Vương Thất bảo tiêu cùng đặc công, ngươi chỉ vào lỗ mũi của người ta để người ta đi chết?

Cái này không phải tương đương với lúc ăn cơm đem cái bàn cho nhấc lên sao?

Cherries mặc dù bình thường nhìn xem có chút không đứng đắn, nhưng trong xương cốt thế nhưng là chảy Lạc Đà Quốc Vương Thất thiết huyết gen.

Mắt thấy thế cục này muốn chạy ngươi chết ta sống đi.

Hắn cả người cơ bắp tại một giây này chuông gắt gao kéo căng.

Tay của hắn đã lén lén lút lút đặt tại bàn trà biên giới.

Chỉ cần Leona vừa nổi đóa gọi người cứu giá.

Hắn tuyệt đối sẽ tại trước tiên đem cái này trầm trọng gỗ thật bàn trà lật tung đi qua.

Lục trên mặt nổi không có thân phận, vạn nhất đánh nhau hắn ăn thiệt thòi.

Chính mình cũng không giống nhau, chính mình là Vương Trữ, nghiêm chỉnh mà nói so Leona còn cao hơn nửa cấp, đánh cái trận vấn đề không lớn.

Nhưng mà.

Ngay tại cherries adrenalin bão táp, tùy thời chuẩn bị vật lý đánh nhau thời điểm.

Trong dự đoán loại kia Châu Âu quyền quý lôi đình nổi giận, ngã cái chén gọi bảo tiêu nóng nảy hình ảnh cũng không có xuất hiện.

Leona đứng tại chỗ.

Nàng cặp kia tràn ngập xâm lược tính chất con mắt gắt gao chăm chú vào Lục Xuyên trên mặt.

Qua năm giây sau.

Leona lồng ngực chập trùng như kỳ tích bình địa hơi thở xuống.

Nàng một câu ngoan thoại đều không nói.

Trực tiếp thu hồi trên thân tản mát ra tất cả lửa giận cùng sát khí.

Leona một lần nữa đặt mông ngồi về mềm mại kiểu dáng Châu Âu ghế sofa da thật bên trong.

Bưng lên trước mặt vẫn còn ấm độ hồng trà, đặt ở bên miệng uống một hớp nhỏ.

Động tác của nàng mặc dù nhìn xem ưu nhã.

Nhưng nếu như cẩn thận quan sát liền có thể phát hiện nàng bưng chén trà ngón tay tại hơi hơi dùng sức.

Quỷ dị.

Cái này đột nhiên tỉnh táo lại bầu không khí có một loại để cho người ta rợn cả tóc gáy quỷ dị!

Cherries đặt tại bên bàn trà duyên tay cứng lại.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem đối diện cái này một giây trước còn khí cấp bại phôi, một giây sau lại yên tĩnh uống trà Hà Lan công chúa.

Hoàn toàn không hiểu rõ đám này Châu Âu quý tộc đầu óc.

Lục Xuyên nhìn xem Leona bộ dạng này đem hỏa khí nuốt vào trong bụng cử động khác thường.

Hắn đáy mắt thoáng qua một vòng ẩn núp ánh sáng.

Ổn!

Lục Xuyên trong lòng môn rõ ràng.

Đối phó Leona loại này tại quyền hạn trong lốc xoáy lăn lộn mấy chục năm lão chính khách.

Ngươi càng là khách khí với nàng, nàng càng thấy được ngươi là quả hồng mềm.

Chỉ có trực tiếp thanh đao gác ở trên cổ của nàng, ném ra ngoài nhất không nể mặt, uy hiếp trí mạng nhất mới có thể đánh nát nàng cái kia dối trá quý tộc xác ngoài, để cho nàng đàng hoàng ngồi xuống nghe người ta nói.

Leona đặt chén trà xuống.

Đồ sứ cúi tại trên bàn trà phát ra một tiếng vang trầm.

Lục tiên sinh.

Leona ánh mắt trở nên vô cùng âm trầm, giống như là một đầu ngủ đông từ một nơi bí mật gần đó rắn độc.

Ngươi mới vừa nói câu kia đi chết.

Ngươi tốt nhất có thể cho ta một cái vô cùng giải thích hợp lý.

Lục Xuyên căn bản không có ngồi lại vị trí dự định.

Hắn cứ như vậy từ trên cao nhìn xuống nhìn xem uốn tại trên ghế sa lon Leona, tư thái bày so vị này Châu Âu công chúa còn muốn ngạo mạn.

Giảng giải?

Lục Xuyên hai tay cắm ở quần Tây trong túi, phát ra một tiếng đùa cợt cười nhạo.

Công chúa điện hạ, ngươi sẽ không phải thật sự cho rằng chúng ta là tới cầu ngươi a?

Lục Xuyên nhìn xem Leona.

Ta hôm nay cùng cherries điện hạ đem ngươi hẹn ra.

Thuần túy chính là nghĩ ước định ngươi một chút cái này bị đẩy lên trước sân khấu làm bia nữ nhân.

Đến cùng còn có đáng giá hay không ta cùng cherries điện hạ vớt ngươi một cái.

Lục Xuyên lắc đầu, mặt mũi tràn đầy tiếc hận.

Bất quá thật đáng tiếc.

Ngươi vừa rồi tự cho là chưởng khống toàn cục ngu xuẩn dạng đã chứng minh ngươi đối với chúng ta không có chút giá trị.

Lời nói này đập ra tới.

Leona phảng phất nghe được trên thế giới này chuyện tiếu lâm tức cười nhất.

Tiếng cười của nàng đang tiếp khách trong sảnh lộ ra phá lệ the thé.

Vớt ta một cái?

Leona bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt tràn đầy hoang đường cùng khinh thường.

Ta thân ở Hà Lan quyền lực trọng yếu nhất, tất cả mọi chuyện đều tại trong lòng bàn tay của ta!

Ta cần ngươi một ngoại nhân tới cứu?

Leona lạnh lùng nhìn xem Lục Xuyên, dứt khoát đem lời làm rõ.

Ngươi nói đơn giản chính là điều trị khí giới chuyện.

Nói thật cho ngươi biết.

Ta buộc Katarina cùng Diana bệnh viện ký hợp đồng.

Toàn bộ Châu Âu thượng lưu xã hội đều biết ta làm như vậy là vì nàng tốt!

Leona lời nói đến mức đường hoàng, trên mặt mang theo một bộ từ ái trưởng bối đạo đức giả mặt nạ.

Ta là cô cô nàng, giúp nàng đem cái này khoai lang bỏng tay xử lý sạch thế nào?

Nghe Leona cái này ác tâm tới cực điểm Thân tình bắt cóc.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở bên cạnh lông mày đều nhanh vặn thành bế tắc.

Cái này Châu Âu quý tộc da mặt so tường thành còn dầy hơn a!

Lục Xuyên nhìn xem còn tại đằng kia bản thân cảm động Leona.

Thân thể hơi nghiêng về phía trước, trực tiếp cắt dứt nàng thao thao bất tuyệt.

Ngươi chớ dát vàng trên mặt mình.

Lục Xuyên nhìn chằm chặp Leona ánh mắt.

Cái gì vì chất nữ tốt.

Lục Xuyên ngữ khí nhẹ nhàng.

Lại tinh chuẩn xuyên phá tầng kia bao quanh trọng yếu nhất cơ mật giấy cửa sổ.

Kỳ thực.

Ngươi chính là đón nhận Ưng Tương quốc mã Mạch gia tộc ủy thác.

Đang thay bọn hắn làm việc.

Đúng không?

Mã Mạch gia tộc!

Lục Xuyên bốn chữ này vừa nói ra khỏi miệng.

Leona trong đôi mắt trong nháy mắt nổ bắn ra một loại gặp quỷ kinh dị cùng hãi nhiên!

Ngươi là thế nào biết đến?!

Leona thậm chí không có khống chế lại chính mình dáng vẻ, âm thanh trực tiếp đổi giọng.

Hỏi xong câu nói này trong nháy mắt, Leona hận không thể cho mình một cái miệng rộng.

Nàng này bằng với là biến tướng thừa nhận!

Thế nhưng là nàng căn bản khống chế không nổi chính mình đáy lòng cuồn cuộn chấn kinh!

Phải biết.

Đây là nàng cùng Ưng Tương quốc mã Mạch gia tộc trong bóng tối đạt thành giao dịch.

Toàn bộ khâu thiên y vô phùng, tài chính cùng nhân mạch toàn bộ trải qua cao nhất cấp bậc vật lý cách ly!

Toàn thế giới người biết tuyệt đối không cao hơn 5 cái!

Ngoại trừ Hà Lan mã Mạch gia tộc người bên ngoài cũng chỉ có chính nàng biết!

Trước mắt cái này mới vừa đến Châu Âu không đến hai ngày Long Quốc Nhân.

Hắn là thế nào đem loại này tuyệt đối cơ mật cho đào ra?!

Leona nhìn chằm chặp Lục Xuyên.

Tại thời khắc này.

Nàng cuối cùng cảm thấy một cỗ phát ra từ nội tâm hàn ý theo xương cột sống một đường chui lên cái ót.

Nàng cảm giác mình tựa như là một cái bị lột sạch quần áo ném ở trong đống tuyết thằng hề.

Tại trước mặt cái này phương đông nam nhân.

Trong tay nàng nắm tất cả vẫn lấy làm kiêu ngạo át chủ bài chính là một chuyện cười!

Lục Xuyên nhìn xem Leona cái kia trương bởi vì kiêng kị mà trở nên tái nhợt mặt mo.

Hắn nhẹ nhàng cười ra tiếng.

Trong tiếng cười tràn đầy vô tình đùa cợt.

Xem ra xe cũ vừa rồi mắng ngươi ngu không ai bằng.

Lục Xuyên chậm rãi ngồi về trên ghế sa lon.

Thực sự là một chút cũng không có mắng sai.

Vào giờ phút này Leona.

Nơi nào còn nhớ được sinh khí?

Nàng bây giờ trong đầu giống như là có mấy vạn con con kiến đang điên cuồng cắn nàng!

Nàng khẩn cấp, thậm chí gần như điên cuồng mà nghĩ phải biết hai chuyện.

Đệ nhất, mã Mạch gia tộc loại này tình báo tuyệt mật, đến cùng là thế nào tiết lộ đến nam nhân này trong lỗ tai?

Thứ hai, Lục Xuyên vừa rồi câu kia chắc chắn nàng Sẽ chết Tử vong phán quyết, đến cùng là bởi vì cái gì!

Đối với một cái đùa bỡn quyền mưu chính khách tới nói.

Đối với không biết nguy hiểm sợ hãi, vượt xa bị người ở trước mặt nhục mạ nhục nhã!

Leona hai tay gắt gao nắm ở cùng một chỗ, gân xanh trên mu bàn tay bạo khởi.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Lục Xuyên.

Chờ lấy hắn ném ra ngoài nói tiếp.

Nhưng mà.

Lục Xuyên nhưng không nói lời nào.

Hắn vững vàng tựa ở ghế sô pha trên lưng, hai chân vén.

Cứ như vậy dùng một đôi tĩnh mịch đến không thấy đáy con mắt, lẳng lặng nhìn xem Leona.

Một cái lời không nói.

Yên tĩnh.

Làm cho người hít thở không thông yên tĩnh đang tiếp khách trong sảnh điên cuồng lan tràn.

Lục Xuyên đây là tại chịu ưng.

Dùng cực hạn tạo áp lực trầm mặc, từng điểm từng điểm sấy khô Leona kiên nhẫn một giọt máu cuối cùng!

Một phút.

2 phút.

Trong lò sưởi tường củi phát ra tình cờ tiếng bạo liệt, mỗi một âm thanh đều giống như nện ở trên Leona thần kinh cẳng thẳng.

Ngồi ở bên cạnh làm phông nền cherries cùng Triệu Nhất Phàm liếc nhau một cái.

Hai người đều tại lẫn nhau trong mắt thấy được sâu đậm thán phục.

Lão Lục cái này tâm lý chiến chơi quả thực là đem người ép vào trong chỗ chết a!

Cuối cùng.

Tại dài đến ba phút tĩnh mịch đi qua.

Leona tâm lý phòng tuyến triệt để hỏng mất.

Nàng xem thấy Lục Xuyên cặp kia lãnh khốc con mắt, vô cùng rõ ràng địa minh trắng một hiện thực tàn khốc.

Nếu như mình bây giờ không lấy ra thực sự hoa quả khô xem như trao đổi.

Nam nhân này.

Tuyệt đối sẽ trơ mắt nhìn nàng bị nguy hiểm không biết thôn phệ, nói cái gì cũng sẽ không cứu nàng!

Chính khách bản năng chính là xu cát tị hung.

Tại trước mặt sinh tử tồn vong áp lực, cái gì quý tộc căng thẳng và kiêu ngạo tất cả đều là cẩu thí!

Hô ——

Leona thật sâu hút một đại khẩu khí, đem trong phổi trọc khí bài không.

Nàng chán nản buông lỏng ra nắm chặt hai tay.

Đầu ngẩng cao sọ.

Tại thời khắc này, triệt để thấp xuống.

Liên quan tới Irelia ám sát ta chuyện......

Leona âm thanh có chút khàn khàn, mang theo một loại nhận mệnh một dạng thỏa hiệp.

Là như vậy......