Thứ 632 chương Tiếp kiến quy củ cùng muốn gặp cha vợ lão cữu.

Hà Lan Vương Cung tiệc tối tiền thính.

Mái vòm treo cao, từng hàng rực rỡ xa hoa cự hình thủy tinh đèn treo đem hào quang chói sáng trút xuống, đem dưới chân trơn bóng đá cẩm thạch như gương mặt đất chiếu sáng như ban ngày.

Vừa mới trận kia đơn phương bạo lực ẩu đả phong ba đã bị Vương Thất các quản sự dùng hiệu suất cao nhất thủ đoạn cưỡng ép ép xuống.

Trong không khí một lần nữa phiêu đãng lên du dương cổ điển hòa âm.

Chỉ là chung quanh những cái kia vốn là còn làm giá Châu Âu các quyền quý giờ phút này toàn bộ đều ăn ý thối lui đến đại sảnh khu vực biên giới.

Vô số đạo tràn ngập kiêng kị cùng ánh mắt kính sợ trong bóng tối lặng lẽ đánh giá đứng tại chính giữa nhất cái kia 4 cái người phương Đông.

Tại hai tên mặc thẳng áo đuôi tôm Vương Thất người hầu cung kính dẫn đạo phía dưới.

Lục Xuyên một đoàn người đi tới một phiến cao tới 4m, điêu khắc phức tạp hoa Tulip đồ đằng phong phú tượng mộc song khai trước cửa.

Lục Xuyên thần sắc bình tĩnh, vững vàng đứng vững ở đội ngũ đoạn trước nhất.

Triệu Nhất Phàm theo sát phía sau, chỗ đứng nghiêm cẩn.

Trương Cư Lộ đại mã kim đao xếp hạng thứ ba, thân thể khôi ngô đem cao Định Tây Trang chống căng cứng.

Vương Thùy hai tay cắm ở quần Tây trong túi, nhanh nhẹn thông suốt mà đệm ở đội ngũ sau cùng.

Vương Thùy nhô ra nửa người, thò đầu ra nhìn mà ở trên không đung đưa hành lang bốn phía quét mắt 2 vòng.

Hắn lông mày cẩn thận vặn trở thành một cái chữ Xuyên.

Không phải, đây là gì tình huống?

Vương Thùy duỗi ra ngón tay, chỉ vào chung quanh những cái kia núp ở ngoài mấy chục thước Châu Âu công tước cùng tài phiệt nhóm, mặt mũi tràn đầy khó hiểu.

Hôm nay không phải toàn bộ Châu Âu quyền quý tề tụ năm mới tiệc tối sao?

Đại môn này miệng làm sao lại bốn người chúng ta xử ở chỗ này xếp hàng?

Hắn nhếch miệng, cảm giác rất khó chịu.

Nghe được Vương Thùy tràn đầy bực tức phàn nàn.

Đứng ở phía trước Triệu Nhất Phàm xoay người qua.

Hắn nâng lên ngón tay thon dài trắng nõn, động tác tư văn mà đẩy trên sống mũi phản quang mắt kiếng gọng vàng.

Thùy ca, ngươi nói sai rồi.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí bình ổn, kiên nhẫn đảm nhiệm tạm thời phổ cập khoa học giải thích nhân vật.

Đông tây phương Vương Thất tại tiếp kiến lễ nghi hoàn toàn không giống.

Tại Lạc Đà Quốc, hoặc có lẽ là đại bộ phận địa khu quy củ là tất cả khách mời sớm xếp thành một cái hàng dài.

Tiếp đó từ quốc vương hoặc Vương Trữ tự mình đi tới lần lượt cùng các ngươi nắm tay ân cần thăm hỏi, hiển lộ rõ ràng Vương Thất thân dân cùng hiếu khách.

Triệu Nhất Phàm ngón tay thon dài nâng lên, chỉ chỉ trước mắt cái kia phiến đóng chặt khắc hoa tượng mộc đại môn.

Thế nhưng bộ cách chơi tại Châu Âu Vương Thất trong mắt không làm được.

Tại Hà Lan.

Quy củ là Vương Thất thành viên nòng cốt, dựa theo kế thừa thuận vị cùng gia tộc địa vị, tại cánh cửa kia sau lưng dài trong sảnh xếp thành một hàng.

Tiếp đó từ được mời khách quý dựa theo lễ tân tên chính thức đơn bên trên thứ tự dần dần đi ra phía trước bắt tay với bọn họ.

Triệu Nhất Phàm cấp ra cuối cùng tổng kết.

Đây là một loại dùng để hiển lộ rõ ràng vương quyền chí cao vô thượng, cường điệu giai cấp tuyệt đối địa vị cổ lão nghi thức.

Vương Thùy nghe xong Triệu Nhất Phàm phổ cập khoa học gật đầu một cái.

Hợp lấy chúng ta đứng ở chỗ này, là chờ lấy xếp hàng đi vào bái mã đầu đó a.

Hắn sờ cằm một cái, trong đầu cái kia sợi dây đột nhiên nhảy một cái.

Ài?

Xe kia ly tử điện hạ đâu?

Vương Thùy trái phải nhìn quanh một phen.

Hắn không theo chúng ta cùng một chỗ sao?

Lục Xuyên đứng tại đội ngũ phía trước nhất.

Hai tay của hắn tùy ý cắm ở quần tây trong túi, cũng không quay đầu.

Hắn cùng chúng ta không giống nhau.

Lục Xuyên âm thanh bình thản như nước.

Hắn là Lạc Đà Quốc Vương Trữ.

Tại loại này cấp bậc chính sách đối ngoại trong dạ tiệc, xe cũ trên thân đại biểu là cả một cái quốc gia thể diện cùng cao nhất chủ quyền.

Lục Xuyên đôi mắt thâm thúy mà nhìn xem phía trước cửa gỗ sồi.

Hắn không thể giống chúng ta dạng này lấy tư nhân được mời giả thân phận xếp hàng.

Hắn nhất thiết phải đi Lạc Đà Quốc đại sứ quán cùng nguyên thủ quốc gia chuyên chúc thông đạo, từ Hà Lan Vương Thất cao nhất cấp bậc ngoại giao lễ tân quan tự mình đi nghênh đón.

Vương Thùy nghe xong, chép miệng a chép miệng a miệng.

Xem như triệt để hiểu rồi trong lúc này sâm nghiêm đẳng cấp hàng rào, thức thời ngậm miệng lại.

Liền tại đây bốn người yên tĩnh xếp hàng chờ đợi thời điểm.

Hành lang cuối góc rẽ đột nhiên truyền đến một hồi gấp rút lại xốc xếch giày da giẫm đạp âm thanh.

Phía trước cái kia tại cửa khẩu an ninh bị Trương Cư Lộ một cái Giai Mộc Tư lớn ngoặt Dọa đến hồn phi phách tán tùy hành phiên dịch.

Giờ phút này đang thuận theo chân tường, rụt cổ lại một đường chạy chậm mà sờ soạng tới.

Trên người hắn quý báu âu phục còn mang theo vài phần xoa nắn qua nhăn nheo, trên trán dầu mồ hôi tại đèn thủy tinh dưới ánh sáng tỏa sáng lấp lánh.

Vừa rồi thừa dịp bên ngoài đại loạn.

Hắn đầy trong đầu nghĩ cũng là nhanh chóng viết phong thư từ chức trong đêm đón xe chạy trốn.

Kết quả bị Vương Thất chủ quản cản xuống dưới, đơn xin từ chức bị tại chỗ bác bỏ.

Không có cách nào, bưng Vương Thất bát cơm, hắn chỉ có thể nhắm mắt một lần nữa chạy về đến tìm kiếm chính mình phục vụ đối tượng.

Phiên dịch vừa mới chuyển bẻ cua.

Ánh mắt hướng phía trước đảo qua.

Cả người trong nháy mắt giống như là một đoạn bị đông lại cọc gỗ, gắt gao đóng vào tại chỗ!

Tròng mắt của hắn sắp từ trong hốc mắt rơi ra ngoài.

Hắn nhìn thấy cái gì?!

Cái kia trên thân tản ra nồng đậm xã hội đen lão đại khí tức Đông Bắc mãnh hán vậy mà nghênh ngang xếp hạng Vương Thất tiếp kiến đội ngũ cái thứ ba vị trí!

Cánh cửa kia sau lưng, đứng nhưng là toàn bộ Hà Lan Vương Thất quyền lực tối cao người sở hữu nhóm a!

Phiên dịch cảm giác buồng tim của mình cuồng loạn, huyết áp xông thẳng trán.

Hắn không để ý tới lấy tay khăn lau mồ hôi, liền lăn một vòng vọt tới.

Trương tiên sinh!

Phiên dịch gấp đến độ tiếng nói đều tại giạng thẳng chân.

Ngài sắp xếp như thế nào đến nơi này!

Hắn gấp đến độ hai tay ở giữa không trung điên cuồng loạn vũ, sắc mặt trắng bệch.

Hôm nay quan phương hành trình trên danh sách không có an bài ngài tiếp kiến a!

Ngài loại này không có báo cáo chuẩn bị thân phận, xuất hiện tại cái hạch tâm trong đội ngũ này là nghiêm trọng không hợp quy củ!

Phiên dịch nói năng lộn xộn mà khuyên can.

Cái này vạn nhất nếu là náo ra ngoại giao sự cố, chúng ta ai cũng đảm đương không nổi a! Ngài mau cùng ta trở về phòng nghỉ a!

Nghe được bên tai truyền đến ồn ào âm thanh.

Trương Cư Lộ chậm rãi quay đầu.

Hắn từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống cái này đầu đầy mồ hôi phiên dịch, hai đạo lông mày trực tiếp bắt đầu dựng ngược lên.

Một cỗ tại Đông Bắc rèn luyện ra tới ngang ngược sát khí từ hắn thân thể khôi ngô bên trong phóng xuất ra.

Đóng lại ngươi cái kia trương miệng nát!

Trương Cư Lộ từ trong lỗ mũi phun ra một ngụm khí thô, âm thanh thô kệch lại bá đạo, chấn động đến mức phiên dịch làm đau màng nhĩ.

Hắn bỗng nhiên nâng lên quạt hương bồ một dạng đại thủ, một cái tát đập vào trên ngực của mình, hùng hồn nói.

Lão tử vào xem chính mình cha vợ!

Thế nào?

Mấy câu nói đó nói đến trịch địa hữu thanh.

Phiên dịch bị Trương Cư Lộ tội phạm khí tràng chấn động đến mức liên tục lui về phía sau hai đại bước.

Hắn nuốt một miệng lớn khô khốc nước bọt.

Trong đầu không thể khống chế lóe lên cửa khẩu an ninh cái kia bị một khuỷu tay quất đến hai chân cách mặt đất bảo an đội trưởng.

Nhìn lại một chút Trương Cư Lộ cái kia bao cát lớn nắm đấm cùng tùy thời chuẩn bị bão nổi thần sắc.

Phiên dịch nhận mệnh mà ngậm miệng lại.

Không thể trêu vào.

Hắn thật sự không thể trêu vào.

Hắn chính là một cái cầm tiền lương cố định Vương Thất phiên dịch, đám này thần tiên thích thế nào giày vò liền thế nào giày vò a.

Phiên dịch yên lặng rụt cổ lại thối lui đến đội ngũ phía sau cùng một cái không tầm thường chút nào xó xỉnh âm u bên trong.

Nghe theo mệnh trời.

Nhìn xem phiên dịch bộ dạng này thức thời điệu bộ.

Trương Cư Lộ hừ lạnh một tiếng, một lần nữa đứng thẳng người.

Triệu Nhất Phàm mắt thấy lão cữu bằng vào sức một mình đem người cho mắng chạy, trong lòng dâng lên một hồi sâu đậm bất đắc dĩ.

Hắn nhanh chóng xoay người.

Lão cữu, thùy ca.

Triệu Nhất Phàm thần sắc trở nên trước nay chưa có nghiêm túc, nắm chặt cuối cùng này một điểm thời gian chờ đợi giao phó quy củ.

Đợi lát nữa đại môn đẩy ra, chúng ta sau khi đi vào tuyệt đối đừng làm loạn.

Hắn duỗi ra hai ngón tay, cường điệu hướng hai cái này dễ dàng nhất gây chuyện tên dở hơi cường điệu.

Nhớ kỹ Châu Âu Vương Thất hạch tâm lễ nghi!

Mặc kệ là quốc vương, Vương Tử vẫn là công chúa.

Chỉ có bọn hắn chủ động hướng các ngươi đưa tay ra, các ngươi mới có thể đưa tay trở về nắm.

Triệu Nhất Phàm ánh mắt tại hai người trên mặt vừa đi vừa về liếc nhìn, ngữ khí nghiêm khắc.

Tuyệt đối, tuyệt đối không thể chủ động đi đưa tay!

Càng không thể đi lên đập người nhà bả vai kết giao tình!

Rõ chưa?

Vương Thùy cùng Trương Cư Lộ nhìn xem Triệu Nhất Phàm bộ kia như lâm đại địch trịnh trọng thần thái, lập tức ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Hai người động tác chỉnh tề như một mà liên tục gật đầu.

Đem đầu quy củ này gắt gao khắc tiến trong đầu.

Ngay tại ba người vừa mới kết thúc lần này thấp giọng nói chuyện với nhau trong nháy mắt.

Vừa dầy vừa nặng tượng mộc song khai đại môn.

Tại trong một hồi nhỏ xíu máy móc tiếng ma sát chậm rãi hướng vào phía trong mở rộng một cái khe.

Một cỗ ánh đèn sáng ngời hỗn hợp có xa hoa lãng phí quý báu mùi nước hoa từ trong khe cửa đổ xuống mà ra.

Một cái mặc càng thêm phức tạp, trước ngực đeo cao cấp quan hầu huy chương Châu Âu lão giả, đi lại chậm rãi đi ra.

Hắn dừng ở trước mặt Lục Xuyên.

Động tác tiêu chuẩn mà hơi hơi khom người.

Các tiên sinh, Vương Thất tiếp kiến thời khắc đến.

Lão giả âm thanh trầm thấp mà trang trọng, làm một cái không thể bắt bẻ mời thủ thế.

Xin mời đi theo ta.

Lục Xuyên hít thật sâu một hơi không khí.

Hắn giơ tay lên đem cổ áo kéo đang.

Triệu Nhất Phàm động tác ưu nhã phù chính phản quang mắt kiếng gọng vàng, ánh mắt sắc bén.

Trương Cư Lộ giật giật bị sôi sục cơ bắp chống thẳng cao Định Tây Trang, đè xuống đáy mắt phỉ khí.

Vương Thùy cũng thu hồi cà lơ phất phơ tư thái, dụng tâm sửa sang lại một cái ngực cái kia rạng ngời rực rỡ WK Nhãn hiệu thêu thùa.

Bốn người ưỡn thẳng sống lưng.

Bước chân trầm ổn.

Đi theo quan hầu chỉ dẫn đạp qua đạo kia tượng trưng cho Châu Âu quyền lực tối cao môn.

Giày da giẫm ở trầm trọng mềm mại lông nhung thiên nga trên mặt thảm lặng yên không một tiếng động.

Đâm đầu vào.

Là trận kia nhất định tại đêm nay nhấc lên gió tanh mưa máu, đem toàn bộ châu Âu quyền quý vòng quấy đến long trời lở đất vương quyền phong bạo.