Thứ 606 chương Miễn kiểm hoàng cung cùng bị ngăn lại vương tử.

Thứ 606 chương Miễn kiểm Vương Cung cùng bị ngăn lại Vương Trữ

Jarvan Vương Tử tựa ở trên ghế sa lon.

Hắn nhìn chằm chằm Lục Xuyên nhìn ước chừng năm giây.

Đột nhiên.

Một hồi phóng khoáng tục tằng tiếng cười to, không hề có điềm báo trước mà từ vị này tóc vàng hùng sư trong lồng ngực tán phát ra.

Tiếng cười kia tại rộng rãi trong phòng tiếp khách vừa đi vừa về khuấy động, đem vừa rồi loại kia bầu không khí kiếm bạt nỗ trương phá tan thành từng mảnh.

Lục tiên sinh.

Jarvan thả xuống trong tay chén cà phê, mười phần thống khoái mà giang hai tay ra.

Ngài động sát lực thật là khiến người ta nhìn mà than thở.

Trên mặt hắn loại kia cao thâm mạt trắc uy áp trong nháy mắt tan thành mây khói, thay vào đó là một loại kỳ phùng địch thủ hào sảng.

Ta thừa nhận.

Jarvan không có nửa điểm bị vạch trần tức giận, ngược lại trong giọng nói lộ ra mấy phần tán thưởng.

Vừa rồi những cái kia từng bước ép sát thôi diễn đơn thuần chính là ta nghĩ tại trước mặt ngài khoe khoang một chút.

Lục Xuyên ngồi ngay ngắn ở chủ vị ghế sa lon bằng da thật.

Hắn nhìn xem trước mắt vị này trong nháy mắt trở mặt Hà Lan Vương Tử, cười không nói.

Lục Xuyên trong lòng giống như gương sáng.

Jarvan loại này tay cầm nguồn năng lượng mệnh mạch, tại quyền hạn trong lốc xoáy chém giết nhiều năm Thực Quyền phái, qua lâu rồi loại kia ưa thích ở người khác trước mặt trang xiên khoe khoang niên kỷ.

Cái này xuất diễn.

Rõ ràng là vị kia ngồi ở Vương Cung chỗ sâu Hà Lan Quốc Vương Thái Damir tại phía sau màn tự biên tự diễn một hồi ra trận khảo nghiệm!

Lục Xuyên hết sức rõ ràng.

Nếu như vừa rồi mình bị Jarvan loại kia phô trương thanh thế suy luận hù dọa.

Hoặc không thể nói trúng tim đen xem xuyên Jarvan sau lưng tình báo nơi phát ra.

Vậy thì chứng minh chính mình bất quá là một cái hơi có chút tiểu thông minh phổ thông thương nhân, căn bản không vào được thái Damir vị hùng chủ kia mắt.

Trận này cái gọi là gặp mặt cũng chỉ tới mà thôi.

Tất nhiên hiểu lầm giải khai.

Jarvan từ trên ghế salon đứng lên, thuận tay sửa sang lại một cái cao định tây trang cúc áo.

Hắn thu hồi vừa rồi tùy ý.

Thần sắc trở nên mười phần chính thức, hướng về Lục Xuyên 3 người khẽ khom người.

Lục tiên sinh, cherries điện hạ, còn có Triệu tổng.

Jarvan âm thanh to lại trang trọng.

Ca ca của ta, đương nhiệm Hà Lan Quốc Vương Thái Damir bệ hạ.

Cũng tại trong Vương Cung bên trong chuẩn bị tốt trà nóng.

Thỉnh các vị theo ta cùng nhau đi tới.

Nửa giờ sau.

Mấy chiếc mang theo Hà Lan Vương Thất chuyên chúc bảng số màu đen chống đạn xe con, tại Amsterdam âm lãnh trong mưa phùn bình ổn chạy.

Cuối cùng.

Đội xe xuyên qua cao vút hàng rào sắt, chậm rãi lái vào toà kia tượng trưng cho Hà Lan quyền lực tối cao to lớn Vương Cung.

Cửa xe mở ra.

Lục Xuyên một đoàn người đạp bị nước mưa ướt nhẹp bàn đá xanh lộ, đi theo Jarvan sau lưng Vương Tử đi vào Vương Cung nội bộ hành lang.

Hành lang hai bên đứng súng ống đầy đủ Vương Thất quân cận vệ.

Trong không khí tràn ngập một cỗ để cho người ta thở mạnh cũng không dám túc sát chi khí.

Nhưng mà.

Càng đi Vương Cung chỗ sâu đi.

Theo ở phía sau Triệu Nhất Phàm cùng cherries, trong lòng lại càng phát giác có chút run rẩy.

Triệu Nhất Phàm đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng, bất động thanh sắc cùng cherries trao đổi ánh mắt một cái.

Không thích hợp.

Mười phần không thích hợp!

Bọn hắn con đường đi tới này, xuyên qua ba đạo vừa dầy vừa nặng cửa ải.

Vậy mà thông suốt!

Liền cơ sở nhất kim loại máy dò kiểm an chương trình cũng không có kinh nghiệm, càng không có bất luận cái gì quân cận vệ đi lên đối bọn hắn tiến hành soát người!

Đây chính là yết kiến vua một nước!

Loại này khác thường miễn kiểm đãi ngộ chẳng những không có để cho Triệu Nhất Phàm cảm thấy nhẹ nhõm.

Ngược lại.

Loại này bắt nguồn từ tuyệt đối quyền lực tự tin mang đến một loại càng làm cho người ta thêm hít thở không thông cảm giác áp bách!

Điều này nói rõ thái Damir căn bản cũng không sợ bọn họ làm cái gì ám sát hoặc tiểu động tác.

Bởi vì ở tòa này bên trong Vương Cung.

Thái Damir có được trăm phần trăm kinh khủng lực khống chế, bất luận cái gì tính toán ở đây giương oai người, đều biết chịu đến cọ phạt, cuối cùng liền chết đều biết trở thành một loại hi vọng xa vời.

Đám người bị Vương Thất quản gia thích đáng mà an trí ở một gian cực kỳ xa hoa trong phòng tiếp khách.

Đỉnh đầu là sáng chói cự hình thủy tinh đèn treo.

Treo trên vách tường giá trị liên thành thời Trung cổ tranh sơn dầu.

Nữ hầu bưng lên nóng hổi hồng trà sau, liền lặng yên không một tiếng động lui ra ngoài.

Vừa ra tọa không bao lâu.

Các vị trước tiên dùng trà.

Jarvan Vương Tử đứng lên, ngữ khí mang theo vài phần xin lỗi.

Ta cần đi trước hướng bệ hạ làm ngắn gọn hồi báo, thỉnh các vị làm sơ chờ.

Nói xong Jarvan liền quay người đi ra phòng tiếp khách.

Lưu lại Lục Xuyên 3 người, đối mặt với căn này trống rỗng xa hoa đại sảnh.

Thời gian từng phút từng giây mà trôi qua.

Hoàng Đồng đồng hồ treo tường kim giây đi được mười phần chậm chạp.

Không đến 10 phút.

Cùm cụp.

Vừa dầy vừa nặng khắc hoa đại môn lần nữa bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Jarvan Vương Tử sải bước đi đi vào.

Hắn lần này không có đi hướng mình chỗ ngồi.

Mà là đi thẳng tới Lục Xuyên trước mặt.

Jarvan thần sắc trên mặt trở nên dị thường trịnh trọng, thậm chí lộ ra mấy phần kính sợ.

Lục tiên sinh.

Jarvan hơi hơi cúi đầu xuống, ngữ khí nghiêm túc.

Thái Damir bệ hạ cũng tại thư phòng chờ đã lâu.

Hắn làm một cái lời mời thủ thế.

Xin ngài dời bước.

Nghe được câu này.

Một mực ngồi ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm cùng cherries bản năng thả xuống trong tay chén trà.

Hai người vô ý thức sửa sang lại một cái tây trang áo khoác.

Vừa mới chuẩn bị đi theo Lục Xuyên cùng một chỗ đứng lên.

Bá.

Jarvan Vương Tử bỗng nhiên nâng lên đầu kia cánh tay tráng kiện.

Giống như một đạo không thể vượt qua sắt thép miệng cống, không chút lưu tình ngăn ở Triệu Nhất Phàm cùng cherries trước mặt.

Hai vị.

Jarvan nhìn xem bọn hắn, ngữ khí mặc dù lễ phép, lại mang theo một cỗ chân thật đáng tin kiên quyết.

Bệ hạ đã phân phó.

Hắn chỉ thấy Lục tiên sinh một người.

Jarvan một bước cũng không nhường.

Những người còn lại nhất thiết phải lưu tại nơi này chờ.

Cherries ngây ngẩn cả người.

Trên mặt của hắn hiện ra một vòng kinh ngạc.

Hắn đường đường Lạc Đà Quốc Vương Trữ, đi đến đâu không phải là bị người xem như thượng khách cúng bái?

Hiện tại cũng đi tới cửa, thậm chí ngay cả gặp thái Damir một mặt tư cách cũng không có?!

Cherries vừa định mở miệng tranh luận hai câu.

Một buồm, xe cũ.

Lục Xuyên đã từ chủ vị đứng lên.

Hắn chậm rãi vuốt lên áo khoác màu đen bên trên nhỏ bé nhăn nheo.

Quay đầu cho hai người một cái ánh mắt trấn an.

Các ngươi ngay ở chỗ này uống chút trà, chờ ta đi ra.

Lục Xuyên âm thanh bình thản như nước, mang theo một cỗ để cho người ta an tâm sức mạnh.

Nói xong.

Lục Xuyên không tiếp tục dừng lại thêm.

Mở ra ung dung bước chân, đi theo Jarvan Vương Tử bóng lưng biến mất ở phòng tiếp khách bên ngoài hành lang.

Đại môn một lần nữa khép lại.

Phát ra trầm muộn tiếng va chạm.

Trong phòng tiếp khách lần nữa khôi phục tĩnh mịch.

Chuyện này là sao a!

Cherries mặt mũi tràn đầy hắc tuyến.

Hắn bực bội mà giật giật cà vạt, cầm lấy trên bàn trà hồng trà uống một hơi cạn sạch.

Triệu!

Cherries mặt mũi tràn đầy buồn bực quay đầu, bắt đầu hướng Triệu Nhất Phàm kêu ca kể khổ.

Ta dù sao cũng là Lạc Đà Quốc Vương Trữ!

Thái Damir bệ hạ thế mà đem ta gạt ở đây!

Triệu Nhất Phàm ngồi ở bên cạnh.

Nho nhã lịch sự khuôn mặt bên trên liền một cây lông mày cũng không có run một chút động.

Hắn mười phần bình tĩnh duỗi ra thon dài tay.

Tại cherries cái kia khoan hậu trên bờ vai không nhẹ không nặng mà chụp hai cái.

Xe cũ.

Triệu Nhất Phàm đẩy trên sống mũi phản quang mắt kiếng gọng vàng.

Trong giọng nói lộ ra một cỗ khám phá hồng trần tang thương.

Quen thuộc liền tốt.

Cherries trợn to hai mắt, trên mặt viết đầy không hiểu.

Quen thuộc?

Triệu Nhất Phàm thu tay lại.

Bưng lên trước mặt mình ly kia còn bốc hơi nóng nước trà lật lên nợ cũ.

Ngươi cẩn thận hồi tưởng một chút.

Triệu Nhất Phàm nhìn thẳng cherries ánh mắt.

Lần trước tại Lạc Đà Quốc, ta cùng lão Lục cùng đi Lạc Đà Quốc Vương Cung.

Ta không phải cũng là bị ngăn ở phòng tiếp khách sao.

Cherries há to miệng.

Trong cổ họng giống như là kẹt một đoàn bông.

Hắn vừa cẩn thận suy nghĩ.

Thật đúng là chuyện như vậy.

Cherries như cái quả cầu da xì hơi, thở dài một cái thật dài.

Hắn có chút thất bại mà tựa ở ghế sô pha trên lưng.

Được chưa.

Cherries lầm bầm một câu.

Ta hiểu ngươi coi đó cảm thụ.

Chính xác không quá thoải mái.

Triệu Nhất Phàm không tiếp tục nói tiếp.

Hai tay của hắn nâng cốt chén trà bằng sứ.

Ánh mắt vượt qua bốc lên nhiệt khí, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía cái kia phiến đóng chặt khắc hoa đại môn.

Trong đầu điên cuồng thôi diễn đủ loại có thể phát sinh tình huống.

Không có việc gì.

Triệu Nhất Phàm âm thanh đè rất thấp, giống như là đang lầm bầm lầu bầu.

Ta chỉ là rất hiếu kì.

Lão Lục đợi lát nữa tiến vào muốn cùng vị kia thái Damir bệ hạ trò chuyện những gì.