Thứ 665 chương Bom khói hiệu quả cùng âm thầm sát cơ.

Thời gian lui trở về vài phút trước.

Bỏ hoang công nghiệp nặng thương khố khu.

Đen như mực chống đạn xe việt dã ép qua vụn băng, ở cách thương khố đại môn cách đó không xa vững vàng dừng lại.

Cửa xe lặng yên không một tiếng động đẩy ra.

Triệu Nhất Phàm nắm thật chặt trên người thông khí áo khoác, đón gào thét bão tuyết xuống xe.

Hắn ra lệnh bay trên trời bắt đầu hành động.

Bay trên trời vì sao lại nghe Triệu Nhất Phàm chỉ lệnh?

Bởi vì bay trên trời từ đầu đến cuối cấp trên chỉ có một người: Chu Vệ Quốc.

Mà Chu Vệ Quốc chỉ lệnh, hoặc có lẽ là thỉnh cầu là:

Nhất thiết phải cam đoan Lục Xuyên an toàn.

Cho nên bây giờ Lục Xuyên bị đánh ngã cục diện cũng là bay trên trời nguyện ý nhìn thấy.

Bay trên trời thu đến Triệu Nhất Phàm chỉ lệnh sau.

Lập tức cho Nhìn rõ Làm thủ thế.

Nhìn rõ giống như một cái linh xảo thạch sùng.

Mượn bóng đêm yểm hộ, theo ngoài kho hàng vây tàn phá thừa trọng giá thép, lặng yên không một tiếng động leo trèo đến chỗ cao nhất miệng thông gió điểm cao.

Hắn ghé vào đầy rỉ sắt trên xà ngang.

Một tay mở ra chiến thuật máy ảnh nhiệt.

Đỏ tươi ánh mắt xuyên thấu hắc ám cùng sắt lá, nhanh chóng quét mắt toàn bộ khổng lồ trống trải kho hàng nội bộ.

Đội trưởng.

Nhìn rõ đè thấp tiếng nói, thông qua chiến thuật tai nghe phi tốc hồi báo.

Kho hàng nội bộ trống trải, không có phát hiện nhân viên mai phục.

Góc đông nam vứt bỏ thùng sắt hậu phương chỉ có một cái lẻ loi nguồn nhiệt phản ứng.

Nghe được cái này hồi báo.

Bay trên trời quay đầu cùng bên cạnh Hoang dại cẩu nãi Liếc nhau một cái.

Hai người không có chút gì do dự.

Sải bước đi hướng thương khố bên cạnh cái kia phiến đầy vết rỉ cửa sắt.

Phanh!

Bay trên trời nâng lên chiến thuật ủng chiến, một cước bạo lực đem sắt lá cửa nhỏ đá văng!

Động tĩnh khổng lồ tại trống trải trong kho hàng đinh tai nhức óc.

Hai người nghênh ngang đi vào, không che giấu chút nào hành tung của mình.

Thương khố góc đông nam.

Đang uốn tại rỉ sét thùng sắt đằng sau, chờ lấy Lục Xuyên con cá lớn này mắc câu Nhật Bản gián điệp Sa Bật Nhị Lang.

Bị bất thình lình tiếng vang dọa đến toàn thân khẽ run rẩy!

Hắn bỗng nhiên từ thùng sắt sau đứng lên, tay phải gắt gao đặt tại bên hông.

Baka!

Nhưng mà.

Bay trên trời cùng hoang dại cẩu nãi giống như là hai tôn không cảm tình chút nào máy móc.

Bọn hắn hoàn toàn không thấy Sa Bật Nhị Lang kêu gào, ngay cả một cái ánh mắt đều không phân cho hắn.

Hai người qua loa lấy lệ mà tại bốn phía đi dạo một vòng, xác nhận chung quanh chính xác không có bất kỳ cái gì có thể giấu người thầm nghĩ hoặc cạm bẫy.

Sau đó.

Bay trên trời giơ tay lên đè lại chiến thuật tai nghe.

Âm thanh trầm ổn.

Hết thảy an toàn, không có mai phục.

Bốn chữ này theo sóng vô tuyến điện, rõ ràng truyền đến Triệu Nhất Phàm cùng biết được trong lỗ tai.

Cái này.

Cũng chính là về sau để cho Lục Xuyên xù lông cái kia phải chết tín hiệu.

Ngoài kho hàng.

Nghe được trong tai nghe loại bỏ kết quả Triệu Nhất Phàm nâng lên ngón tay thon dài trắng nõn, đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Hắn mở rộng bước chân.

Treo lên phong tuyết một thân một mình đi vào toà này giống như vực sâu miệng lớn giống như tĩnh mịch thương khố.

Giày da giẫm ở trên trống trải đất xi măng, phát ra trầm muộn hồi âm.

Sa Bật Nhị Lang nhìn chằm chặp từ đại môn phương hướng đi tới bóng người.

Chờ đến lúc thấy rõ người tới cái kia Trương Tư Văn nho nhã khuôn mặt.

Sa Bật Nhị Lang cái kia hai đầu lưa thưa lông mày trong nháy mắt vặn trở thành một cái bế tắc.

Tại sao là ngươi?

Hắn mặt mũi tràn đầy không vui, trong giọng nói lộ ra nồng nặc chất vấn cùng bực bội.

Lục tiên sinh đâu?

Lục tiên sinh vì cái gì không có tự mình tới?

Đối mặt với đối phương hùng hổ dọa người thái độ.

Triệu Nhất Phàm mặt không đổi sắc, liền hô hấp tiết tấu cũng không có thay đổi.

Ta tới cũng giống vậy.

Triệu Nhất Phàm đi đến khoảng cách đối phương xa mười mấy mét vị trí dừng lại, âm thanh băng lãnh.

Đồ đâu?

Hắn trực tiếp đưa tay phải ra, không có bất kỳ cái gì khách sáo.

Sa Bật Nhị Lang nheo mắt lại.

Hắn cười lạnh một tiếng, mười phần dứt khoát lắc đầu.

Không thấy được Lục tiên sinh bản thân, nhóm hàng này ai cũng đừng nghĩ lấy đi.

Không được!

Nghe được đối phương tuyệt đối cự tuyệt.

Triệu Nhất Phàm đáy mắt trong nháy mắt thoáng qua một vòng nguy hiểm hàn mang.

Hắn không nói hai lời, trực tiếp xoay người.

Không chút do dự hướng về thương khố đại môn phương hướng đi đến!

Đây là đỉnh tiêm thương nghiệp đàm phán bên trong kinh điển nhất tâm lý chiến thuật!

Quả quyết lật bàn, bày ra một bộ lão tử căn bản vốn không thiếu ngươi nhóm hàng này cường ngạnh tư thái, cho đối phương thực hiện Thái Sơn áp đỉnh một dạng áp lực tâm lý!

Dưới tình huống bình thường một phương khác nhất định sẽ lên tiếng giữ lại.

Thế nhưng là.

Lần này, Triệu Nhất Phàm tính sai.

Ha ha ha ha ha!

Sau lưng.

Sa Bật Nhị Lang không chỉ không có nửa điểm bối rối, ngược lại phát ra một hồi chói tai tiếng cuồng tiếu!

Tiếng cười ở trên không đung đưa trong kho hàng lộ ra càng càn rỡ.

Thật là một cái người thông minh a!

Sa Bật Nhị Lang nhìn xem Triệu Nhất Phàm bóng lưng lớn tiếng trào phúng.

Lục Xuyên tên quỷ nhát gan kia!

Hắn biết mình chỉ là một cái kinh thành tam lưu trong gia tộc không bối cảnh chút nào tầng dưới chót tử đệ!

Coi như gặp vận may quen biết Lạc Đà Quốc Vương Trữ cherries cũng vẫn là cái không ra hồn phế vật!

Sa Bật Nhị Lang a chép một chút miệng, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối cùng tham lam.

Đáng tiếc!

Ta vốn là còn định đem Lục Xuyên cái kia dê béo bắt sống, uy hiếp bắt chẹt hắn cho chúng ta lớn Nhật Bản quốc làm việc đâu!

Không nghĩ tới hắn thậm chí ngay cả mặt cũng không dám lộ!

Nghe được lần này không biết trời cao đất rộng cuồng vọng trào phúng.

Triệu Nhất Phàm dừng bước.

Hắn cái kia Trương Tư Văn khuôn mặt hiện lên ra lướt qua một cái nụ cười nghiền ngẫm.

Trong lòng của hắn sáng như gương!

Lão Lục phía trước tận lực thả ra ngoài bom khói!

Có hiệu lực!

Nhật Bản mạng lưới tình báo bị lão Lục đào hố triệt để mang đi chệch, hoàn toàn đánh giá thấp bọn hắn bên này thực lực chân thật!

Bọn hắn cho là lão Lục là cái có thể mặc người nắm quả hồng mềm!

Đồng thời.

Triệu Nhất Phàm cũng triệt để thấy rõ Sa Bật Nhị Lang bộ kia lòng tham không đáy, không ranh giới cuối cùng chút nào ác tâm sắc mặt.

Cùng loại này đầy mình ý nghĩ xấu gián điệp căn bản vốn không tồn tại bất luận cái gì bình thường giao dịch khả năng!

Triệu Nhất Phàm chậm rãi quay đầu.

Nhìn xem còn tại dương dương đắc ý Sa Bật Nhị Lang.

Hắn phát ra một tiếng tràn ngập châm chọc cười lạnh.

Đã ngươi không cho hàng.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí băng lãnh như sương, trực tiếp hạ đạt cuối cùng tuyên án.

Quên đi.

Ngay tại Triệu Nhất Phàm quay đầu tích tắc này!

Ngón tay của hắn mượn áo khoác yểm hộ.

Tại trong Sa Bật Nhị Lang ánh mắt góc chết điểm mù!

Hướng về điểm cao miệng thông gió phương hướng Nhìn rõ, đánh ra một cái chính mình cùng bay trên trời hiện học chiến thuật thủ thế.

Đánh chết!

Tất nhiên hắn không cho, vậy liền đem người giết chết sau lại đem hàng cướp đi!

Loại này nói không giữ lời lại tham lam Nhật Bản gián điệp không cần thiết tồn tại.

Miệng thông gió.

Giấu ở trong ám ảnh nhìn rõ thu đến chỉ lệnh.

Hắn cặp kia trầm ổn con mắt trong nháy mắt híp lại.

Hai tay vững vàng giơ lên súng lục.

Thế nhưng là!

Một giọt mồ hôi lạnh theo biết được cái trán trượt xuống.

Phiền phức lớn rồi!

Đây là súng ống quản khống nghiêm khắc Hà Lan, bọn hắn căn bản không lấy được loại kia chỉ đâu đánh đó cao tinh độ súng bắn tỉa!

Giờ phút này.

Biết được trong tay chỉ có một cái thật vất vả mới tại chợ đen cái kia làm tới phổ thông chiến thuật súng ngắn!

Bây giờ chính mình cùng Sa Bật Nhị Lang khoảng cách vượt qua cây súng lục này hữu hiệu khoảng cách.

Súng ngắn độ chính xác bị nghiêm trọng suy yếu, đường đạn lúc nào cũng có thể phát sinh chếch đi!

Một khi thương thứ nhất không cách nào trí mạng, đối phương tất nhiên sẽ điên cuồng phản công!

Nhìn rõ gắt gao cắn răng.

Hắn giống như một tôn hầu như không còn sinh khí thạch điêu, ngừng thở, gắt gao ngắm chuẩn lấy Sa Bật Nhị Lang mi tâm.

Chờ đợi cái kia hoàn mỹ nhất, tuyệt đối vạn vô nhất thất đánh giết thời cơ.

Dưới đáy xi măng sân bãi bên trên.

Sa Bật Nhị Lang nhìn xem Triệu Nhất Phàm bộ kia tư thái ương ngạnh, kiên nhẫn triệt để hao hết, trực tiếp không nể mặt mũi!

Đi?

Sa Bật Nhị Lang rung đùi đác ý phách lối cười ha hả.

Đã ngươi gia chủ không dám tới, vậy ngươi tới cũng giống vậy!

Hắn nhìn xem Triệu Nhất Phàm giống như là tại nhìn một cái rơi vào bẫy rập con mồi.

Vừa vặn bắt ngươi lại.

Xem như dẫn dụ Lục Xuyên tên phế vật kia đồ hèn nhát đi ra ngoài mồi nhử!

Triệu Nhất Phàm ánh mắt băng lãnh phải không có một tia nhiệt độ.

Ngươi có phải hay không mù.

Triệu Nhất Phàm nhắc nhở âm thanh tại trong kho hàng quanh quẩn.

Chớ quên, ở đây cũng không chỉ ta một người.

Chúng ta có 3 cái!

Sa Bật Nhị Lang theo Triệu Nhất Phàm mà nói, liếc mắt nhìn đứng ở bên cạnh, không nhúc nhích giống như cọc gỗ một dạng bay trên trời cùng hoang dại cẩu nãi.

Hắn lộ ra một vòng tàn nhẫn, tràn ngập sát lục khoái cảm cuồng tiếu.

Phải không?

Sa Bật Nhị Lang ánh mắt điên cuồng.

Vậy thì thử xem?

Lời còn chưa dứt!

Sa Bật Nhị Lang tay phải bằng tốc độ kinh người mò về trong ngực!

Bỗng nhiên rút ra một cái đường kính to đến dọa người hạng nặng súng ngắn!

Cùm cụp!

Chắc chắn mở ra tiếng vang dòn giã tại trống trải trong kho hàng lộ ra càng the thé!

Nhưng mà!

Cái kia đen ngòm, tản ra khí tức tử vong họng súng!

Không có nhắm ngay khí tràng cường đại Triệu Nhất Phàm!

Cũng không có nhắm ngay ánh mắt lạnh lùng bay trên trời!

Mà là âm hiểm cay độc mà nhất chuyển!

Gắt gao chỉ vào một bên Hoang dại cẩu nãi!

Hắn muốn ở trên bàn đàm phán thấy máu!

Hắn phải dùng máu tanh nhất phương thức giết gà dọa khỉ, đánh tan hoàn toàn mấy cái này Long Quốc Nhân tâm lý phòng tuyến!