Thứ 746 chương Phản già mồm liên hoàn bạo kích cùng ngoài cửa Nhị thúc.

Phòng yên tĩnh trở lại, rất yên tĩnh, vô cùng yên tĩnh.

Trần Tử Ngang bưng trong tay nước ấm ly.

Hắn gương mặt anh tuấn kia bên trên viết đầy kiêu ngạo, thiếu gia lòng hư vinh lấy được trước nay chưa có cực lớn thỏa mãn.

Thiếu gia ngạo kiều mà đem cái cằm giơ lên lên cao, bày ra một bộ Độc Cô Cầu Bại cao nhân tư thái, phảng phất thế gian tất cả chân lý cũng đã bị hắn giẫm ở dưới chân.

Chu Tinh Nhẫm ngồi ở chếch đối diện.

Thiếu nữ nhìn xem Trần Tử Ngang bộ dạng này rắm thúi bộ dáng, nhịn không được hé miệng cười khẽ.

Nàng trước tiên phát khởi phản kích.

Cái kia ‘Thích cười người vận khí sẽ không quá kém’ những lời này đây?

Trần Tử Ngang mí mắt đều không giơ lên một chút.

Hắn phát ra một tiếng cười lạnh.

Vận khí quá kém người cười được đi ra sao?

Toàn trường cười vang.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở chủ vị, đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Vị này Long Xuyên vốn liếng phó tổng cũng tới hứng thú, đi theo ném ra ngoài khảo đề.

Phàm là những cái kia đánh không chết ta......

Trần Tử Ngang giây tiếp.

Thì sẽ vẫn luôn đánh ngươi.

Lục Xuyên thả xuống trong tay chén trà.

Hắn mỉm cười nhìn Trần Tử Ngang, ném ra một cái văn nghệ thanh niên thích dùng nhất cạm bẫy đầu đề.

Khi bánh răng vận mệnh bắt đầu chuyển động......

Trần Tử Ngang nghĩ cũng không nghĩ, tinh chuẩn chửi bậy.

Cũng không người để ý ngươi còn kẹt ở trong đó.

Thô bạo lời nói thật liên tiếp rơi đập.

Trong phòng không khí triệt để sôi trào.

Hàn Đông ngồi ở bên cạnh, nhìn xem đại gia liên tiếp bỏ mình, trong lòng rất là không phục.

Hắn dùng khăn giấy lau lau miệng dính mỡ sừng.

Cưỡng ép lật ra áp đáy hòm thương cảm tiểu viết văn, ý đồ lấy lại danh dự.

Đi, cái kia câu này ngươi như thế nào phá?

Hàn Đông hắng giọng một cái.

Muốn cho phép hết thảy không giữ được đồ vật di chuyển.

Hắn dừng lại một chút, sớm ngăn chặn Trần Tử Ngang lời nói.

Không thể nói không cho phép nó cũng biết di chuyển!

Trần Tử Ngang buông ly nước xuống.

Hắn quay đầu, trên ánh mắt phía dưới quét mắt một vòng Hàn Đông viên kia cuồn cuộn, bởi vì vừa ăn không ít thịt mà càng thêm đột xuất thân thể.

Trần Tử Ngang lạnh lùng bổ thêm một đao.

Duy nhất không sẽ di chuyển chính là ngươi toàn thân trên dưới những cái kia mỡ.

Vật lý tầng diện giảm chiều không gian đả kích!

Hàn Đông tại chỗ phá phòng ngự.

Hắn bỗng nhiên ưỡn ngực, hướng về phía Trần Tử Ngang phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét.

Mệnh ta do ta không do trời!

Trần Tử Ngang hai tay ôm ngực.

Hắn cười lạnh nghênh chiến, không chút lưu tình sử dụng tuyệt sát.

Đã nói một tháng 1500 liền 1500!

Câu này đâm tâm lời nói tinh chuẩn trúng đích Hàn Đông trước đó bị nghèo dưỡng lúc bi thảm quá khứ.

Hàn Đông ánh mắt trong nháy mắt trừng lớn.

Hắn hung hăng một cái tát đập vào gỗ thật trên bàn cơm, chấn động đến mức phía trên chén dĩa leng keng vang dội.

Ngay sau đó.

Hắn từ trong túi móc ra một Trương Hắc Kim tạp, bộp một tiếng đập vào trên mặt bàn.

Bản ông trùm bây giờ một tháng 2 vạn!

Hàn Đông khí thế ngất trời mà quát.

Trần Tử Ngang ngây ngẩn cả người.

Thiếu gia đại não ngắn ngủi cắt điện.

Hắn lúc này mới đột nhiên nhớ tới Đông tử bây giờ có tiền.

Trần Tử Ngang bộ mặt biểu lộ trong nháy mắt cứng đờ.

Hắn có chút chột dạ gãi gãi xử lý tinh xảo tóc.

Khục......

Trần Tử Ngang ngượng ngùng thu hồi ánh mắt.

Ta quên......

Ngươi liền nói ngươi trước đó một tháng tiền sinh hoạt có phải hay không 1500 a.

Toàn bộ bàn lần nữa không nhịn được cười.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn xem Trần Tử Ngang được mọi người bưng lấy cái đuôi sắp vểnh đến trên trời.

Hắn âm thầm cân nhắc.

Không thể để cho thiếu gia ở trên con đường này phiêu quá thái quá, phải ép một chút tính tình của hắn.

Lục Xuyên đầu óc phi tốc chuyển động, chậm rãi mở miệng.

Đã ngươi đối với thế sự thông thấu như vậy.

Lục Xuyên nhìn chằm chằm Trần Tử Ngang.

Vậy sao ngươi đối đãi ‘Lực chấp hành ’?

Trần Tử Ngang bị bất thình lình nghiêm túc khảo đề hỏi được sững sờ.

Hắn ngồi ở trên ghế, bắt đầu ở trong đầu liều mạng vơ vét phía trước thấy qua những cái kia thương nghiệp sách vở lý luận.

Cái gọi là lực chấp hành......

Trần Tử Ngang đập nói lắp ba mà đọc lên tới.

Chính là đúng hạn hoàn thành cố định mục tiêu chiến lược cùng nhiệm vụ tiết điểm, bảo đảm đoàn thể vận chuyển hiệu suất......

Những thứ này khô đét giáo điều nghe không có chút sinh cơ nào.

Triệu Nhất Phàm biết thiếu gia còn kém chút hỏa hầu.

Hắn vừa định mở miệng đưa ra một cái càng thêm tiếp địa khí giải đáp.

Lục Xuyên một ánh mắt đưa tới.

Triệu Nhất Phàm ngầm hiểu.

Hắn lời vừa ra đến khóe miệng nuốt trở vào, ngậm miệng lại.

Ngay sau đó.

Lục Xuyên không để lại dấu vết hướng đang ôm lấy một khối xương sườn điên cuồng gặm trút giận Hàn Đông đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Hàn Đông trong nháy mắt đọc hiểu Lục Xuyên dụng ý.

Hắn nuốt xuống thức ăn trong miệng, rút ra một tờ giấy lau khô miệng.

Trên mặt cười đùa tí tửng trong nháy mắt thu liễm đến sạch sẽ.

Trần tổng, ngươi nói sai rồi.

Vị này Đông Bắc Hàn gia thái tử gia, cả người lộ ra một loại thâm trầm vừa dầy vừa nặng khí tràng.

Trần Tử Ngang nhìn xem Hàn Đông biểu tình biến hóa, trong lòng không phục lắm.

Ngươi nói hay là ta nói sai.

Trần Tử Ngang truy vấn.

Vậy ngươi nói là cái gì gọi là lực chấp hành?

Hàn Đông ánh mắt kiên nghị, ngữ khí trước nay chưa có nghiêm túc.

Cha ta trước đó đã nói với ta.

Hắn nhìn thẳng Trần Tử Ngang ánh mắt.

Lực chấp hành chính là nhảy qua cảm xúc trực tiếp làm việc!

Hàn Đông nói đến gọn gàng mà linh hoạt.

Có thể hiểu được tại lý giải bên trong thi hành, không thể hiểu được tại thi hành bên trong lý giải!

Trần Tử Ngang giật mình.

Hàn Đông không có ngừng phía dưới, tiếp tục ném ra ngoài Hàn Thế Hùng tại Thương Hải chìm nổi nửa đời tổng kết ra nhận thức chính xác.

Trước tiên giả vờ giả vịt, lại ra dáng, cuối cùng ra dáng.

Hàn Đông nhìn thẳng hắn.

Nhiều khi ngươi bắt chước bắt chước, động tác giả liền thành thật động tác.

Trước tiên làm bộ chính mình rất lợi hại, đi tới đi tới ngươi liền thật sự rất lợi hại!

Lần này đến từ Đông Bắc giới kinh doanh bá chủ Hàn Thế Hùng vàng ròng bạc trắng kinh nghiệm.

Giống một cái trọng chùy, nện ở Trần Tử Ngang trong tâm khảm.

Thiếu gia đáy mắt thoáng qua mãnh liệt suy tư cùng chấn động.

Hắn cúi đầu xuống, tinh tế lập lại trong mấy câu nói đó trọng lượng.

Cái kia cỗ bởi vì phản canh gà kim câu mà sinh ra xốc nổi cùng bành trướng, bị bộ này Hardcore quản lý học chân truyền ép xuống.

Trong phòng bầu không khí dần dần quay về đứng đắn.

Chu Tinh Nhẫm ngồi ở bên cạnh, nhìn xem đám này nam sinh đàm luận chính sự bộ dáng.

Nàng đưa tay mắt nhìn đồng hồ.

Thiếu nữ cười khanh khách đứng lên, phá vỡ trên bàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người ăn đến không sai biệt lắm a?

Chu Tinh Nhẫm sửa sang áo khoác vạt áo.

Mới vừa nói tốt ta mời khách, ta đi trước tính tiền.

Nàng hướng về phía đám người cười cười.

Thuận tiện giao phó bếp sau cho các ngươi chuẩn bị tốt buổi chiều trượt tuyết sau dưỡng sinh trà.

Đám người gật đầu thăm hỏi.

Chu Tinh Nhẫm mang theo tinh xảo tay nhỏ bao.

Nàng bước nhanh nhẹn bước chân hướng đi Bao Gian môn.

Đưa tay ra.

Nắm chặt Hoàng Đồng chốt cửa.

Cùm cụp.

Vừa dầy vừa nặng cửa gỗ lim bị kéo ra.

Nhưng mà.

Ngay tại cửa mở trong nháy mắt, Chu Tinh Nhẫm bước chân bỗng nhiên đóng vào tại chỗ.

Bên trong phòng bên ngoài bầu không khí chợt ngưng kết.

Một đạo cao lớn thẳng thân ảnh đang im lặng không lên tiếng đứng lặng tại phòng chính giữa cửa ương.

Đạo thân ảnh này giống như một bức tường, cơ hồ lấp kín tất cả đường đi.

Âm trầm gương mặt.

Lăng lệ ngũ quan.

Chính là Chu Tinh Nhẫm Nhị thúc, Chu Phỉ Hoa!

Chu phỉ hoa hai tay cắm ở áo khoác trong túi.

Hắn cái kia trương nhìn rất có cảm giác áp bách trên mặt, giờ phút này vậy mà lộ ra mấy phần lúng túng cùng co quắp.

Hắn ngượng ngùng nhìn chằm chằm trước mặt mở cửa chất nữ, ánh mắt có chút né tránh.