Thứ 580 chương Lục Xuyên vẽ bánh cùng ám sát chân tướng.

Đối mặt Leona tràn ngập cảnh giác cùng khẩn cấp nghi vấn.

Lục Xuyên không có theo vừa rồi loại kia hùng hổ dọa người cảm giác áp bách tiếp tục phát tác.

Hắn mười phần tùy ý lui về phía sau hướng lên.

Toàn bộ phía sau lưng rơi vào ghế sofa da thật bên trong.

Ta muốn biểu đạt cái gì?

Lục Xuyên giang hai tay ra, ngữ khí bình đạm được giống như là đang đàm luận hôm nay ở dưới một cơn mưa nhỏ.

Công chúa điện hạ, đừng khẩn trương như vậy.

Ta mặc dù là cherries điện hạ bằng hữu, nhưng dứt bỏ tầng thân phận này bên ngoài ta vẫn một cái thuần túy thương nhân.

Lục Xuyên ánh mắt trực bạch đánh giá Leona.

Thương nhân làm việc chưa bao giờ nói cái gì hư vô mờ mịt tình cảm hoặc chính nghĩa.

Chúng ta chỉ nhìn lợi ích.

Không có đầy đủ lợi ích khu động, ta liền cùng ngươi nói chuyện phiếm đều ngại lãng phí thời gian.

Ngồi ở bên cạnh cherries lập tức ngầm hiểu.

Vị này trung đông Vương Trữ phi thường phối hợp mà bưng lên hồng trà.

Lục nói không sai.

Cherries thổi thổi nhiệt khí, không che giấu chút nào trên người mình mùi tiền vị.

Chúng ta thật xa từ Lạc Đà Quốc bay đến Châu Âu, cũng không phải đơn thuần tới tham gia Vương Thất dạ tiệc.

Lục Xuyên cùng cherries lời nói chẳng những không có để cho Leona cảm thấy phản cảm.

Ngược lại.

Nàng cái kia một mực gắt gao căng thẳng bả vai, vậy mà như kỳ tích hướng xuống thư giãn mấy phần.

Tại Leona loại này tại quyền hạn trong lốc xoáy lăn lê bò trườn hơn nửa đời người chính khách trong mắt, cái gì Hữu nghị, Đại cục Tất cả đều là dùng để lừa gạt tầng dưới chót ngu xuẩn chuyện ma quỷ.

Chỉ có thuần túy, thấy được sờ được trao đổi ích lợi mới là kiên cố nhất không thể gãy kết minh cơ sở!

Lục Xuyên lời vừa rồi mới là nhà tư bản nên có lãnh khốc sắc mặt.

Leona khó mà nhận ra gật gật đầu, yên tâm thực chất chỗ sâu nhất cái kia một tia đề phòng.

Song phương trạng thái đối nghịch.

Cuối cùng được thành công kéo về đến có thể cò kè mặc cả giao dịch trên bàn.

Cho nên.

Lục Xuyên nhìn xem Leona trầm tĩnh lại tư thái, chuyện bỗng nhiên nhất chuyển.

Nếu là nói chuyện làm ăn.

Vậy ta liền phải cho ngài giội một chậu nước lạnh.

Lục Xuyên không chút lưu tình bắt đầu làm thấp đi đối phương giá trị.

Kỳ thực từ vừa mới bắt đầu, ngài căn bản cũng không phải là chúng ta chọn đầu tiên đối tượng hợp tác.

Dựa theo chúng ta nội bộ ước định.

Nắm trong tay Hà Lan sinh tồn mệnh mạch Jarvan Vương Tử, hắn tiếp xúc ưu tiên cấp muốn so ngài cao hơn nhiều.

Tại khổng lồ quốc gia nguồn năng lượng chiến lược trước mặt, ngài trong tay những cái kia buôn bán bên ngoài nghiệp vụ liền lộ ra không quan trọng gì.

Lục Xuyên lời nói giống như một cái vang dội cái tát, hung hăng phiến ở Leona trên mặt.

Lục Xuyên căn bản vốn không cho nàng phản ứng lại thời gian và cơ hội.

Ngay sau đó liền ném ra một cái đủ để cho bất luận cái gì chính khách điên cuồng siêu cấp đại bánh!

Nhưng mà.

Lục Xuyên thân thể nghiêng về phía trước, song khuỷu tay chống tại trên đầu gối.

Cherries điện hạ cho rằng, tại ngài trước mắt loại này khắp nơi bị quản chế, nhu cầu cấp bách phá cục tình huống phía dưới.

Giờ phút này kéo ngài một thanh chi phí - hiệu quả cực cao.

Lục Xuyên trong thanh âm tràn đầy như ma quỷ mê hoặc.

Chỉ cần ngài nguyện ý phối hợp.

Chúng ta không chỉ có thể giúp ngài giải quyết trước mặt tử cục, bảo trụ mạng của ngài.

Chúng ta thậm chí có thể vận dụng sức mạnh của bản thân.

Đem ngài đẩy lên cái kia chí cao vô thượng vị trí!

Oanh!

Lục Xuyên trước khổ sau sướng bánh vẽ, tinh chuẩn không sai lầm đánh trúng vào Leona dã tâm chính trị!

Mạnh nâng thượng vị!

Tư bản tạo vương!

Leona hô hấp trong nháy mắt biến thành ồ ồ.

Nàng cố gắng muốn duy trì được quý tộc thận trọng, nhưng đáy mắt một màn kia điên cuồng loạn động tham lam nhưng mặc kệ như thế nào cũng không che giấu được.

Nàng muốn mở miệng, muốn làm chính mình tranh thủ càng nhiều thẻ đánh bạc.

Nhưng Lục Xuyên đoàn đội căn bản vốn không cho nàng bất luận cái gì suy xét cùng thở dốc không gian.

Đen đỏ khuôn mặt phối hợp trong nháy mắt không có khe hở nối tiếp.

Ngồi ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kiếng gọng vàng.

Cái kia trương trên gương mặt lịch sự không có bất kỳ cái gì biểu lộ, giọng nói vô cùng độ cường thế.

Công chúa điện hạ.

Triệu Nhất Phàm ngón tay thon dài tại trên bàn trà gõ một cái.

Lời nói cũng nói xong, bây giờ nên nhìn ngài thành ý.

Liên quan tới Irelia gặp tất cả tình báo chi tiết.

Bây giờ, lập tức, nói rõ ràng.

Không đợi Leona trở lại bình thường.

Cherries ở bên cạnh thuận thế bổ túc một đao cuối cùng.

Sự kiên nhẫn của ta có hạn.

Cherries đem chén trà nặng nề mà cúi tại trên mặt bàn.

Ngươi nếu là còn nghĩ tiếp tục cùng ta chơi tâm nhãn.

Cherries nhìn cũng không nhìn Leona một mắt.

Bây giờ sẽ đưa khách!

Ba người này một bộ tổ hợp quyền đả xuống.

Uy hiếp, lợi dụ, cực hạn tạo áp lực!

Phối hợp thiên y vô phùng, nước chảy mây trôi!

Leona bị cái này gió thổi không lọt thế công ép triệt để không còn tính khí.

Chờ đã!

Leona bỗng nhiên giơ tay lên.

Nàng miệng lớn thở hổn hển, đem trong phổi không khí chen ra ngoài.

Từ bỏ sau cùng chống cự.

Các ngươi thắng.

Leona chán nản tựa ở trên ghế sa lon, bưng lên hồng trà ực mạnh một miệng lớn, tính toán đè xuống hoảng loạn trong lòng.

Ta nói.

Nàng xem thấy Lục Xuyên, trong đôi mắt mang theo một tia nghĩ lại mà sợ.

Leona bắt đầu giảng thuật vài ngày trước phát sinh tại đây cái Vương Thất nội bộ mạo hiểm nội tình.

Hôm qua chạng vạng tối.

Ta như bình thường tại Hoàng gia chuồng ngựa cưỡi ngựa.

Bị ta tuần phục 3 năm thuần huyết mã đột nhiên giống như điên rồi mất đi khống chế.

Leona âm thanh có chút phát run.

Nếu như không phải ta kỵ thuật đầy đủ tinh xảo, liều chết từ trên ngựa nhảy xuống tới ngã vào đống cỏ khô bên trong.

Ta rất có thể tại chỗ rơi bỏ mình!

Nghe đến đó.

Lục Xuyên lông mày hơi nhíu.

Leona nuốt nước miếng một cái, tiếp tục nói đi xuống.

Sau đó, trường ngựa nhân viên an ninh tiến hành loại bỏ.

Phát hiện ta thớt ngựa yên cỗ nội bộ bị người ẩn nấp mà đóng đinh vào một cây gai độc.

Chỉ cần ngựa di động, gai độc liền sẽ đâm xuyên da ngựa để cho Mã Phát Cuồng.

Loại chuyện này phát sinh ở Vương Thất khu vực hạch tâm ảnh hưởng quá ác liệt.

Leona cười khổ một tiếng.

Vì đại cục cân nhắc, ta nguyên bản định dàn xếp ổn thỏa, cưỡng ép đè xuống sau chuyện này lại âm thầm điều tra.

Thế nhưng là ta không nghĩ tới Irelia căn bản không có ý định dừng tay!

Leona siết chặt trong tay quạt xếp.

Cùng ngày buổi tối.

Ta chuẩn bị phục dụng thông thường vitamin dược vật.

Xuất phát từ vừa mới gặp chuyện cảnh giác, ta lưu thêm một cái tâm nhãn, để cho tư nhân bác sĩ đối với viên thuốc tiến hành kiểm tra.

Leona gắt gao nhìn chằm chằm Lục Xuyên.

Các ngươi đoán như thế nào?

Bình kia vitamin bị người lặng lẽ thay thế trở thành nồng độ cao trí mạng độc dược!

Chỉ cần ăn một mảnh, trái tim liền sẽ tại trong vòng năm phút đồng hồ suy kiệt, thần tiên khó cứu!

Leona nói xong những lời này sau.

Trong phòng tiếp khách nhiệt độ không khí phảng phất trong nháy mắt xuống tới điểm đóng băng.

Liên hoàn ám sát.

Yên ngựa giấu đâm, độc dược thay thế.

Thủ đoạn chi âm độc, sắp đặt chi chu đáo chặt chẽ, đơn giản khiến người ta tê cả da đầu.

Đây chính là Châu Âu Vương Thất nội bộ tàn khốc đoạt quyền đấu tranh!

Mặt ngoài ngăn nắp xinh đẹp, sau lưng lại tất cả đều là kiến huyết phong hầu thủ đoạn bẩn thỉu.

Liên tiếp hai lần nguy cơ sinh tử, ta ý thức được bên cạnh mình bảo an đã sớm thủng trăm ngàn lỗ, bất cứ lúc nào cũng sẽ mất mạng.

Leona hít sâu một hơi.

Ta không có lựa chọn nào khác.

Chỉ có thể khẩn cấp hướng thân là quốc vương thái Damir báo cáo đây hết thảy.

Đi qua thái Damir khẩn cấp điều tra.

Cuối cùng tra được Irelia trên thân.

Leona phát ra một tiếng tràn ngập châm chọc cười lạnh.

Nàng xem thấy cherries cấp ra kết cục sau cùng.

Vì phòng ngừa tình thế thêm một bước chuyển biến xấu, tránh Vương Thất bê bối tiết ra ngoài.

Thái Damir trực tiếp hạ đạt tử mệnh lệnh.

Hắn lấy ‘Tối Cao cấp bậc Bảo Hộ’ làm danh nghĩa.

Tước đoạt Irelia bên cạnh tất cả bảo vệ cá nhân, tịch thu nàng toàn bộ dụng cụ truyền tin.

Leona âm thanh càng ngày càng thấp.

Hắn đem Irelia giam lỏng ở Tây Giao bí mật hành cung bên trong.

Triệt để cắt đứt nàng cùng ngoại giới hết thảy liên hệ!

Giam lỏng!

Triệu Nhất Phàm cùng cherries liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt cảm nhận được chuyện khó giải quyết.

Nhưng mà.

Ngồi ở chủ vị Lục Xuyên.

Hắn cái kia nguyên bản nửa rũ đôi mắt bỗng nhiên nhấc lên!

Một vòng sắc bén đến mức tận cùng tinh quang giống như xé rách đêm tối sấm sét, tại trong Lục Xuyên con ngươi đen nhánh ầm vang thoáng qua!