Thứ 576 chương Leona không nhìn cùng Lục Xuyên ra mặt.

Leona tại rộng lớn mềm mại kiểu dáng Châu Âu ghế sa lon bằng da thật ưu nhã ngồi xuống.

Phức tạp ám hồng sắc cao lễ đính hôn phục váy bị nàng bất động thanh sắc lý bình, trong lúc giơ tay nhấc chân đều lộ ra loại kia thẩm thấu tại trong xương cốt, truyền thừa mấy cái thế kỷ quý tộc điệu bộ.

Ánh mắt của nàng không có ở cherries trên thân dừng lại quá lâu.

Mà là chậm rãi vượt qua bàn trà.

Mang theo vài phần tìm tòi nghiên cứu rơi vào ngồi ở đối diện Lục Xuyên cùng trên thân Triệu Nhất Phàm.

Cherries điện hạ.

Leona trong tay nắm vuốt một cái tinh xảo quạt xếp, giọng nói mang vẻ vừa đúng kinh ngạc.

Ta vốn cho là hôm nay cái này bỗng nhiên trà chiều chỉ có hai người chúng ta.

Thật không nghĩ tới ngài thế mà lại mang hai vị Long quốc bằng hữu đồng hành.

Nàng nhẹ nhàng điều khiển rồi một lần quạt xếp biên giới.

Xem ra hai vị này nhất định là ngài phi thường trọng thị đồng bạn hợp tác.

Cherries cười ha ha một tiếng, vừa định mở miệng giới thiệu.

Leona ánh mắt cũng đã tinh chuẩn đóng vào Lục Xuyên trên mặt.

Nếu như ta không có đoán sai.

Leona trong ánh mắt cởi ra mấy phần tản mạn, nhiều hơn một phần thượng vị giả đối mặt ngang cấp người chơi lúc mới có ngưng trọng.

Vị này hẳn là Lục tiên sinh a.

Nàng hơi hơi hất cằm lên.

Lạc Đà Quốc hồi trước trận kia để cho người ta hoa cả mắt quyền hạn thay đổi thế nhưng là để cho toàn bộ châu Âu tổ chức tình báo đều tăng thêm vài ngày ban.

Lục tiên sinh tên.

Bây giờ tại một ít lão gia trên bàn công tác, xuất hiện tần suất thế nhưng là tương đương cao a.

Leona công chúa quá khen.

Lục Xuyên bưng lên hồng trà nhẹ nhàng nhấp một miếng, từ chối cho ý kiến.

Nhưng Leona hành động kế tiếp lại đem nàng xem như Châu Âu lâu năm quyền quý ngạo mạn triển hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Cùng Lục Xuyên nói dứt lời sau.

Tầm mắt của nàng trực tiếp vượt qua ngồi ở Lục Xuyên bên người Triệu Nhất Phàm.

Liền phảng phất nơi đó đang ngồi chỉ là một đoàn trong suốt không khí.

Liền nửa giây dừng lại cũng không có.

Chớ đừng nhắc tới một câu khách sáo thăm hỏi.

Tại Leona loại này nắm giữ lấy quốc gia quyền hành đại nhân vật trong mắt.

Mạng lưới tình báo bên trong không có đăng ký người, dù là ăn mặc dù thế nào Âu phục giày da cũng bất quá là Lục Xuyên cùng cherries bên cạnh đi theo một cái bình thường tùy tùng.

Căn bản vốn không có cùng với nàng bạn cùng bàn đối thoại tư cách.

Trong lò sưởi tường củi lửa phát ra đôm đốp nhẹ vang lên.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở mềm mại trên ghế sa lon.

Ngón tay thon dài trắng nõn của hắn vững vàng chụp lấy cốt chén trà bằng sứ ly tai.

Nhiệt khí mờ mịt ở giữa.

Trên mặt hắn vẫn như cũ mang theo không thể bắt bẻ mỉm cười.

Đúng mức, tư văn, không chê vào đâu được.

Nhìn bề ngoài, hắn tựa hồ hoàn toàn không có bị Leona không nhìn ảnh hưởng, càng không có biểu hiện ra nửa điểm lúng túng hoặc co quắp.

Nhưng ở mắt kiếng gọng vàng phản quang phía dưới.

Triệu Nhất Phàm đáy mắt lại đang cuồn cuộn ngoại nhân căn bản không phát hiện được mạch nước ngầm.

Các vị đang ngồi đều là người thông minh.

Triệu Nhất Phàm trong lòng môn rõ ràng.

Tại cái này nhận tiền càng nhận quyền, xem trọng huyết thống cùng nội tình Châu Âu đỉnh cấp quyền quý vòng tròn bên trong.

Chính mình trước mắt chính xác chẳng là cái thá gì.

Không có hiển hách quan phương bối cảnh, cũng không có đủ để chấn nhiếp một nước khổng lồ tài chính bàn.

Nhân gia dựa vào cái gì cầm mắt nhìn thẳng ngươi?

Nhưng lý giải thì lý giải, loại này bị người xem như trong suốt không khí im lặng vắng vẻ.

Vẫn như cũ giống như là một cây thật nhỏ kim nhọn, hung hăng đâm vào hắn cái kia kiêu ngạo lòng tự trọng chỗ sâu.

Triệu Nhất Phàm khẽ rũ mắt xuống màn, nhìn xem trong chén hơi rung nhẹ hồng trà.

Hắn cầm chén trà ngón tay không bị khống chế tăng thêm mấy phần lực đạo.

Hắn dưới đáy lòng âm thầm thề.

Chờ lần này Hà Lan phá sự giải quyết xong.

Hắn nhất thiết phải lấy ổn thỏa nhất tốc độ đem Long Xuyên vốn liếng bản đồ cùng xúc giác khuếch trương ra ngoài!

Chỉ có đem thực sự, đủ để cho toàn bộ thế giới kinh tế đều đi theo run ba cái vốn liếng kếch xù cầm tới làm học thuộc lòng sách.

Hắn mới có thể để cho trước mắt những thứ này mắt cao hơn đầu, tự xưng là cao quý Châu Âu Vương Thất thấp bọn hắn đầu ngẩng cao sọ!

Một màn này nhỏ bé tâm lý đánh cờ cùng cảm xúc lôi kéo bị ngồi ở bên cạnh Lục Xuyên đều thu vào đáy mắt.

Lục Xuyên ngón tay tại ghế sofa da thật trên lan can nhẹ nhàng đập.

Trong lòng rất nhanh liền có tính toán.

Huynh đệ của hắn.

Phía sau cánh cửa đóng kín chính mình như thế nào để cho hắn làm động lực hạt nhân con lừa đều được.

Nhưng nếu như bị ngoại nhân khinh thị.

Hắn tuyệt đối nuốt không trôi khẩu khí này.

Lúc này, Leona chính cùng cherries hàn huyên tới gần đây Châu Âu thị trường rung chuyển, thuận miệng nói tới một bút đề cập tới trên trăm ức Euro xuyên quốc gia xây dựng cơ bản tài chính bởi vì chính sách nắm chặt mà bị ép dừng lại vấn đề.

Cơ hội tới.

Lục Xuyên biết Triệu Nhất Phàm trong khoảng thời gian này một mực đang nghiên cứu Châu Âu thị trường.

Nhắm ngay thời cơ, không chút nào đột ngột cắm vào.

Công chúa điện hạ nói rất đúng, mấy năm này tư bản hướng gió đúng là biến.

Lục Xuyên thuận nước đẩy thuyền mà cản lại câu chuyện.

Hắn mỉm cười quay đầu.

Ánh mắt trực tiếp rơi vào trên thân Triệu Nhất Phàm.

Phương diện này số liệu, còn có sau này tiền bạc kia xuyên quốc gia điều hành.

Lục Xuyên cất cao âm lượng, giọng nói mang vẻ chân thật đáng tin khẳng định.

Triệu tổng thế nhưng là rất có tâm đắc.

Hắn nhìn xem Triệu Nhất Phàm.

Một buồm.

Ngươi cho công chúa điện hạ nói một chút?

Lời này vừa ra.

Toàn bộ trong phòng tiếp khách khí tràng trong nháy mắt xảy ra vi diệu chuyển lệch.

Triệu Nhất Phàm cơ hồ tại 0.1 giây bên trong liền giây đã hiểu Lục Xuyên ném ra ngoài câu chuyện này dụng ý.

Lão Lục đây là tại hướng về trong tay hắn nhét thẻ đánh bạc!

Là đang cho hắn khiêng kiệu!

Triệu Nhất Phàm không có chút nào chối từ.

Hắn bình tĩnh đem cốt chén trà bằng sứ đặt tại trước mặt trên bàn trà.

Phát ra thanh thúy một tiếng va chạm vang dội.

Công chúa điện hạ.

Triệu Nhất Phàm đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng, trên thân cổ áp lực kia thật lâu khí tràng ầm vang phóng thích.

Cái kia bút trăm ức tài chính dừng lại, nhìn bề ngoài là Liên Minh Châu Âu EU bảo vệ môi trường chính sách nắm chặt.

Thanh âm của hắn trầm ổn, sắc bén, không mang theo nửa câu nói nhảm.

Nhưng trên thực tế là sau lưng ba nhà nguồn năng lượng cự đầu đang lợi dụng bán khống cơ chế đối ngược phong hiểm, cố ý chế tạo di động tính chất khô kiệt.

Nếu như Hà Lan Vương Thất dự định ở thời điểm này hạ tràng tiếp bàn, không tới nửa tháng, khoản này sổ nợ rối mù liền sẽ bao lấy các ngươi sang năm tài chính dự toán.

Triệu Nhất Phàm thẳng thắn nói, chuyên nghiệp tài chính từ ngữ cùng đối với Châu Âu vĩ mô kinh tế cay độc ánh mắt, bị hắn dùng tối ngắn gọn tiếng thông tục phân tích đến rõ ràng.

Nghe xong Triệu Nhất Phàm nói lời.

Leona trong tay điều khiển quạt xếp động tác bỗng nhiên dừng lại.

Nàng hơi kinh ngạc ngẩng đầu, một lần nữa xem kĩ lấy trước mắt cái này mới vừa rồi còn bị chính mình xem như không khí người trẻ tuổi.

Leona là cái thông minh chính khách.

Nàng lập tức liền nghe hiểu Lục Xuyên câu nói mới vừa rồi kia bên trong mịt mờ cảnh cáo:

Ta người không phải ai đều có thể khinh thị tùy tùng, đây là ta hạch tâm đối tác.

Nàng cũng chân chân thiết thiết thấy được trên thân Triệu Nhất Phàm không che giấu được kiến thức.

Triệu tổng ánh mắt thực sự là sắc bén.

Leona đáy mắt những cái kia khinh mạn cùng ngạo khí trong nháy mắt này bị quét sạch đến sạch sẽ.

Nàng bưng lên trước mặt hồng trà.

Vô cùng chính thức hướng lấy Triệu Nhất Phàm phương hướng nâng chén lên.

Thụ giáo.

Thông qua cái này một cái nhỏ bé nâng chén động tác, nàng xem như chính thức đem Triệu Nhất Phàm nhét vào cùng chính mình ngang nhau cấp bậc đối thoại vòng tròn bên trong.

Triệu Nhất Phàm đồng dạng nâng chung trà lên đáp lễ, hai người cách không xa xa đụng một cái.

Xem như đem vừa rồi thăm dò cùng ngăn cách bóc qua.

Đi qua một vòng này ngắn ngủi lại đao quang kiếm ảnh giao phong.

Trong phòng tiếp khách Châu Âu lạc hậu quý tộc dối trá khách sáo bị quét sạch không còn một mống.

Mọi người đều biết lẫn nhau trọng lượng.

Cũng sẽ không cần lại mang theo mặt nạ diễn những cái kia lẫn nhau hàn huyên nhiều lời.

Leona đưa trong tay chén trà nặng nề mà đặt ở trên bàn trà.

Nàng thu hồi lúc trước cái loại này ung dung ưu nhã điệu bộ.

Cơ thể hơi nghiêng về phía trước.

Một cỗ thuộc về Hà Lan Vương Thất hạch tâm nhân vật thực quyền uy áp mạnh mẽ giống như như thực chất hướng về đối diện hai người nhào tới.

Nàng cặp kia sắc bén đôi mắt đầu tiên là thẳng tắp nhìn chằm chằm cherries, sau đó chuyển động ánh mắt nhìn lướt qua Triệu Nhất Phàm, cuối cùng gắt gao đính tại Lục Xuyên trên mặt.

Trực tiếp đánh ra minh bài.

Các vị tốn công tốn sức đem ta mời đến cái này tới.

Leona ánh mắt rất có xâm lược tính chất.

Cũng không chỉ là vì uống chén hồng trà, thuận tiện lên cho ta một đường sinh động tài chính học đi?

Nàng hai tay khoanh xếp ở trên đầu gối.

Nói đi.

Các ngươi đến cùng có chuyện gì?