Thứ 703 chương Ma quỷ xuyên dụ hoặc cùng Lục Xuyên phương án giải quyết.

Thứ 703 chương Ma quỷ xuyên dụ hoặc cùng Lục Xuyên giải quyết Phương Án

Mao Thái tựa ở trên ghế kế bên tài xế, trên mặt mang thuộc về đặc quyền giai tầng đặc hữu ngạo khí.

Hắn đang chuẩn bị hướng về phía sau người thật tốt phổ cập khoa học một chút chiếc này minibus kinh khủng hàm kim lượng.

Nhưng mà.

Hàng sau Triệu Nhất Phàm ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một mắt.

Xem như Ký Tỉnh Triệu gia hạch tâm người thừa kế, Triệu Nhất Phàm từ tiểu tại quyền hạn trong đống lớn lên.

Hắn làm sao có thể không biết khối này đen đỏ giao nhau biển số xe đại biểu trọng lượng?

Nhưng lúc này, cái gì thông thiên đặc quyền, cái gì ngập trời bài diện.

Tại Triệu Nhất Phàm trong mắt hết thảy không trọng yếu.

Hắn bây giờ trong đầu ý tưởng duy nhất chính là để cho lão Lục an an ổn ổn trở về Trang Viên tĩnh dưỡng!

Triệu Nhất Phàm không nhìn thẳng hàng phía trước chuẩn bị trang bức Mao Thái.

Hắn quay đầu.

Tại Lục Xuyên tầm mắt điểm mù hướng về phía chếch đối diện Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang điên cuồng nháy mắt.

Lông mày chọn đều nhanh muốn bay dậy rồi.

Hàn Đông từ tiểu tại Hàn Thế Hùng cùng Trương Cư Uyển ‘Chỉ đạo’ kết cục lớn, nhìn mặt mà nói chuyện bản sự nhất lưu.

Tiếp thu được Triệu Nhất Phàm tín hiệu sau, hắn trực tiếp giây hiểu.

Gào —— Ô!

Hàn Đông hé miệng đánh một cái khoa trương cực lớn ngáp.

Cánh tay của hắn dùng sức dụi dụi con mắt.

Không được không được.

Hàn Đông tựa lưng vào ghế ngồi, giả trang ra một bộ uể oải suy sụp bộ dáng.

Đêm qua ngủ không ngon, buổi sáng hôm nay lên được lại quá sớm, ta lúc này quá buồn ngủ.

Hắn lầm bầm lầu bầu oán trách.

Ta bây giờ gì cũng không muốn nhìn, liền nghĩ nhanh chóng trở về Trang Viên ngủ bù.

Bên cạnh Trần Tử Ngang cũng bắt đầu phối hợp.

Vị này Giang Thành đại thiếu gia giơ cánh tay lên, duỗi một cái thật dài lưng mỏi.

Sau đó hắn cố ý tiến đến chính mình ống tay áo bên cạnh ngửi ngửi, lập tức ghét bỏ mà nắm được cái mũi.

Ôi, thật chịu không được.

Trần Tử Ngang chau mày, trên mặt tất cả đều là dáng vẻ kệch cỡm ghét bỏ.

Vừa rồi tại trong cái kia phá nhà vệ sinh công cộng ngồi xổm nửa ngày, ta cảm giác mình bây giờ toàn thân trên dưới đều ướp ngon miệng.

Tất cả đều là loại kia dung dịch amoniac hỗn hợp có thấp kém trừ độc dịch mùi vị.

Hắn lắc lắc tay.

Không được, ta cũng không chịu nổi, ta nhất định phải lập tức trở lại tắm rửa thay quần áo khác.

Nhìn xem hai cái này tên dở hơi ra sức biểu diễn.

Triệu Nhất Phàm thuận thủy đẩy thuyền.

Hắn xoay người nhìn ngồi ở trên giường Lục Xuyên, ngữ khí ôn hòa.

Lão Lục, ngươi nhìn.

Triệu Nhất Phàm giang hai tay ra, một bộ thuận theo dân ý thản nhiên bộ dáng.

Tất cả mọi người mệt mỏi, cũng đều không có tâm tư đi dạo cái gì nhà bảo tàng.

Chúng ta không bằng liền trực tiếp dẹp đường hồi phủ a, về sau có nhiều thời gian đi dạo.

Lục Xuyên tựa ở trên mềm mại gối dựa.

Hắn nhìn xem trước mắt ba người này ánh mắt tránh né, còn có cái kia có thể xưng tai nạn cấp bậc cứng nhắc diễn kỹ.

Trong lòng trong nháy mắt sáng như gương.

Một buồm ý nghĩ rất đơn giản, chỉ cần tất cả mọi người đều la hét muốn trở về, chính mình vì không quét hưng phấn của mọi người chắc chắn cũng biết cùng theo trở về.

Đây là tại dùng một loại tối uyển chuyển, tối bận tâm hắn cảm thụ phương thức buộc hắn đi về nghỉ.

Lục Xuyên trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

Nếu là đặt trước đó hắn cũng liền thuận nước đẩy thuyền đồng ý.

Nhưng là bây giờ hắn chỉ muốn thật thú vị chơi một cái.

Càng không muốn bởi vì chính mình cơ thể hủy 504 ký túc xá lần này khó được đoàn xây.

Lục Xuyên bất đắc dĩ cười cười.

Hắn cầm lấy khối kia bị Triệu Nhất Phàm cưỡng ép nhét vào trong ngực tiểu Bạch tấm.

Đem tiểu Bạch tấm tiện tay quăng bên cạnh.

Ma quỷ xuyên thượng tuyến!

Lục Xuyên hé miệng, cái kia mang theo khàn khàn lại tràn ngập từ tính tiếng nói tại trong xe vang lên.

Tử ngang.

Hắn thứ nhất để mắt tới tốt nhất nắm Trần Tử Ngang.

Lục Xuyên cơ thể hơi nghiêng về phía trước, giọng nói mang vẻ một loại mê hoặc nhân tâm sức mạnh.

Ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút.

Chiếc này mang theo kinh A đặc quyền bảng số minibus, đợi một chút trực tiếp tiến vào Ký Tỉnh viện bảo tàng quảng trường.

Hắn tại Trần Tử Ngang trong đầu điên cuồng miêu tả lấy loại kia hình ảnh.

Viện bảo tàng cao tầng tiếp vào tin tức sau toàn bộ đứng tại lối thoát xếp hàng nghênh đón.

Chung quanh bảo an kéo cảnh giới tuyến, tất cả du khách đều đang suy đoán trong xe ngồi vị nào thông thiên đại nhân vật.

Lục Xuyên nhìn xem Trần Tử Ngang ánh mắt tinh chuẩn xuất kích.

Khi cửa xe mở ra, ngươi từ bên trong đi xuống thời điểm.

Đại gia sẽ dùng dạng gì ánh mắt nhìn ngươi?

Hắn hỏi ngược một câu, trực kích Trần Tử Ngang linh hồn.

Chẳng lẽ ngươi không muốn tại Ký Tỉnh giả bộ một nho nhỏ ly sao?

Trần Tử Ngang ngây ngẩn cả người.

Hắn cặp kia dễ nhìn cặp mắt đào hoa bên trong trong nháy mắt bắn ra hai đoàn cuồng nhiệt tia sáng!

Lòng hư vinh bị Lục Xuyên những lời này cho đốt lên.

Trong đầu hắn đã bắt đầu huyễn tưởng mình tại đám người kính sợ, hiếu kỳ, trong ánh mắt hâm mộ đi xuống xe phong cách hình ảnh.

Đây quả thực so lái xe thể thao ra ngoài trang bức còn muốn sảng khoái gấp một vạn lần a!

Nghĩ!

Trần Tử Ngang hé miệng, cái chữ kia lập tức liền muốn thốt ra.

Ba!

Một cái quạt hương bồ giống như khoan hậu đại thủ, không chút lưu tình đập vào trên gáy của hắn.

Thanh thúy tiếng bạt tai tại trong xe quanh quẩn.

Hàn Đông tay mắt lanh lẹ, trực tiếp cưỡng ép cắt đứt Trần Tử Ngang thi pháp.

Trần Tử Ngang bị Hàn Đông đập đến co lại rụt cổ lại, ý hắn biết đến mình bị lão Lục đầu độc!

Thiếu gia trang bức nhiệt tình trong nháy mắt bị Hàn Đông một tát này vật lý trấn áp.

Hắn ủy khuất liếc mắt nhìn Hàn Đông, lại nhìn một chút bên cạnh mặt trầm như nước Triệu Nhất Phàm, sợ đến vội vàng ngậm miệng lại không dám nói tiếp nữa.

Gặp Trần Tử Ngang bị trấn áp.

Lục Xuyên mảy may không nhụt chí.

Hắn quay đầu đem cái kia tràn ngập cám dỗ ánh mắt khóa chặt ở Hàn Đông cái kia trương lên cân 20 cân trên mặt.

Đông tử.

Lục Xuyên ngữ khí khoan thai, mở ra vòng thứ hai tinh chuẩn đả kích.

Ta nghe nói Ký Tỉnh nhà bảo tàng một tầng hầm văn sáng tạo phòng ăn, bên trong đầu bếp cũng là thỉnh bản địa đầu bếp nổi danh.

Hắn bắt đầu báo tên món ăn, âm thanh trầm bồng du dương, hình ảnh cảm giác mười phần.

Nơi đó có tối địa đạo Bác sơn lạnh đãi, cũng chính là tam sắc mặt lạnh, sảng khoái trượt kình đạo, giội lên đặc chế tương vừng, miệng vừa hạ xuống giải ngán lại khai vị.

Lục Xuyên nhìn chằm chằm Hàn Đông ánh mắt.

Còn có trường tín đèn cung đình mì thịt bò, cái kia thịt bò hầm đến mềm nát vụn thoát cốt, sắc thuốc là dùng Ngưu Bổng Cốt nhịn ròng rã một ngày một đêm.

Ngoại trừ mặt.

Còn có mới ra lò định châu hầm tử, sắc đến hai mặt kim hoàng xốp giòn.

Đang định viên thịt, cắn một cái ứa ra nước, mùi thịt bốn phía......

Từng đạo địa đạo ăn vặt tên từ trong miệng Lục Xuyên đụng tới.

Trong xe thậm chí phảng phất đã nổi lên những cái kia thức ăn ngon hương khí.

Ừng ực.

Rõ ràng nuốt tiếng vang lên.

Hàn Đông ngồi ở trên ghế.

Hắn cường tráng hầu kết đang điên cuồng trên dưới nhấp nhô.

Dù là giữa trưa đã liên tục làm ba chén lớn chính tông Thạch Thị an tỉnh tấm mặt, nhưng đối mặt Lục Xuyên loại này có thể xưng âm thanh lâm kỳ cảnh Móm.

Vị này thâm niên ăn hàng con sâu thèm ăn bị cong lên.

Nước bọt tại trong miệng điên cuồng bài tiết, thiếu chút nữa thì muốn theo khóe miệng nhỏ giọt vệ y lên.

Hàn Đông đáy mắt tràn đầy rục rịch cuồng nhiệt.

Hắn quá muốn ăn.

Thế nhưng là!

Vừa nghĩ tới lão Lục hộc máu tình huống thân thể.

Hàn Đông dùng sức cắn chặt răng.

Hai tay của hắn nắm thành quả đấm, đặt ở trên đùi của mình, cưỡng ép khắc chế đáy lòng muốn ăn.

Quả thực là đối phó Lục Xuyên sóng này cám dỗ trí mạng, một tiếng đều không lên tiếng.

Liên hạ Lưỡng thành.

Mặc dù đem hai người này dụ hoặc đến tìm không ra bắc, nhưng bọn hắn vẫn như cũ tử thủ phòng tuyến không dám nhả ra.

Lục Xuyên biết chân chính lực cản ở nơi nào.

Hắn thu tầm mắt lại, quay đầu nhìn về phía đứng tại trong lối đi nhỏ giống một tòa băng sơn giống như bất vi sở động Triệu Nhất Phàm.

Đây là cuối cùng cũng là khó ngặm nhất xương cốt.

Lục Xuyên thu hồi loại cổ này nghi ngờ ngữ khí.

Hắn tựa lưng vào ghế ngồi, nụ cười trên mặt trở nên ôn hòa thẳng thắn.

Một buồm.

Lục Xuyên nhìn xem Triệu Nhất Phàm cặp kia giấu ở thấu kính sau tràn ngập lo lắng con mắt.

Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì.

Tất cả mọi người đều thối lui một bước a.

Hắn ngữ khí nhẹ nhàng.

Đội xe tiếp tục mở, chúng ta dựa theo nguyên kế hoạch đi nhà bảo tàng.

Triệu Nhất Phàm cau mày, sắc mặt vẫn như cũ lạnh lùng.

Như thế nào lui?

Triệu Nhất Phàm thấp giọng hỏi lại.

Tình trạng cơ thể của ngươi đi dạo lớn như vậy nhà bảo tàng chắc chắn chịu không được.

Đối mặt Triệu Nhất Phàm cảnh giác đặt câu hỏi.

Lục Xuyên bình tĩnh ném ra một cái làm cho tất cả mọi người đều bất ngờ thỏa hiệp Phương Án.

Ta điều tra.

Ký Tỉnh viện bảo tàng lầu một quầy phục vụ cung cấp miễn phí xe lăn thuê phục vụ.

Lục Xuyên nhìn xem Triệu Nhất Phàm, ngữ khí bình thản.

Cùng lắm thì.

Ta toàn trình ngồi xe lăn!