Thứ 731 chương Không kịp chờ đợi phải vào bước thiếu gia cùng cố ý chọc giận người Triệu phó tổng.

Trần Tử Ngang thần sắc trang nghiêm giống là đang chờ đợi cao nhất chỉ thị.

Cặp kia cặp mắt đào hoa bên trong lập loè đúng Tiến bộ Khát vọng.

Ngồi ở chủ vị Triệu Nhất Phàm bưng chén trà, ngón tay trắng nõn lơ lửng giữa trời.

Triệu Nhất Phàm khóe mắt hơi hơi co rúm, vị này Long Xuyên phó tổng lần đầu tiên biểu hiện ra một tia đâm lao phải theo lao lúng túng.

Ngồi trên xe lăn Lục Xuyên đem Triệu Nhất Phàm bối rối thu hết vào mắt.

Hắn âm thầm điều động tâm thần, trong đầu tư duy chậm rãi bắt đầu chuyển động.

Loại trình độ này lôgic tổ chức, não nhân chỗ sâu cũng không có truyền đến trước đây loại kia như tê liệt kịch liệt đau nhức, chỉ là hơi mang theo một điểm không lưu loát tắc cảm giác.

Lục Xuyên trong lòng khẽ buông lỏng, lập tức quyết định cho mình phụ tá giải vây.

Hắn chậm rãi nâng tay phải lên.

Ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, làm như có thật mà tại chính mình không có vật gì trên sống mũi đi lên đẩy, giống như đúc mà bắt chước Triệu Nhất Phàm bình thường chiêu bài động tác.

Trần tổng.

Lục Xuyên hắng giọng một cái, thanh âm ôn hòa nhẹ nhàng.

Hai điểm này thâm ý ta thay một buồm nói đi.

Trần Tử Ngang nghe tiếng đột nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác.

Cặp mắt kia trong nháy mắt hiện ra trở thành hai khỏa đèn pha, trên mặt viết đầy sùng bái.

Lão Lục ngươi nói!

Trần Tử Ngang nắm chặt bút máy, thân thể hướng về phía trước lộ ra nửa cái mặt bàn.

Ta đã không kịp chờ đợi muốn tiến bộ!

Lục Xuyên tựa ở xe lăn trên nệm êm, chậm rãi mở miệng.

Cái này điểm thứ nhất ở chỗ đề phòng cẩn thận cùng giương đông kích tây.

Hắn chỉ chỉ trong mâm lưu lại hồng hiện ra nước tương.

Ta trước mấy ngày tại Trang Viên chỉ có thể uống cháo hoa, dạ dày niêm mạc yếu ớt.

Lục Xuyên thần sắc trịnh trọng, ngữ khí nghiễm nhiên giống như là đang phân tích một hồi cao quy cách chiến cuộc.

Đông tử ở trên bàn cơm nhìn như hung hăng càn quấy, lòng tham không đáy mà cướp cái kia cuối cùng một khối thịt kho tàu, kỳ thực là tại dùng loại này chợ búa lưu manh phương thức ngăn cản ta quá lượng thu hút dầu mỡ.

Dù sao mình hai ngày trước ăn Đông tử một cái giò.

Đồ vật thà bị tự mình cõng phụ thùng cơm tiếng xấu cũng muốn bảo vệ huynh đệ dạ dày khỏe mạnh.

Cái này gọi là đại trí nhược ngu, giấu cái quý giá như không hề có.

Đang đem một đũa rau xanh xào cải ngọt nhét vào trong miệng Hàn Đông, quai hàm căng phồng.

Nghe được lão Lục đang khen chính mình, Hàn Đông dùng sức rướn cổ lên đem cải ngọt nuốt vào trong bụng, liên tục gật đầu phụ hoạ.

Đối với rồi!

Hàn Đông thô giọng, đem cái bàn đập đến đùng đùng vang dội.

Lão Lục nói đến quá lộ triệt để! Trần tổng ngươi nghe một chút, lão Lục cạc cạc hiểu ta!

Trần Tử Ngang cúi đầu, cổ tay phi tốc huy động, bút máy tại trên trang giấy ma sát ra tiếng vang xào xạc.

Hắn một bên nhớ một bên tán thưởng.

Diệu a......

Trần Tử Ngang viết xong một hàng chữ cuối cùng, ngẩng đầu, ánh mắt nóng bỏng mà nhìn chằm chằm vào Lục Xuyên.

Cái kia điểm thứ hai thâm ý đâu?

Điểm thứ hai chắc chắn dính đến cấp độ càng sâu cái nhìn đại cục cùng đoàn đội ngăn được a?

Đối mặt Trần Tử Ngang đầy cõi lòng mong đợi truy vấn.

Lục Xuyên đại não theo Trần Tử Ngang lời nói tiếp tục ý nghĩ.

Hắn tính toán điều động sâu hơn một tầng tư duy đi bố trí một bộ liên quan tới quyền mưu đánh cờ ngụy biện.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn tính toán đem lôgic hướng về chỗ sâu thôi diễn nháy mắt.

Thần kinh não chỗ sâu nhất truyền đến một hồi nhỏ nhẹ sắc bén nhói nhói cảm giác!

Mặc dù không có trước mấy ngày đau hai mắt tối sầm nghiêm trọng như vậy, nhưng cỗ này bí ẩn đau đớn vẫn như cũ vô cùng rõ ràng đang nhắc nhở hắn —— Đại não còn tại chữa trị kỳ.

Lục Xuyên lông mày khó mà nhận ra mà nhẹ nhàng khích động một chút.

Lý trí trong nháy mắt quay về.

Tất nhiên nghĩ sâu sẽ đau, vậy lão tử dứt khoát không phí đầu óc này.

Lục Xuyên ngẩng đầu, đón Trần Tử Ngang nín hơi đợi ánh mắt nóng bỏng.

Hắn bưng chén nước lên nhấp một miếng, cố ý kéo dài ngữ điệu.

Đến nỗi cái này điểm thứ hai thâm ý đi......

Trần Tử Ngang ngừng thở, phía sau lưng thẳng tắp, cả người căng cứng tới cực điểm.

Trong phòng khách an tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Một giây sau.

Lục Xuyên nhếch môi sừng, dứt khoát phun ra bốn chữ lớn.

Đông tử thuần thèm.

Không khí trong nháy mắt này dừng lại.

Trần Tử Ngang nắm bút máy tay dừng tại giữ không trung, biểu tình trên mặt ngưng kết trở thành một khối phong hóa nham thạch.

Ước chừng qua 3 giây.

Cả trương khuôn mặt anh tuấn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo dài, trên trán treo đầy hắc tuyến.

Lão Lục......

Trần Tử Ngang cắn chặt răng, đem trong tay bút máy trọng trọng đập vào trên cuốn sổ.

Ta phát hiện ngươi xuất ngoại sau khi trở về liền trở nên hỏng!

Ngồi ở đối diện Hàn Đông vừa duỗi ra đũa chuẩn bị đi kẹp trong mâm cuối cùng một khối trứng muối, nghe được Lục Xuyên lời nói trực tiếp đem đũa một đặt xuống.

Ai lão Lục ngươi như thế nào vô căn cứ ô người trong sạch đâu!

Hàn Đông dắt lớn giọng kháng nghị.

Ta đó là thèm sao? Ta đó là vì bổ sung tiêu hao thể lực! Ngươi đây là xích lỏa lỏa phỉ báng!

Nguyên bản nghiêm túc nghiên cứu và thảo luận không khí không còn sót lại chút gì, trong rạp lần nữa tràn đầy vui sướng huyên náo tiếng cười mắng.

Ngồi ở chủ vị Triệu Nhất Phàm cũng cười theo.

Nhưng hắn giấu ở tơ vàng thấu kính sau sâu trong mắt lại khó mà nhận ra mà lóe lên vẻ ngưng trọng.

Hắn vừa mới là cố ý làm bộ lúng túng.

Mục đích đúng là vì cho mình quan sát lão Lục sáng tạo cơ hội.

Vừa rồi Lục Xuyên chuẩn bị mở miệng trình bày điểm thứ hai thâm ý lúc trong nháy mắt đó chần chờ, cùng với phía bên phải huyệt Thái Dương phụ cận nhỏ bé cơ bắp căng cứng.

Người khác có lẽ không phát hiện được, nhưng chạy không khỏi Triệu Nhất Phàm ánh mắt.

Lão Lục đại não quả nhiên có vấn đề.

Triệu Nhất Phàm không có đâm thủng tầng cửa sổ này, chỉ là đem chi tiết này âm thầm ghi tạc đáy lòng.

Nửa giờ sau, một đoàn người cơm nước no nê sau đi tới sân trượt tuyết nguyên bộ cấp năm sao nghỉ phép khách sạn.

Triệu Nhất Phàm sớm tại trước khi xuất phát liền đánh tốt điện thoại.

Tại trước đài khiếu nại không đến 2 phút liền lấy đến cảnh quan phòng thẻ ra vào.

Đi không bao lâu phòng đã đến.

Triệu Nhất Phàm đẩy cửa ra, đập vào tầm mắt chính là một chỗ diện tích có hơn 200 mét vuông Đại Bình tầng.

Ngay phía trước là tầm mắt bao la cả mặt toàn cảnh cửa sổ sát đất, ngoài cửa sổ là đầy khắp núi đồi trắng ngần núi tuyết.

Ba phòng ngủ một phòng khách tam vệ, trang trí phong cách gồm cả Bắc Âu cực giản cùng hiện đại xa hoa.

Trần Tử Ngang đá rơi xuống đất tuyết giày, mang dép trong phòng khách đi dạo một vòng, tựa ở ghế sô pha trên lan can cùng Triệu Nhất Phàm huyên thuyên .

Lão Triệu.

Trần Tử Ngang hai tay ôm ngực, thói quen nhíu lông mày.

Nếu như ta nhớ không lầm, nhà này tuyết tràng là có biệt thự a?

Hắn hất cằm lên, giọng nói mang vẻ mấy phần đại thiếu gia đặc hữu xem trọng.

Bốn người chúng ta đại nam nhân chen đang phòng xép lộ ra phải có điểm co quắp.

Ở độc tòa nhà nhà gỗ nhỏ, mang độc lập ao suối nước nóng cái chủng loại kia, ra phiến hiệu quả tuyệt đối nhất lưu.

Đối mặt Trần Tử Ngang mà nói, Triệu Nhất Phàm thần sắc bình tĩnh.

Hai tay của hắn cắm ở áo khoác trong túi, bước trầm ổn bước chân xuyên qua phòng khách rộng rãi, đi thẳng tới hậu phương toàn cảnh thủy tinh cường lực kéo đẩy trước cửa.

Triệu Nhất Phàm tại một mặt trên bảng nhẹ nhàng nhấn một cái.

Hô ——

Kèm theo yên lặng thanh trượt nhẹ vang động, màn cửa trượt ra.

Ngoài cửa cũng không phải thông thường ngắm cảnh ban công.

Mà là một chỗ cùng Tuyết đạo ngang bằng vuông vức bằng gỗ sân thượng, sân thượng biên giới dọc theo đi, thình lình lại là một đầu bị đè tuyết cơ ép tới bình bình chỉnh chỉnh sơ cấp khe trượt!

Triệu Nhất Phàm nghiêng người sang chỉ chỉ ngoài cửa gần trong gang tấc thuần trắng mặt tuyết.

Đẩy ra cánh cửa này, cài lên đơn tấm, đạp một cái chân liền có thể trực tiếp trượt vào chủ Tuyết đạo.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí ung dung không vội.

Trượt mệt mỏi còn có thể trực tiếp trượt vào gian phòng nghỉ ngơi.

Hắn nhìn về phía Trần Tử Ngang hỏi lại.

Ở biệt thự còn phải đi lên mấy trăm mét lộ.

Ngươi cảm thấy cái nào thực dụng hơn?

Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông ánh mắt đột nhiên trừng tròn xoe!

Cmn! Thật hay giả?!

Hai người trăm miệng một lời địa bạo ra một tiếng kinh hô.

Một giây trước còn tại bưng đại thiếu gia giá đỡ Trần Tử Ngang một giây sau liền lộ ra nguyên hình.

Hắn giống một cái vui chơi Husky, đi theo đồng dạng hai mắt sáng lên sau lưng Hàn Đông, kỷ kỷ tra tra xông về hậu viện sân thượng, bới lấy lan can hưng phấn mà nghiên cứu khe trượt cửa vào.

Sân thượng cạnh cửa.

Triệu Nhất Phàm mang theo ôn hòa ung dung mỉm cười nhìn xem tại trên mặt tuyết khoa tay múa chân hai người.

Mà tại bên cạnh hắn.

Lục Xuyên đang đàng hoàng ngồi ở trên xe lăn điện.

Hai tay của hắn khoác lên trên lan can, ánh mắt xuyên qua rộng mở kéo đẩy môn, nhìn xem đầu kia có thể đụng tay đến, gần trong gang tấc, lại chú định không có duyên với mình thuần trắng khe trượt.

Gió núi thổi lất phất Lục Xuyên trên trán toái phát.

Hắn chậm rãi quay đầu nhìn xem bên cạnh vân đạm phong khinh triệu lái chính cuối cùng.

Lục Xuyên nhếch mép một cái, trên mặt đều là cuộc đời không còn gì đáng tiếc u oán.

Một buồm......

Lục Xuyên thở dài, sâu kín phun ra một câu nói.

Ngươi là cố ý đặt trước căn phòng này tức giận ta a......