Thứ 616 chương Vương tử khứu giác cùng triệu một buồm kết luận.

Thứ 616 chương Vương Trữ khứu giác cùng Triệu Nhất Phàm kết luận

Trong phòng khách bầu không khí bởi vì Lục Xuyên cái này nhẹ nhàng bốn chữ xảy ra xoay chuyển.

Còn thiếu một chút?

Vương Thùy bỗng nhiên từ trên ghế salon ngồi thẳng người.

Hắn vừa mới cố giả vờ chững chạc gương mặt cuối cùng thay đổi.

Vương Thùy mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Lục Xuyên, lông mày gắt gao vặn lại với nhau.

Lục ca, chẳng lẽ còn có bỏ sót?

Hắn vội vàng ra dấu hai tay.

Vừa rồi một buồm cùng xe cũ phân tích đã kín kẽ a!

Ta bảo bối tự mình sắp đặt, Jarvan Vương Tử tiếp nhận đồ đao, Irelia cùng Leona song song thân bại danh liệt.

Vương Thùy gấp đến độ đập thẳng đùi.

Logic này dây xích kín kẽ, còn có thể kém ở đâu?

Đối mặt Vương Thùy cái này hấp tấp truy vấn.

Lục Xuyên cũng không gấp gáp giảng giải.

Hắn chậm rãi bưng lên trước mặt trên bàn trà chén trà.

Cúi đầu xuống.

Nhẹ nhàng thổi thổi miệng chén dâng lên nhiệt khí, chậm rãi uống một ngụm.

Ấm áp hồng trà theo cổ họng trượt vào trong dạ dày, để cho Lục Xuyên thần kinh lấy được một tia thư giãn.

Hắn đặt chén trà xuống.

Ánh mắt nhẹ nhàng mà trong phòng 3 người trên mặt lần lượt lướt qua.

Cuối cùng.

Lục Xuyên nhìn xem Vương Thùy.

Thùy ca.

Lục Xuyên ngữ khí bình thản như nước, ném ra một cái trực kích linh hồn hỏi lại.

Tại trong liên tiếp ám sát cùng mưu hại này.

Vị kia bị giam giữ tại Vương Cung bên trong Irelia công chúa.

Thân thể của hắn hơi hơi phía trước đè.

Ngươi thật sự cảm thấy.

Nàng là một cái vô tội người bị hại?

Lục Xuyên vấn đề nện ở trong phòng khách.

Vương Thùy liền nửa giây do dự cũng không có.

Vậy khẳng định là vô tội đó a!

Vương Thùy lý trực khí tráng cất cao âm lượng.

Cái này còn phải nghĩ sao?

Vợ ta bao nhiêu lợi hại a, liên hoàn kế đều dùng đi ra.

Hắn giang hai tay ra, mặt mũi tràn đầy chắc chắn.

Irelia bị ta bảo bối như thế vào chỗ chết hố, thiếu chút nữa thì đeo lên mưu sát thân cô cô tội chết.

Nếu không phải là Lục ca ngươi cường thế nhúng tay đem bàn cờ này cho quấy nhiễu, nàng lúc này đoán chừng ngay cả xương vụn đều bị người nhai nát.

Vương Thùy lời thề son sắt mà ra kết luận.

Nàng không phải là một cái xui xẻo người bị hại còn có thể là cái gì?

Nhưng mà.

Ngay tại Vương Thùy lần này chắc chắn kết luận vừa nói xong.

Không đúng.

Ngồi ở ở giữa cherries đột nhiên phát ra một tiếng trầm muộn phủ định.

Hắn duỗi ra ngón tay dùng sức vuốt vuốt tràn đầy râu quai nón cái cằm.

Tục tằng trung đông trên mặt hiếm thấy nổi lên một vòng vẻ ngưng trọng.

Vương.

Cherries lắc đầu, trực tiếp đẩy ngã Vương Thùy kết luận.

Ngươi đem Châu Âu Vương Thất quyền hạn trò chơi nghĩ đến quá đơn giản.

Cherries thâm thúy trong đôi mắt lập loè ánh sáng sắc bén.

Ta nghiêm trọng hoài nghi.

Cherries gằn từng chữ phun ra một cái làm người ta kinh ngạc run rẩy ngờ tới.

Irelia là cố ý bước vào Katarina bày bẫy rập!

Cherries nói xong.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm đồng thời quay đầu, ánh mắt đồng loạt rơi vào cherries trên thân.

Hai người trong mắt đều lóe lên một vòng rõ ràng kinh ngạc.

Bọn hắn chính xác không nghĩ tới.

Vị này bình thường nhìn xem tùy tiện Lạc Đà Quốc Vương Trữ.

Lúc dính đến vương quyền tầng dưới chót đấu tranh, chính trị khứu giác vậy mà nhạy cảm đến tình cảnh như thế làm cho người giận sôi!

Lục Xuyên đáy mắt hiện ra một tia tán thưởng.

Hắn giơ tay lên.

Hướng về phía cherries làm một cái Thỉnh Thủ thế, ra hiệu hắn tiếp tục nói đi xuống.

Cherries giật giật trên cổ cà vạt.

Các ngươi không tại trong Vương Thất bên trong lớn lên, căn bản vốn không biết rõ ‘Người thừa kế hợp pháp thứ nhất’ mấy chữ này hàm kim lượng rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng.

Cherries bắt đầu dùng kinh nghiệm của mình phân tích trong đó môn đạo.

Irelia thế nhưng là Hà Lan Vương Thất đệ nhất thuận vị.

Điều này có ý vị gì?

Hắn duỗi ra ngón tay nặng nề mà đập ghế sô pha tay ghế.

Ý vị này, dù là nàng bình thường biểu hiện dù thế nào điệu thấp, dù thế nào không tranh không đoạt.

Tại Hà Lan quốc nội quân, chính, thương tam giới bên trong đều sẽ có vô số người đem bảo áp trên thân nàng!

Cherries cười lạnh một tiếng.

Dưới tay nàng ẩn tính lực khống chế tuyệt đối to đến kinh người.

Bên cạnh làm sao có thể ngay cả một cái ra dáng mạng lưới tình báo cũng không có?

Hắn quay đầu nhìn về phía Vương Thùy.

Katarina niên kỷ quá nhỏ, nàng bày ra những cái kia mưu hại thủ đoạn nhìn xem thật ác độc, nhưng ở cao thủ chân chính trong mắt tuyệt đối là sơ hở trăm chỗ.

Irelia làm sao có thể dễ dàng bị loại trò vặt này cho gài bẫy ngay cả sức hoàn thủ cũng không có?

Cherries hai tay mở ra.

Chỉ có một lời giải thích.

Nàng đã sớm xem thấu Katarina sát cục, nàng là chính mình chủ động nhảy xuống!

Nghe xong cherries từ vương quyền tầng dưới chót lôgic lên đường sắc bén phân tích.

Vương Thùy cả người đều ngu.

Hắn cương ngồi ở trên ghế sa lon, trong đầu giống như xẹt qua một đạo thiểm điện.

Ba!

Vương Thùy bỗng nhiên một cái tát đập vào trên đùi của mình.

Ta dựa vào!

Hắn lúc này xem như triệt để kịp phản ứng.

Hợp lấy Irelia căn bản vốn không vô tội a!

Nàng là tại tương kế tựu kế a!

Nhìn xem Vương Thùy bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng.

Lục Xuyên hết sức hài lòng gật đầu một cái.

Không tệ.

Lục Xuyên trực tiếp quyết định sự thật này.

Irelia chính là cố ý.

Nàng theo Katarina đào xong hố nhảy xuống, liền nửa điểm giãy dụa cũng không có, trực tiếp bị thái Damir cho nhốt.

Nhưng mà.

Mặc dù khám phá tầng này.

Nhưng cherries biểu tình trên mặt chẳng những không có trở nên nhẹ nhõm, hai đạo thô đen lông mày ngược lại vặn trở thành một cái càng chặt bế tắc.

Hắn mặt mũi tràn đầy khó hiểu.

Lục.

Cherries hai tay mở ra, đem đáy lòng lớn nhất nghi hoặc ném ra ngoài.

Ta hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ nàng làm như thế động cơ đến cùng là cái gì.

Cái này tại trên logic căn bản nói không thông a!

Hắn thân thể hướng phía trước dò xét, vội vàng bắt đầu phân tích cách làm này hoang đường chỗ.

Irelia cố ý trên lưng một cái mưu sát trưởng bối hắc oa, thậm chí không tiếc liên lụy thanh danh của mình cùng tự do.

Chuyện này đối với nàng đến cùng có chỗ tốt gì?

Cherries bực bội mà nắm một cái tóc.

Nếu như nói, nàng là muốn mượn lấy cơ hội này mang đến tuyệt địa phản kích, đem Leona cùng Katarina hai cái này đối thủ cạnh tranh toàn bộ đều đưa vào vực sâu.

Thế nhưng là làm như thế phong hiểm cũng quá lớn!

Đó căn bản không phải một cái người thừa kế hợp pháp thứ nhất nên đi vững vàng kỳ lộ!

Trong phòng khách.

Theo cherries ném ra cái logic này nghịch lý.

Không khí lần nữa trở nên trầm muộn.

Huống chi.

Cherries tiếp tục hướng xuống vứt nghi ngờ của mình, càng nói càng cảm thấy không thể tưởng tượng.

Lấy Irelia thân phận, nàng căn bản vốn không cần phải đi chơi loại này lúc nào cũng có thể sẽ đem chính mình góp đi vào nguy hiểm trò chơi.

Hắn chỉ vào đại môn phương hướng.

Nàng chỉ cần đàng hoàng chờ trên vị trí kia không hề làm gì.

Nhịn đến thái Damir quốc vương thoái vị một ngày kia.

Cái kia đỉnh đại biểu cho Hà Lan quyền lực tối cao vương miện, một cách tự nhiên liền sẽ ổn ổn đương đương rơi vào trên đầu của nàng!

Cherries giang hai tay ra.

Nàng hà tất đi bốc lên loại này thân bại danh liệt phong hiểm?

Đối mặt vị này trung đông Vương Trữ bắn liên thanh một dạng không giảng hoà hoang mang.

Một mực ngồi ở bên cạnh trầm mặc lắng nghe Triệu Nhất Phàm, cuối cùng động.

Hắn chậm rãi bỏ xuống trong tay ly hồng trà.

Ngón tay thon dài trắng nõn nâng lên, tại trên sống mũi nhẹ nhàng đẩy bộ kia phản quang mắt kiếng gọng vàng.

Triệu Nhất Phàm ánh mắt xuyên qua thấu kính.

Lẳng lặng nhìn xem lâm vào lôgic vòng lẩn quẩn cherries.

Cái kia trương từ trước đến nay nho nhã lịch sự khuôn mặt bên trên, chậm rãi khẽ động rồi một lần cơ mặt.

Xe cũ.

Triệu Nhất Phàm âm thanh tư văn bình tĩnh, lại lộ ra một cỗ xem thấu hết thảy sắc bén.

Ngươi lâm vào một cái tư duy theo quán tính ngõ cụt.

Hắn mười ngón giao nhau vững vàng khoác lên trên đầu gối.

Ngươi là lấy một cái người thừa kế ngôi vua thân phận đi phỏng đoán một cái khác người thừa kế ngôi vua dã tâm.

Tại trong tiềm ý thức của ngươi, cái kia chí cao vô thượng vị trí chính là tất cả mọi người liều mạng cũng muốn lấy được đồ vật.

Triệu Nhất Phàm thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Gằn từng chữ cấp ra cái kia đủ để phá vỡ quyền sở hữu mưu thôi diễn chung cực đáp án.

Nhưng nếu như.

Từ vừa mới bắt đầu, cái kia đại tiền đề chính là sai đâu?

Cherries ngây ngẩn cả người, mặt tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Triệu Nhất Phàm.

Ngươi có ý tứ gì?

Triệu Nhất Phàm nhìn xem hắn.

Âm thanh tại căn này xa hoa trong phòng khách giống như một cái vang dội cái tát.

Bởi vì.

Nàng căn bản cũng không muốn vương vị này!