Thứ 658 chương Đặc cung tươi nước ép chanh cùng vì hữu nghị cạn ly.

Lục Xuyên liên quan tới Nước chanh nhãn hiệu Đặt câu hỏi mới vừa rơi xuống đất.

Cherries ngừng lên xe động tác.

Hắn chuyển qua đầu, trừng hai con mắt giống chuông đồng, dùng một loại nhìn người ngoài hành tinh ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Xuyên.

Lục, ngươi là đang cùng ta đùa giỡn hay sao?

Cherries khoa trương giang hai tay ra.

Nhãn hiệu?

Ta!

Lạc Đà Quốc Vương Trữ! Tương lai Lạc Đà Quốc quốc vương!

Ta rất có tiền!

Hắn vỗ bộ ngực của mình tuyên cáo phẩm vị của mình.

Loại kia công nghiệp dây chuyền sản xuất tăng thêm chất bảo quản cùng tinh dầu nước chè cũng xứng tiến bụng của ta?

Ta uống nước chanh.

Tất cả đều là mỗi sáng sớm từ Lạc Đà Quốc không vận qua tới đặc cung tiên chanh thuần thủ công hiện ép!

Nhìn xem cherries bộ dạng này bộ dáng ngạo kiều.

Lục Xuyên đáy mắt thoáng qua một vòng giảo hoạt.

Hắn giơ tay lên sờ lỗ mũi một cái, thuận thế nhíu mày.

Giả trang ra một bộ mười phần hoài nghi bộ dáng.

Phải không?

Lục Xuyên nhếch miệng, trong giọng nói lộ ra nồng nặc ghét bỏ.

Ta không thích ăn chua.

Lạc Đà Quốc không vận qua tới quả cam chắc chắn rất chua a.

Câu nói này đơn giản chính là tinh chuẩn giẫm lôi!

Cherries cái kia bạo tăng lòng háo thắng trong nháy mắt liền bị đốt!

Nói hắn phẩm vị không tốt có thể, nhưng tuyệt đối không thể chất vấn hắn mang tới đặc cung hoa quả không ngọt!

Chua?

Cherries cấp nhãn.

Ngươi nghe một chút tên của ta!

Ta gọi cherries!

Ta đối với hoa quả yêu cầu thế nhưng là rất cao rất kén chọn loại bỏ!

Hắn bỗng nhiên xoay người.

Hướng về phía một mực như cái cọc gỗ xử ở bên cạnh bảo an đội trưởng rống lớn một tiếng.

Đi!

Ngay lập tức đi phòng bếp cầm vừa không vận qua tới tiên chanh hiện ép hai chén nước chanh tới!

Cherries chỉ vào Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm.

Hôm nay ta cần phải để cho hai vị này Long quốc huynh đệ nếm thử cái gì gọi là so quả hải táng còn ngọt nước trái cây!

Bảo an đội trưởng cung kính gật đầu một cái, quay người bước nhanh hướng về Trang Viên chủ lâu phòng bếp đi đến.

Nhìn xem đội trưởng bóng lưng rời đi.

Lục Xuyên mặt ngoài bất động thanh sắc, đáy lòng lại đã sớm trong bụng nở hoa.

Cherries hoàn mỹ cắn câu.

Đang chờ đợi nước trái cây mấy phút đồng hồ này trong khe hở.

Cherries hai tay chống nạnh, dương dương đắc ý nhìn xem Lục Xuyên bắt đầu một vòng mới khoe khoang.

Lục, thấy không?

Hắn hất cằm lên, chỉ vào đội trưởng biến mất phương hướng.

Ta cái này bảo tiêu theo hai ta năm rưỡi, cái kia độ trung thành cùng lực chấp hành tuyệt đối không có chọn.

Vì khen ngợi hắn, ta thậm chí còn chuyên môn ban cho hắn một cái uy vũ chuyên chúc danh hiệu!

Cherries đắc ý tuyên bố.

Trung thành!

Nghe được cái này lạn tục danh hiệu.

Lục Xuyên cố nén mắt trợn trắng xúc động.

Hắn không chút lưu tình một cước đạp phá tầng cửa sổ này.

Xe cũ, đừng cả những cái kia hư đầu ba não.

Lục Xuyên hai tay cắm ở thông khí áo khoác trong túi, ký ức chợt hiện về đến nhập cảnh Hà Lan quốc thời điểm, hắn không cẩn thận nhìn sang ‘Trung Tâm’ giấy thông hành tên thật.

Tên thật của hắn gọi Moustafa · Y bản · Abdel đúng không?

Lục Xuyên lời nói để cho cherries trên mặt tươi cười đắc ý trong nháy mắt cứng ngắc lại.

Hắn tục tằng khuôn mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đỏ bừng lên.

Vẫn đứng ở bên cạnh trầm mặc không nói Triệu Nhất Phàm.

Nhìn xem cherries ăn quả đắng.

Trực tiếp nói trúng tim đen mà phân tích ra vị này trung đông Vương Trữ chân thực tâm lý.

Xe cũ, ngươi cũng chớ giả bộ.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí mặc dù tư văn, nhưng mà nói lời nhưng từng chữ tru tâm.

Ngươi mấy ngày nay chính là nhìn xem bay trên trời tiểu đội mấy tên kia mở miệng một tiếng danh hiệu kêu, cảm thấy nhân gia tặc phong cách, chính mình thấy thèm cũng nghĩ bắt chước có phải hay không?

Bị Triệu Nhất Phàm đâm xuyên bí ẩn nhất tâm tư.

Cherries triệt để phá phòng ngự!

Hắn dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi, trực tiếp mang ra bay trên trời trong tiểu đội cái kia kỳ nhất ba tên bắt đầu phản kích.

Mắt của ta thèm bọn hắn?

Cherries gân giọng, cười ngã nghiêng ngã ngửa.

Triệu, ngươi sờ lấy lương tâm nói một chút, Lục Đoàn đội lấy tên phẩm vị rất tốt sao?

Hắn một bên chụp đùi, một bên không chút lưu tình chửi bậy.

Bay trên trời, nhìn rõ loại này miễn cưỡng cũng không tệ lắm.

Nhưng cái đó gọi hoang dại cẩu nãi chính là một cái cái quỷ gì?

Cherries cười nước mắt đều nhanh đi ra.

Danh tự này cũng quá hài hước a!

Nghe giống như là một dinh dưỡng không đầy đủ dã xuyên xuyên!

Giờ này khắc này.

Tại Lục Xuyên bên cạnh phụ trách phòng bị bay trên trời cùng nhìn rõ hai người.

Gắt gao cắn bờ môi của mình.

Kém chút tại chỗ cười ngất đi.

Mà đứng tại bên cạnh bọn họ hoang dại cẩu nãi.

Cả khuôn mặt đã đen không được!

Trên trán hắn gân xanh từng cây một bạo khởi.

Răng hàm cắn kêu lập cập!

Nếu không phải là kỷ luật nghiêm minh, hắn bây giờ hận không thể trực tiếp một đao đem cái kia cười như cái hai trăm rưỡi Lạc Đà Quốc Vương Trữ cho đao!

Quá mẹ nó khi dễ người!

Lục Xuyên phát giác bên cạnh sắp không đè nén được trùng thiên oán khí.

Hắn ho khan một tiếng.

Chuẩn bị nói sang chuyện khác, miễn cho vị kia đỉnh tiêm binh vương bị tức ra nội thương.

Đúng lúc này.

Bảo an đội trưởng bưng một cái bằng bạc khay, đạp bước chân trầm ổn từ Trang Viên bên trong đi ra.

Trên khay.

Vững vàng để hai chén tản ra nồng đậm mùi trái cây tươi nước ép chanh.

Trung thành đi đến bên cạnh xe.

Hắn mặt không thay đổi đưa tay ra.

Đem bên trong một ly nước chanh đưa cho cherries.

Tiếp đó lại đem còn lại một ly đưa tới Lục Xuyên trước mặt.

Cherries bưng ly pha lê ngây ngẩn cả người.

Hắn liếc mắt nhìn trống rỗng khay, lại quay đầu liếc mắt nhìn đứng ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm.

Mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Cái ly này như thế nào cho ta?

Cherries nhíu mày.

Ta không phải là nhường ngươi ép hai chén cho lục cùng triệu giám định sao? Ngươi cho ta làm gì?

Đối mặt cherries chất vấn.

Bảo an đội trưởng cho thấy kinh khủng tâm lý tố chất.

Điện hạ.

Đội trưởng khẽ khom người, ngữ khí cung kính.

Ngươi thay quần áo thời điểm Triệu tổng từng dặn dò ta, hắn nói hắn dạ dày lạnh không thích uống sinh lãnh nước trái cây.

Lần giải thích này ném đi ra.

Triệu Nhất Phàm lập tức ngầm hiểu.

Hắn nâng lên ngón tay thon dài trắng nõn, động tác tự nhiên đẩy một chút phản quang thấu kính.

Không tệ.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí vững vàng không có một chút kẽ hở.

Ta chỉ thích uống cà phê.

Hơn nữa có chuyện thời điểm ta uống nóng kiểu Mỹ, uống Ice Americano ta sợ đợi lát nữa trên đường tiêu chảy.

Cherries bưng nước trái cây đang tự hỏi.

Chẳng lẽ triệu sợ giống bạn hắn phía trước tại Hắc Tỉnh cao tốc?

Lục Xuyên căn bản vốn không cho cherries bất luận cái gì tiếp tục đề ra nghi vấn hoặc suy tính không gian.

Hắn trực tiếp bưng lên chính mình ly kia nước chanh.

Giơ lên cao cao.

Đón Amsterdam đêm khuya gió rét thấu xương.

Lục Xuyên thần sắc trở nên trịnh trọng, ánh mắt biến chân thành tha thiết.

Hắn ném ra câu kia đối với xe ly tử loại này cực nặng nghĩa khí mà nói tuyệt đối không cách nào cự tuyệt chúc nước trái cây từ.

Xe cũ.

Lục Xuyên âm thanh trong gió quanh quẩn.

Vì hữu nghị!

Vì hữu nghị!

Bốn chữ này, giống như là một mồi lửa, trong nháy mắt đốt lên cherries trong lồng ngực giang hồ hào hùng.

Vì hữu nghị!

Cherries hét lớn một tiếng, hào tình vạn trượng.

Hắn giơ lên trong tay cái chén.

Ầm Một tiếng!

Cùng Lục Xuyên ly pha lê nặng nề mà đụng vào nhau.

Sau đó.

Vị này Lạc Đà Quốc tương lai vương ngẩng cái cổ tráng kiện.

Ừng ực ừng ực!

Giống uống nước.

Đem ly kia tăng thêm đủ lượng liệu nước trái cây một giọt không dư thừa tràn vào trong bụng.

Uống một hơi cạn sạch.

Cherries để ly không xuống tử chẹp chẹp miệng.

Lông mày rậm hơi nhíu trở thành một đoàn.

Kỳ quái.

Cherries lẩm bẩm một câu, bản năng phát giác có cái gì không đúng.

Hôm nay nước trái cây cảm giác có vẻ giống như có chút cảm thấy chát, còn mang theo điểm mùi lạ?

Lục Xuyên mặt không đổi sắc.

Quái sao?

Lục Xuyên mặt không đỏ tim không đập mà dắt láo.

Ta uống vào vừa vặn, lại ngọt lại giải khát, có thể là trong miệng ngươi phát khổ a.

Nghe được Lục Xuyên nói như vậy.

Cherries gãi gãi đầu kia từ trước đến nay cuốn, triệt để đem trong lòng điểm này không đáng kể quái dị cảm giác quăng ra ngoài chín tầng mây.

Có thể là a.

Hắn đem cái chén không hướng về đội trưởng trong tay trên khay vừa để xuống.

Dứt khoát kéo ra chống đạn xe việt dã vừa dầy vừa nặng cửa xe.

Chúng ta xuất phát!

Cherries hưng phấn mà kêu gọi.

Triệu Nhất Phàm lẳng lặng nhìn xem Lục Xuyên cùng cherries nuốt xuống một miếng cuối cùng nước trái cây.

Hắn nâng tay phải lên.

Ngón tay thon dài nhẹ nhàng giúp đỡ một chút kim loại khung kính.

Thấu kính tại đèn đường hoàng hôn chiết xạ phía dưới.

Sâu kín lướt qua một đạo tinh quang.