Thứ 545 chương Không ăn sáo lộ Hàn đông cùng 360 triệu hứa hẹn.

Hàn Đông nhìn lấy bị ném ở trên bàn trà quy thuộc thẻ vàng còn có lão cha cặp kia nhìn thấu hết thảy cay độc đôi mắt.

Vừa rồi trên mặt bộ kia gạt ra ủy khuất cùng lòng chua xót biến mất sạch sẽ.

Hắn xem như triệt để hiểu rồi.

Tại trước mặt nhà mình lão cha chơi tiểu thông minh thuần túy là nghịch đại đao trước mặt Quan công.

Tự rước lấy nhục!

Tất nhiên bán thảm không dùng, Hàn Đông trong lòng điểm này bối rối ngược lại triệt để trầm tĩnh xuống.

Hắn hít thật sâu một hơi mang theo trầm hương vị không khí.

Thu hồi bình thường bộ kia cà lơ phất phơ, không có tim không có phổi hỗn bất lận sắc mặt.

Hai chân vi phân, đem sống lưng thẳng tắp.

Bàn tay thô ráp đặt ở trên đầu gối.

Cha, đừng vòng vo.

Hàn Đông ngẩng đầu.

Ngữ khí trầm ổn căn bản vốn không giống như là một cái mới vừa lên đại học sinh viên đại học năm nhất.

Cổ phần này.

Ngươi cho điều kiện gì ta đều sẽ không cho.

Nghe được Hàn Đông cái này không lưu tình chút nào, thậm chí có thể nói như đinh chém sắt cự tuyệt.

Hàn Thế Hùng sửng sốt nửa giây.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này đột nhiên phảng phất đổi một người nhi tử, đáy mắt cực nhanh lướt qua một tia cực kỳ mịt mờ vui mừng.

Tiểu tử này.

Lớn lên a.

Nhưng mà.

Trong lòng tán thưởng về tán thưởng, Hàn Thế Hùng biểu tình trên mặt nhưng trong nháy mắt âm trầm xuống.

Hắn cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.

Như thế nào? Đi một chuyến Giang Thành, quen biết mấy cái bằng hữu, cánh liền cứng rắn?

Hàn Thế Hùng lạnh rên một tiếng, trong thanh âm lộ ra một cỗ không cho phản bác cường quyền.

Thật sự cho rằng ta cái này làm cha không thu thập được ngươi?

Ngươi tin hay không ta trực tiếp đem ngươi nhốt tại phụng thiên, chặt đứt ngươi cùng phía ngoài hết thảy liên hệ.

Hàn Thế Hùng thân thể nghiêng về phía trước, ánh mắt như đao.

Thẳng đến ngươi đem chữ cho ta ký mới thôi!

Đối mặt Hàn Thế Hùng uy hiếp trắng trợn.

Hàn Đông nếu là đặt ở nửa năm trước, đoán chừng tại chỗ liền phải nhận túng.

Nhưng hôm nay.

Hắn ngay cả lông mày đều không nhíu một cái.

Bởi vì hắn tại lão Lục trên thân, học được cái gì gọi là chân chính trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi.

Cha, đừng làm những thứ vô dụng kia tiểu động tác.

Hàn Đông đón lão cha vậy phải ánh mắt ăn sống người, trực tiếp không khách khí chút nào đỉnh trở về.

Ngài coi như đem ta treo lên đánh cái gần chết cũng không giải quyết được vấn đề.

Chúng ta nói điểm hữu dụng.

Lời nói này đập ra tới.

Trong phòng khách lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch.

Hàn Thế Hùng gắt gao nhìn chằm chằm con của mình, nhìn xem hắn bộ kia thà bị gãy chứ không chịu cong lưu manh tư thế.

Ước chừng qua năm giây.

Hàn Thế Hùng đột nhiên động!

Phanh!

Chỉ kia khớp xương thô to bàn tay, bỗng nhiên một cái tát đập vào trước mặt gỗ thật trên bàn trà!

Lực đạo to lớn chấn động đến mức bàn trà phát ra một tiếng vang trầm.

Tử sa chén trà bỗng nhiên nhảy một cái tiếp đó đổ, nước trà trực tiếp chảy ra, bày tại mang theo vân gỗ trên mặt bàn.

Ha ha ha ha!

Hàn Thế Hùng đột nhiên cất tiếng cười to!

Tiếng cười to, chấn động đến mức phòng khách đèn treo đều tại hơi rung nhẹ.

Hàn Thế Hùng không có nửa điểm phát hỏa dấu hiệu, trong mắt tán thưởng cũng lại không che giấu được.

Hảo!

Ngạnh khí!

Hàn Thế Hùng chỉ vào Hàn Đông, hồng quang đầy mặt.

Đây mới là ta Hàn Thế Hùng nhi tử!

Tiếng cười bỗng nhiên vừa thu lại.

Hàn Thế Hùng lần nữa khôi phục giới kinh doanh đại ngạc loại kia bễ nghễ thiên hạ điệu bộ.

Hắn không cho Hàn Đông bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Tay phải trực tiếp thò vào món kia màu đen lông chồn áo khoác bên trong túi.

Cổ tay rung lên.

Ba!

Một tấm tản ra u ám lộng lẫy hắc kim tạp, bị hắn trực tiếp đập vào Hàn Đông mặt phía trước.

Tiền gia tiểu tử kia không phải có cái 1 ức 8000 vạn tiền tiêu vặt sao?

Hàn Thế Hùng ngón tay đặt tại trên tấm thẻ kia, trong giọng nói lộ ra một cỗ không ai bì nổi ngang tàng.

Trong tấm thẻ này có 360 triệu.

Là hắn cái kia tiền tiêu vặt hai lần!

Hàn Thế Hùng cơ thể hơi nghiêng về phía trước, cặp mắt kia phảng phất có thể đem người linh hồn đều cho hút đi vào.

Chỉ cần ngươi bây giờ gật đầu, đem 1% cổ phần chuyển nhượng hiệp nghị chữ ký.

Tiền này.

Liền về ngươi!

Oanh!

360 triệu!

Mấy chữ này giống như là một cái trọng chùy, trực tiếp vung mạnh ở Hàn Đông trên trán.

Hàn Đông ngồi ở trên ghế sa lon, chỉ cảm thấy trong đầu ông một tiếng, liền hô hấp đều ở đây trong nháy mắt triệt để dừng lại!

Trái tim của hắn ở trong lồng ngực giống một đài siêu phụ tải vận chuyển động cơ điên cuồng cuồng loạn.

Huyết dịch không bị khống chế hướng về trên đỉnh đầu tuôn ra.

Đây chính là 360 triệu a!

Hắn Hàn Đông nghèo mười mấy năm, làm chuyện gì đều phải tính toán tỉ mỉ.

Quá mê người!

Đây quả thực là ma quỷ ném ra chung cực mồi nhử!

Hàn Đông hầu kết khó khăn bỗng nhúc nhích qua một cái.

Cặp kia bàn tay thô ráp không bị khống chế run rẩy lên.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn sắp gánh không được loại này thiên hàng hoành tài tâm lý xung kích lúc.

504 trong túc xá những cái kia cười một cách tự nhiên mắng, lão Lục tại kinh thành vì một phần trăm này cổ phần chém giết bóng lưng.

Giống như từng đạo sấm sét bổ ra trong đầu hắn hỗn độn.

Huynh đệ lấy mạng liều mạng trở về tâm huyết.

Có thể bán không?

Tuyệt đối không thể!

Hàn Đông trên cánh tay cơ bắp gắt gao kéo căng, gắng gượng đối phó mình muốn đưa tay ra xúc động.

Hắn cứ như vậy vững vàng ngồi ở tại chỗ.

Động cũng không động.

Đem ánh mắt từ hắc kim trên thẻ dời.

Hàn Đông sâu hút một đại khẩu khí, đem trong phổi trọc khí bài không.

Hắn chậm rãi đưa tay ra tránh đi cái kia trương giá trị 360 triệu thẻ.

Cầm lấy trên bàn trà bị lão cha một cái tát đánh ngã tử sa chén trà, đem nó phóng chỉnh ngay ngắn.

Tiếp đó cầm lên bên cạnh ấm trà.

Động tác trầm ổn cho Hàn Thế Hùng thêm vào trà nóng.

Lại cầm qua chính mình cái chén nối liền.

Làm xong đây hết thảy.

Hàn Đông cuối cùng bình tĩnh lại.

Hắn lật ra cái lườm nguýt, hướng về phía Hàn Thế Hùng trực tiếp mở ra trào phúng mô thức.

Cha, ngươi gần nhất có phải hay không màn kịch ngắn xoát nhiều?

Hàn Đông mặt mũi tràn đầy im lặng, nhìn xem nhà mình lão cha.

Đem nhanh 4 ức vốn lưu động đặt ở trong một tấm thẻ?

Ngươi cho ta là ngu ngốc a?

Hàn Đông nhếch miệng.

Coi như nhà chúng ta nội tình lại dày, nhà ai làm ăn lớn sẽ đem nhiều tiền mặt như vậy để đó không dùng ghé vào một cái không kỳ hạn trong tài khoản hít bụi?

Ngươi bộ này lừa gạt lừa gạt chưa từng va chạm xã hội sinh viên vẫn được.

Cùng ta cái này chơi cái gì bá tổng bỏ tiền sáo lộ a?

Hàn Đông cái này không chút lưu tình phá để cho Hàn Thế Hùng mặt mo bỗng nhiên đỏ lên.

Hắn có chút lúng túng ho khan hai tiếng.

Đưa tay ra sờ cằm một cái.

Khục.

Hàn Thế Hùng trừng nhi tử một mắt, lý trực khí tráng bắt đầu cưỡng ép kéo tôn.

Đừng quản tiền có hay không tại bên trong.

Ngươi liền nói lão tử vừa rồi lấy ra tạp dùng tiền đập tư thế của ngươi.

Hàn Thế Hùng ưỡn ngực.

Có đẹp trai hay không a?

Hàn Đông xạm mặt lại, khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Cái này cha mình không biết xấu hổ quả thực là vô địch thiên hạ.

Soái.

Hàn Đông qua loa lấy lệ mà gật đầu một cái.

Đẹp trai ngây người.

Lấy được nhi tử khẳng định.

Hàn Thế Hùng thỏa mãn chỉnh sửa quần áo một chút cổ áo.

Thuận pha hạ lư.

Đã ngươi đã nhìn ra, vậy ta liền không giả.

Hàn Thế Hùng thu hồi đùa giỡn tâm tư, đáy mắt lần nữa hiện ra loại kia thuộc về đỉnh cấp thợ săn tinh quang.

Trong tấm thẻ này chính xác không có nhiều như vậy tiền mặt.

Nhưng mà.

Hàn Thế Hùng chuyện bỗng nhiên nhất chuyển, trực tiếp ném ra chân chính chung cực sát chiêu.

Chỉ cần ngươi gật đầu đáp ứng giao ra cổ phần.

Cái này 360 triệu.

Hàn Thế Hùng nhìn thẳng Hàn Đông ánh mắt, mỗi một chữ đều mang nặng trĩu hàm kim lượng.

Sẽ ở trong vòng ba ngày đánh vào cá nhân của ngươi tài khoản!

Hàn Thế Hùng tựa ở trên ghế sa lon ném ra một cái để cho phần lớn người đều không thể cự tuyệt hứa hẹn.

Hàn Thế Hùng bưng lên vừa rồi Hàn Đông ngược lại tốt trà nóng.

Như thế nào Tiểu Đông.

Hắn thổi thổi nước trà, im lặng chờ đợi nhi tử quyết đoán.

Đây chính là thực sự 360 triệu.

Ngươi còn muốn tiếp tục tiếp tục gánh vác sao?