Thứ 729 chương Trong đống tuyết hai cái tên dở hơi cùng đột ngột ân cần thăm hỏi.

Trương gia thành phố, nào đó cỡ lớn sân trượt tuyết.

Phóng tầm mắt nhìn tới, liên miên chập chùng dãy núi đều bị ngân sắc bao trùm.

Ánh mặt trời mùa đông chiếu vào tuyết trắng mênh mang thượng chiết bắn ra hào quang chói sáng.

VIP tân thủ luyện tập khu khu vực biên giới.

Lục Xuyên cả người quấn tại trong một kiện thuần bạch sắc phòng lạnh quần áo trợt tuyết, đem khóa kéo kéo đến cằm chỗ.

Hắn ngồi ở trên dành riêng cho hắn di động tọa giá.

Không tệ, mặc dù Lục Xuyên có thể ra cửa, nhưng là vẫn bị Triệu Nhất Phàm cưỡng chế yêu cầu ngồi trên xe lăn.

Vì ứng đối sân trượt tuyết phức tạp vừa dầy vừa nặng tuyết đọng lộ diện, Triệu Nhất Phàm lại xuất phát phía trước cố ý giao phó Trang Viên quản gia cho này đài xe lăn điện đổi lại chế tác riêng thêm rộng đất tuyết phòng hoạt thai.

Sâu răng văn bánh xe cao su đặt ở cứng rắn trên tuyết không nhúc nhích tí nào, chạm đất lực không thể bắt bẻ.

Mặc dù xe lăn động lực dồi dào.

Nhưng xe lăn đang hậu phương vẫn như cũ vững vàng đứng thẳng một tôn thân ảnh cao lớn.

Mao Thái người mặc màu đen thông khí áo jacket, trên mặt mang theo một bộ đen như mực chiến thuật kính râm.

Hai tay của hắn khoác lên trên xe lăn hậu phương đẩy tay.

Bộ kia như lâm đại địch cảnh giác tư thế, người không biết còn tưởng rằng hắn tại hộ tống cái gì cấp bậc quốc bảo gấu trúc lớn.

Lục Xuyên hai cánh tay bên trong nâng một cái giữ ấm tùy hành ly.

Trong chén chứa từ Triệu gia Trang Viên mang tới ấm áp cà rốt nước.

Hắn cúi đầu nhìn một chút chính mình này đài trang bị tinh lương đất tuyết tọa giá, lại ngẩng đầu nhìn cách đó không xa tại Tuyết Pha Thượng vui chơi đám người.

Lục Xuyên tựa ở mềm mại xe lăn trên chỗ dựa lưng.

Trên mặt viết Ta là phế nhân Mất cảm giác.

Mao Thái.

Lục Xuyên vặn ra phích nước ấm cái nắp, nhấp một miếng hơi ngọt ấm áp cà rốt nước.

Ngươi buông tay ra hoạt động một chút a, cái này xe lăn rất an toàn.

Sau lưng cơ thể của Mao Thái không nhúc nhích tí nào, kính râm sau hai mắt vẫn như cũ cảnh giác quét mắt xung quanh dòng người.

Lục tổng.

Mao Thái ngữ khí trở nên nghiêm túc.

Triệu tổng nói.

Tại Tuyết Tràng loại này dễ dàng trượt nguy hiểm khu vực, tay của ta không thể rời đi xe lăn nắm tay.

Lục Xuyên đem lời còn lại nuốt xuống bụng bên trong, yên lặng khép lại phích nước ấm nắp.

Cách đó không xa nhẹ nhàng Tuyết Pha Thượng.

Triệu Nhất Phàm đạp một bộ hắc kim phối màu chuyên nghiệp Đan Bản.

Hắn người mặc lưu loát đen nhánh quần áo trợt tuyết, thon dài dáng người tại trên mặt tuyết lộ ra phá lệ mạnh mẽ.

Bá.

Triệu Nhất Phàm nghiêng người thu lưỡi đao, Tuyết Bản tại trên mặt tuyết vạch ra một đạo lưu loát duyên dáng hình bán nguyệt đường vòng cung.

Tuyết mạt bay lên ở giữa, hắn bình ổn mà đứng tại Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông trước mặt.

Ngón tay thon dài trắng nõn đẩy trượt tuyết kính bảo hộ, thần sắc nghiễm nhiên là một vị nghiêm cẩn chuyên nghiệp huấn luyện viên.

Đan Bản trượt tuyết hạch tâm ở chỗ trọng tâm phân phối cùng hạch tâm cơ nhóm khống chế.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí bình tĩnh, trật tự rõ ràng phá giải động tác yếu lĩnh.

Ánh mắt nhìn về phía ngay phía trước, tuyệt đối không nên cúi đầu nhìn lòng bàn chân.

Hắn hơi hơi quỳ gối làm mẫu.

Hai đầu gối hơi cong, trọng tâm đặt ở chân trước chưởng, thông qua bả vai lôi kéo cơ thể chuyển động, lợi dụng mắt cá chân điều khiển tinh vi trước sau lưỡi đao.

Nghe hiểu không?

Đứng tại đối diện Trần Tử Ngang dùng sức hít một hơi không khí lạnh.

Vị này Giang Thành đại thiếu gia giẫm ở mới tinh đế áo Đan Bản bên trên, một thân 5 vạn khối cao định trang phục dưới ánh mặt trời hiện ra cao cấp lộng lẫy.

Hắn đem kính bảo hộ kéo xuống kéo, cả người tản ra mê chi tự tin.

Nghe hiểu, đây cũng quá đơn giản.

Trần Tử Ngang lung lay bả vai, cả người lòng tin bạo tăng.

Đây không phải là cùng lướt sóng không sai biệt lắm đạo lý đi, thiếu gia ta trời sinh cảm giác cân bằng siêu quần.

Hắn quay đầu nhìn về phía đứng tại phía sau Hàn Đông.

Đông tử, móc điện thoại di động ra!

Trần Tử Ngang đưa tay chỉ chỉ trước mắt dốc thoải, trong giọng nói tất cả đều là khoe khoang.

Cho ta chụp hình mấy trương anh tuấn bên cạnh trượt ống kính, góc độ tìm thấp một chút, nhất định nổi bật ra bổn thiếu gia anh tuấn một mặt!

Giao phó xong.

Trần Tử Ngang hít sâu một hơi, hai chân giẫm củng cố định khí.

Hắn tự tin để cho Đan Bản theo nhẹ nhàng đường dốc chậm rãi hướng phía dưới chạy đi.

Gió nhẹ thổi.

Trần Tử Ngang hơi hơi nghiêng quá mức, dự định hướng về phía ống kính khoa tay một cái tiêu sái thủ thế.

Nhưng mà.

Tuyết Bản vừa mới trượt ra không đến 3m, tốc độ bắt đầu không thể át chế tăng tốc.

Lòng bàn chân truyền đến nhỏ bé xóc nảy.

Trần Tử Ngang trong lòng bỗng nhiên hoảng hốt, bản năng muốn giảm tốc.

Trong kinh hoảng, hắn đem Triệu Nhất Phàm lời nhắn nhủ yếu lĩnh quăng ra ngoài chín tầng mây, vô ý thức đem toàn bộ thân thể trọng tâm bỗng nhiên ngã về phía sau!

Tạp lưỡi đao!

Đan Bản sau lưỡi đao bổ vào xốp tuyết đọng biên giới, phía trước tấm chợt nhếch lên!

Cmn!

Trần Tử Ngang phát ra một tiếng đổi giọng kêu thảm.

Tại quán tính lôi kéo dưới, cả người hắn lăng không té ngửa về phía sau.

Phanh!

Một tiếng nặng nề bền chắc tiếng va chạm vang lên lên.

Còn tốt Trần tổng mang theo mũ giáp.

Giang Thành đại thiếu gia chổng vó nện vào ven đường tuyết dày trong hố.

Bông tuyết văng tứ phía, mũ giáp sai lệch một bên.

Thiếu gia anh tuấn biểu diễn động tác vẻn vẹn duy trì 3 giây.

Đứng tại trên sườn núi Hàn Đông đầu tiên là sững sờ.

Ngay sau đó.

Ha ha ha ha ha ha!

Một hồi như giết heo tiếng cười lớn đang luyện tập khu bầu trời nổ tung.

Hàn Đông cười cả người đều đang run rẩy, nước mắt đều nhanh bão tố đi ra.

Hắn chỉ vào hố tuyết bên trong Trần Tử Ngang, dắt phá la giọng điên cuồng trào phúng.

Trần tổng!

Hàn Đông vỗ đùi hô to.

Soái a! Quá đẹp rồi!

Hắn cười gập cả người.

Ngươi cái này 5 vạn khối tiền mua cái tịch mịch a!

Trần Tử Ngang đầy miệng cũng là lạnh như băng tuyết bọt.

Hắn cắn răng nghiến lợi từ hố tuyết bên trong giẫy giụa chỏi người lên, trên mặt thoạt đỏ thoạt trắng.

Hàn Đông ngươi mẹ nó ngậm miệng!

Trần Tử Ngang lấy xuống thủ sáo lau trên mặt một cái vụn băng.

Đó là vừa rồi khối kia tuyết quá mềm, có hố!

Ngươi có bản lãnh tới a!

Đối mặt Trần Tử Ngang vô năng cuồng nộ, Hàn Đông đem vỗ ngực phanh phanh vang dội.

Ta tới chỉ ta tới!

Hàn Đông bước lên chân mình phía dưới khối kia ổn định giá phổ thông Đan Bản.

Chúng ta người Đông Bắc từ tiểu tại trong băng thiên tuyết địa đập lấy lớn lên, trong máu chảy xuôi băng tuyết gen!

Hắn nhô lên tròn vo bụng.

Trần tổng, mở to hai mắt nhìn kỹ! Ngươi tốt nhất xem cái gì gọi là chân chính trên tuyết Phi Long!

Bên cạnh Triệu Nhất Phàm mới từ trong Trần Tử Ngang ngã xuống thảm trạng lấy lại tinh thần.

Hắn quay đầu nhìn xem lòng tin bạo tăng Hàn Đông, nhíu mày, nhịn không được mở miệng nhắc nhở.

Đông tử, ngươi thể trọng thiên về, xông vào tốc độ lại so với người bình thường nhanh rất nhiều.

Triệu Nhất Phàm chỉ chỉ phía dưới.

Trọng tâm nhất định muốn hạ thấp, sau lưỡi đao giảm tốc muốn tiến hành theo chất lượng, tuyệt đối không nên cứng rắn sát......

Biết rồi lão Triệu, yên tâm đi!

Hàn Đông hét lớn một tiếng, cho mình tăng lên tăng thêm lòng dũng cảm tử.

Trọng tâm lệch ra, mượn nhờ xuống dốc quán tính, cả người gào thét lên theo Tuyết đạo vọt xuống dưới!

Ngay từ đầu hai giây, chính xác ra dáng.

Hàn Đông hướng về phía trước trượt, hai bên cảnh vật phi tốc lùi lại.

Có trông thấy được không!

Hàn Đông một bên trượt, một bên quay đầu hướng phía sau Trần Tử Ngang đắc chí hô to.

Cái này kêu là thiên phú!

Nhưng mà.

Không đợi hắn đem miệng ngậm lại.

200 cân thể trọng sinh ra vật lý động năng, tại trọng lực tăng tốc độ gia trì triệt để mất khống chế!

Tuyết Bản xuống dốc tốc độ càng lúc càng nhanh, phong thanh ở bên tai hô hô vang dội.

Hàn Đông cái kia trương tục tằng trên mặt nụ cười đắc ý trong nháy mắt ngưng kết.

Cmn khay khay khay!

Hàn Đông hoảng sợ kêu to lên.

Hắn cảm giác chân của mình chưởng hoàn toàn thoát ly khống chế, muốn phanh lại, nhưng căn bản không biết sau lưỡi đao như thế nào cắt tiến tuyết bên trong.

Trước mắt chính là luyện tập dưới sườn núi phương phòng hộ hoà hoãn lưới.

Trong lúc bối rối, Hàn Đông bỗng nhiên đem Tuyết Bản ngang tới, tính toán bạo lực giảm tốc.

Đây không thể nghi ngờ là tự sát thức thao tác.

Ngang qua tới Tuyết Bản biên giới đập vào so sánh dầy tuyết đọng tầng bên trong.

Cực lớn vọt tới trước quán tính mang theo nửa người trên của hắn trực tiếp hướng về phía trước văng ra ngoài!

Phanh!

Hàn Đông cả người giống như một cái ra khỏi nòng hạng nặng màu trắng đạn thịt, nặng nề mà nện ở trên mặt tuyết.

Ngay sau đó.

Nhanh như chớp, nhanh như chớp.

Hắn tại Tuyết Pha Thượng liên tiếp lộn bốn năm cái vòng, mang theo một nhóm lớn lăn lộn tuyết lãng.

Hoa lạp!

Đạn thịt cuối cùng trọng trọng đâm vào trên màu xanh lá cây lưới phòng hộ, đâm đến cả mặt giá lưới kịch liệt lắc lư đến mấy lần.

Hàn Đông lấy một cái đầu hướng xuống, cái mông triêu thiên ngã lộn nhào tạo hình cắm ở đống tuyết dày biên giới.

Hai cái đùi còn mang theo ván trượt tuyết, ở giữa không trung vô lực đạp hai cái.

Tuyết đạo bên trên hoàn toàn yên tĩnh.

Phía trên.

Mới vừa từ trong hố bò dậy Trần Tử Ngang, hai tay chống nạnh, cười nước mắt nước mũi cùng một chỗ hướng xuống trôi.

Trên tuyết Phi Long? Ha ha ha ha!

Trần Tử Ngang chỉ vào phía dưới mông lớn, trả thù tính chất mà điên cuồng trào phúng.

Sườn dốc phủ tuyết ở giữa.

Đạp hắc kim Đan Bản Triệu Nhất Phàm một tay nâng lên, phủ lên trán của mình.

Vị này chưởng khống mấy trăm ức tài chính lưu động Long Xuyên tư bản phó tổng.

Lần đầu tiên trong đời cảm nhận được cái gì gọi là tâm lực lao lực quá độ.

Không di chuyển được.

Hai cái này tên dở hơi thật sự không di chuyển được.

......

Cách đó không xa bằng phẳng khu nghỉ ngơi.

Lục Xuyên ngồi ở gắn thêm đất tuyết thai trên xe lăn.

Hắn nhìn phía dưới Tuyết đạo bên trên Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông.

Hàn Đông hốt lên một nắm tuyết đập về phía Trần Tử Ngang cổ, Trần Tử Ngang thì thừa cơ kéo xuống Hàn Đông cọng lông mũ hướng bên trong nhét tuyết đoàn.

Triệu Nhất Phàm tuột xuống xụ mặt buộc bọn họ làm gánh tạ làm nóng người.

Phốc......

Lục Xuyên nâng ấm áp tùy hành ly, cuối cùng nhịn không được cười ra tiếng.

Mấy ngày nay đọng lại tại trong lồng ngực kiềm chế tại những này thuần túy ngây thơ trong tiếng đùa giỡn, lặng yên hòa tan ở mùa đông băng tuyết bên trong.

Không có hục hặc với nhau tính toán.

Không có phòng bị ám tiển đề phòng.

Bên cạnh thân có vào sinh ra tử huynh đệ đang nháo, đỉnh đầu có trong trẻo lạnh lùng dương quang tại chiếu.

Tâm cảnh trước nay chưa có an bình cùng khoái hoạt.

Sau lưng Mao Thái hơi hơi cúi đầu, xuyên thấu qua kính râm khe hở nhìn xem Lục Xuyên giãn ra mặt mũi.

Vị này binh vương khóe miệng cũng đi theo hướng về phía trước toét ra một cái nhỏ bé đường cong.

Hắn lặng lẽ hướng về bên cạnh phía trước bước nửa bước, đem hướng mặt thổi tới một hồi gió núi ngăn tại trước ngực.

Tuyết Tràng người chung quanh âm thanh huyên náo.

Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông bị Triệu Nhất Phàm giám sát thành thành thật thật làm gánh tạ, trong miệng còn càng không ngừng cãi cọ.

Liền tại đây phiến khó được nhẹ nhõm thời khắc.

Cách đó không xa thông hướng cao giai Tuyết đạo mộc sạn đạo góc rẽ.

Kẽo kẹt.

Kẽo kẹt.

Một hồi nhu hòa có quy luật giẫm tuyết âm thanh theo cơn gió âm thanh truyền tới.

Một đạo tinh tế cao gầy thân ảnh cất bước, từ hành lang chỗ ngoặt chậm rãi đi ra.

Nữ hài trên đầu mang theo một đỉnh lông xù gạo màu trắng cọng lông mũ, trên cổ bọc một đầu tươi đẹp màu đỏ len casơmia khăn quàng cổ, nổi bật lên cái kia trương lớn chừng bàn tay khuôn mặt phá lệ tinh xảo trắng nõn.

Nàng trên chân đi một đôi vụng về lại khả ái tuyết dày mà giày.

Nguyên bản tựa hồ chỉ là đi ngang qua ở đây.

Nhưng mà.

Nữ hài ánh mắt tại đảo qua tân thủ khu mảnh này xó xỉnh lúc, ánh mắt trong lúc lơ đãng tại xe lăn phương hướng dừng lại.

Nàng dừng bước.

Nữ hài chớp chớp cặp kia trong suốt mắt to, thần sắc cổ quái đánh giá chiếc kia trang thêm rộng phòng hoạt thai xe lăn.

Cùng với thành thành thật thật ngồi trên xe lăn ngẩn người Lục Xuyên.

Chu Tinh Nhẫm đạp tuyết đọng đi về phía trước mấy bước.

Cuối cùng đứng tại xe lăn ngay phía trước xa hai mét vị trí.

Nàng hơi hơi ngoẹo đầu, ánh mắt tại trên thân Lục Xuyên đánh giá một vòng, ánh mắt bên trong mang theo hiếu kỳ cùng khó có thể lý giải được tìm tòi nghiên cứu.

Tiểu ca ca, ngươi bị thương rồi tại sao còn muốn tới sân trượt tuyết a?

Lục Xuyên nắm cái chén tay ngừng giữa không trung.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu.

Đón nhận Chu Tinh Nhẫm cái kia trương hóa thành đạm trang, mang theo phức tạp tìm tòi nghiên cứu ý vị thanh tú khuôn mặt.