Thứ 713 chương Bắn nổ thân phận cùng biến mất video.

Nghe cho kỹ.

Hồ Hựu hất cằm lên, ánh mắt khinh miệt đảo qua bàn ăn đối diện bốn người.

Ta gọi Hồ Hựu.

Kinh thành Hồ gia.

Hắn cố ý dừng lại một chút, để cho mấy chữ này tại trong phòng đầy đủ quanh quẩn, sau đó ném ra ngoài lớn nhất át chủ bài.

Bây giờ Hồ gia gia chủ là Long quốc cục văn hóa khảo cổ người đứng đầu.

Hồ Hựu kéo dài âm thanh, trong giọng nói tràn ngập khoe khoang ý vị.

Phó bộ cấp.

Ba chữ này đập ra tới, Hồ Hựu vốn cho rằng sẽ thấy đối diện mấy người biểu tình kinh hoảng thất thố.

Nhưng mà.

Bàn ăn đối diện bốn người thần sắc bình thản, ngay cả mí mắt cũng không có nhiều giơ lên một chút.

Loại này không nhìn để cho Hồ Hựu trong lòng sinh ra một tia bực bội.

Hắn nhíu mày, ngược lại giơ ngón tay lên hướng ngồi ở bên cạnh giả một.

Vị này.

Hồ Hựu cất cao âm lượng, phát ra một tiếng tràn ngập đùa cợt cười nhạo.

Lấy các ngươi thân phận của mấy người này cũng không xứng biết.

Giả ngồi xuống ở bên cạnh cưỡng ép ưỡn thẳng sống lưng.

Hắn cố gắng để cho khuôn mặt của mình cơ bắp bảo trì cứng ngắc, tính toán ngụy trang ra loại kia Đỉnh Tiêm thế gia thiếu gia tự phụ cùng lãnh ngạo.

Chỉ có chính hắn tinh tường, hắn giấu ở dưới đáy bàn hai chân đang tại hơi hơi phát run.

Ngay tại Hồ Hựu phát ngôn bừa bãi thời điểm.

Ngồi xổm ở phòng trong góc Phó Chính quán trưởng khó khăn vịn tường bích đứng lên.

Vị này mới vừa rồi còn không ai bì nổi viện bảo tàng người đứng đầu, giờ phút này âu phục bên trên đầy tro bụi, gương mặt sưng lên thật cao.

Mồ hôi theo trán của hắn không ngừng chảy xuống, đem cà vạt đều thấm ướt.

Hắn khấp khễnh tiến đến Hồ Hựu cùng giả một cái ghế bên cạnh.

Hồ thiếu.

Phó Chính giảm thấp xuống tiếng nói, trong thanh âm mang theo rõ ràng hoảng sợ cùng run rẩy.

Ngài hai vị ngàn vạn phải chú ý phân tấc.

Hắn nuốt một ngụm khô khốc nước bọt, nhanh chóng lườm đối diện Lục Xuyên bọn người một mắt.

Mấy vị này đều là có mặt mũi đại nhân vật.

Chúng ta không thể trêu vào a.

Nghe được Phó Chính cảnh cáo.

Hồ Hựu trái tim bỗng nhiên nhảy hụt một nhịp.

Trên mặt hắn ngạo mạn xuất hiện một tia vết rách.

Hồ Hựu một lần nữa đánh giá trước mắt bốn người.

Bên trong phòng.

Lục Xuyên an ổn tựa ở trên xe lăn.

Hắn tròng mắt đen nhánh giống như một cái đầm nước sâu, bình tĩnh nhìn xem đối diện phô trương thanh thế hai người.

Lục Xuyên hơi hơi quay đầu.

Một buồm.

Thanh âm hắn bình thản.

Cho hai vị này kinh thành tới ‘Đại thiếu gia’ giới thiệu một chút đại gia.

Triệu Nhất Phàm ngồi ngay ngắn ở trên ghế.

Hắn nâng lên ngón tay thon dài trắng nõn, động tác chậm rãi đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Khẽ gật đầu.

Triệu Nhất Phàm trước tiên đưa mắt về phía ngồi ở bên cạnh Đông Bắc đại hán.

Vị này.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí bình ổn, giống như đang trần thuật một chuyện nhỏ không đáng kể.

Là Đông Bắc Hàn gia người thừa kế duy nhất.

Hàn Đông.

Hàn Đông dựa vào ghế, mở cái miệng rộng, lộ ra trắng hếu răng, hướng về phía đối diện giơ càm lên, ánh mắt khiêu khích.

Nghe được Đông Bắc Hàn gia Bốn chữ.

Hồ Hựu trong lòng hơi hồi hộp một chút, con ngươi chợt co vào.

Hắn đương nhiên biết rõ Đông Bắc Hàn gia là cái gì cấp bậc tồn tại, đây chính là nắm trong tay Đông Bắc công nghiệp nặng mệnh mạch quái vật khổng lồ.

Nhưng rất nhanh.

Hồ Hựu trong đầu phi tốc cân nhắc lợi hại.

Hàn gia lợi hại hơn nữa đó cũng là chiếm cứ tại đông bắc địa đầu xà, tay căn bản duỗi không đến kinh thành tới.

Hắn không cần thiết đi sợ một cái nơi khác nhà.

Hồ Hựu cưỡng ép ổn định tâm thần hừ lạnh một tiếng.

Triệu Nhất Phàm không để ý đến phản ứng của đối phương, hắn chuyển động cổ tay chỉ hướng ngồi ở chủ vị Trần Tử Ngang.

Vị này.

Triệu Nhất Phàm sửa sang lại một cái cao định tây trang ống tay áo, ném ra cái thứ hai quả bom nặng ký.

Trần Tử Ngang.

Hắn đại cữu là Hồ Bắc người đứng đầu.

Hắn ông ngoại là tỉnh Mân Định Hải Thần Châm, Tiền Tùng Mính Tiền lão.

Mấy cái này nặng trĩu danh hào một đập đi ra.

Hồ Hựu đáy lòng trong nháy mắt nhấc lên sóng to gió lớn, phía sau lưng rịn ra một tầng chi tiết mồ hôi lạnh.

Hồ Bắc người đứng đầu?

Đây chính là thực sự đại quan!

Hồ Hựu song quyền nắm chặt, móng tay bóp tiến lòng bàn tay, lợi dụng đau đớn ép buộc chính mình bảo trì trấn định.

Hắn ở trong lòng không ngừng mà bản thân an ủi.

Coi như bối cảnh thông thiên đó cũng là vùng khác chư hầu, huống hồ cầm quyền chỉ là hắn đại cữu, cũng không phải cha ruột hắn.

Đến nỗi kia cái gì Tiền Tùng Mính, hắn trà trộn kinh thành vòng tròn lâu như vậy, căn bản là chưa từng nghe qua cái tên này, đoán chừng là cái đã sớm lui xuống lão đầu tử, không đủ gây sợ.

Nghĩ tới đây, Hồ Hựu viên kia nhảy lên kịch liệt trái tim hơi thong thả một chút.

Triệu Nhất Phàm tiếp tục mở miệng, dùng loại kia nho nhã lịch sự ngữ điệu báo ra danh hào của mình.

Ta gọi Triệu Nhất Phàm.

Ký Tỉnh Triệu gia người, trước mắt đảm nhiệm Long Xuyên tư bản phó tổng.

Nghe xong giới thiệu này.

Hồ Hựu thực sự nhịn không được, kém chút tại chỗ cười ra tiếng.

Ký Tỉnh Triệu gia?

Tại Kinh Thành thế gia trong mắt, đây chính là một miễn cưỡng nhập lưu tiểu gia tộc, căn bản không ra hồn.

Đến nỗi cái gì Long Xuyên tư bản càng là chưa từng nghe thấy, đoán chừng là cái công ty ví da.

Hồ Hựu đáy mắt khinh miệt lần nữa hiện lên, hoàn toàn không đem Triệu Nhất Phàm để ở trong lòng.

Cuối cùng.

Triệu Nhất Phàm đưa bàn tay mở ra, chỉ hướng ngồi trên xe lăn Lục Xuyên.

Hắn nhìn xem đối diện hai người, khóe miệng hiện ra một vòng rất có thâm ý cười yếu ớt.

Đến nỗi vị này.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí trở nên trang trọng.

Ta tin tưởng hai vị chắc chắn tại TV trên tin tức gặp qua.

Tiếng nói rơi xuống.

Hồ Hựu cùng giả cùng nhau lúc quay đầu, nhìn chằm chằm trên xe lăn Lục Xuyên.

Hai người trái xem phải xem, nhìn ước chừng mười mấy giây đồng hồ.

Sau đó.

Hai người cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.

Bọn hắn tại trong lẫn nhau ánh mắt chỉ có thấy được nồng nặc nghi hoặc.

Người kia là ai?

Trong đầu căn bản tìm kiếm không ra bất kỳ tương quan ấn tượng.

Nhìn xem hai người mặt mũi tràn đầy mê mang ngu xuẩn dạng.

Hàn Đông gấp.

Hắn bỗng nhiên vỗ đùi.

Hai người các ngươi có phải là mù rồi hay không?

Hàn Đông không khách khí chút nào mắng.

Trước mấy ngày Lạc Đà Quốc tân vương đăng cơ tin quốc tế không thấy sao?

Hắn vừa nói một bên nhanh chóng từ trong túi áo bảo vệ móc ra kiểu mới nhất smartphone.

Chờ lấy.

Hàn Đông ngón tay ở trên màn ảnh phi tốc hoạt động, mở ra trình duyệt, thâu nhập tương quan lùng tìm từ mấu chốt.

Chuẩn bị đem lão Lục cùng Lạc Đà Quốc quốc vương bắt tay video lật ra tới.

Trong phòng an tĩnh lại, chỉ có Hàn Đông ngón tay đánh màn hình nhỏ bé âm thanh.

Một phút đi qua.

Hàn Đông trên mặt tự tin dần dần biến mất.

2 phút đi qua.

Hàn Đông trên trán toát ra một tầng mồ hôi mịn.

Hắn không ngừng mà đổi mới website, thay đổi lùng tìm từ, thậm chí mở ra các đại video bình đài.

Trên màn hình từ đầu đến cuối biểu hiện ra Tạm thời chưa có kết quả tìm kiếm Hoặc Nên giao diện đã mất đi Nhắc nhở.

Trước đây tin quốc tế giống như là bốc hơi khỏi nhân gian, tìm không thấy bất luận cái gì dấu vết để lại.

Hàn Đông cầm di động tay hơi hơi phát run.

Hắn quay đầu.

Nhìn xem trên xe lăn Lục Xuyên, lắp bắp mở miệng.

Lão, lão Lục.

Hàn Đông nuốt nước miếng một cái, trong thanh âm mang theo không che giấu được bối rối.

Video......

Như thế nào toàn bộ cũng bị mất a?

Nhìn thấy Hàn Đông luống cuống tay chân bộ dáng.

Hồ Hựu vừa rồi viên kia lơ lửng giữa trời tâm triệt để trở xuống trong bụng.

Nguyên lai là đang hư trương thanh thế!

Cái gì Lạc Đà Quốc quốc vương, cái gì thượng quốc tế tin tức, tất cả đều là biên đi ra dọa người trò xiếc!

Hồ Hựu thật dài thở ra một hơi.

Hắn giơ tay lên sửa sang lại một cái có chút xốc xếch cổ áo.

Triệt để khôi phục ban sơ loại kia không coi ai ra gì cuồng vọng tư thái.

Hồ Hựu hai tay khoanh ôm ở trước ngực, cơ thể hướng về trên ghế dựa trọng trọng dựa vào một chút.

Hắn nhìn xem đối diện bốn người, khóe miệng kéo ra một vòng tràn ngập đùa cợt đường cong.

Ta còn tưởng rằng là cái gì thông thiên đại thần đâu.

Hồ Hựu cười lạnh thành tiếng.

Các ngươi những người này tên tuổi nghe ngược lại là rất dọa người.

Hắn hất cằm lên, gằn từng chữ cấp ra cuối cùng đánh giá.

Nhưng kỳ thật xét đến cùng.

Chính là một đám thối, bên ngoài, địa,.