Thứ 751 chương Trang bức thức dạy học pháp cùng ngay từ đầu liền thua triệu một buồm.

Thứ 751 chương Trang bức thức dạy học pháp cùng ngay từ đầu liền thua Triệu Nhất Phàm

Lục Xuyên liền nửa giây chần chờ cũng không có.

Mười phần quang côn đem hai tay mở ra.

Ta không có giáo luyện chứng a.

Lẽ thẳng khí hùng.

Triệu Nhất Phàm tại chỗ ngây ngẩn cả người.

Lão Lục đầu óc không phải xảy ra vấn đề sao?

Hắn nguyên bản cho là mình tinh chuẩn nắm được Tuyết Tràng nghiêm cấm không chứng nhận trường học tử huyệt, chờ lấy nhìn Lục Xuyên kinh ngạc tạm ngừng.

Nhưng Lục Xuyên chẳng những không có bị chính mình thiêu phá chỗ sơ hở chấn kinh, gương mặt anh tuấn kia bên trên ngược lại lộ ra một loại thành thạo điêu luyện nhẹ nhõm.

Lục Xuyên hướng phía trước bước nửa bước.

Hắn nhìn xem mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, cau mày Triệu Nhất Phàm.

Phát ra một tiếng tràn ngập hài hước cười khẽ.

Một buồm.

Lục Xuyên trong giọng nói lộ ra không che giấu chút nào đùa cợt.

Ngươi sẽ không phải coi ta là thành Trần tổng đi?

Câu nói này một đập đi ra.

Vốn là còn đứng ở bên cạnh chuẩn bị xem kịch vui Trần Tử Ngang.

Cả người trong nháy mắt xù lông!

Lão Lục! Ta thế nào???

Trần Tử Ngang trợn tròn cặp mắt đào hoa, dắt giọng kháng nghị.

Ta mẹ nó không phải kẻ ngu!

Lục Xuyên căn bản không có phản ứng thiếu gia kháng nghị.

Triệu Nhất Phàm lông mày càng nhíu càng chặt.

Lão Lục, không có giáo luyện chứng hạ tràng dạy học tuyệt đối sẽ bị đội tuần tra đuổi đi ra, đây là Tuyết Tràng thiết luật.

Triệu Nhất Phàm theo dõi hắn.

Ngươi không có chứng nhận còn dám cùng ta đánh cược?

Lục Xuyên lười nhác giảng giải, khom lưng một tay cầm lên khối kia mới tinh Đan Bản, trực tiếp quay người vứt cho Triệu Nhất Phàm một cái trong lòng đã có dự tính cái ót.

Vậy ngươi chớ xía vào.

Lục Xuyên âm thanh tại trong Phong Tuyết bên trong phiêu đãng, lộ ra một cỗ chân thật đáng tin cuồng vọng.

Chờ lấy thua là được rồi.

Nửa giờ sau.

Tuyết Tràng rộng lớn nhẹ nhàng tân thủ khu.

Triệu Nhất Phàm đổi lại chuyên nghiệp nhất thái độ.

Hắn đứng tại trong đống tuyết.

Hướng về phía trước mặt đạp Đan Bản Chu Tinh Nhẫm, đâu ra đấy tiến hành lấy sách giáo khoa cấp bậc giảng giải.

Trọng tâm đè thấp, hạch tâm nắm chặt.

Triệu Nhất Phàm tự mình làm mẫu.

Đổi lưỡi đao lúc chú ý mắt cá chân phát lực, ánh mắt nhìn ngay phía trước, đừng cúi đầu khán bản tử. Sức mạnh từ phần eo truyền đến chân, phân phối đều đều.

Chu Tinh Nhẫm nghe mười phần nghiêm túc, thỉnh thoảng gật gật đầu, như nước trong veo đôi mắt to bên trong tất cả đều là đối với một Phàm ca sùng bái.

Vị đại tiểu thư này động tác học được cực nhanh.

Ngắn ngủi nửa giờ trôi qua.

Chu Tinh Nhẫm đã có thể thuần thục tại trên dốc thoải đẩy sườn núi, thậm chí tại Triệu Nhất Phàm dưới sự chỉ đạo bắt đầu nếm thử cơ sở nhất lá rụng phiêu.

Tư thái nhẹ nhàng, giống như một cái tại trong đống tuyết phiên phiên khởi vũ màu đỏ hồ điệp.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem tiến bộ thần tốc Chu Tinh Nhẫm, đáy mắt hiện lên một vòng từ trong thâm tâm ý cười.

Chiếu tiến độ này, lại có chừng mười phút đồng hồ nàng liền có thể hoàn mỹ nắm giữ đổi lưỡi đao, lần đánh cuộc này chính mình thắng chắc.

Thật không hổ là tiểu muội của mình, học chính là nhanh.

Không giống cái kia hai cái Ngọa Long Phượng Sồ, nói chuyện với bọn họ thật giống như nghe không hiểu.

Nghĩ tới đây.

Triệu Nhất Phàm quay đầu.

Đưa mắt về phía ngoài mấy chục thước một cái khác tân thủ luyện tập đạo.

Hình ảnh quỷ dị để cho Triệu Nhất Phàm khóe mắt không thể khống chế co quắp hai cái.

Chỉ thấy Lục Xuyên đạp Đan Bản, hai tay phách lối cắm ở quần áo trợt tuyết trong túi, giống lão đại gia đi tản bộ tại trên nhẹ nhàng sườn dốc phủ tuyết lắc lư.

Từ bọn hắn đi tới luyện tập đạo.

Lục Xuyên liền không có nhìn Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang, một câu nói đều không cùng bọn hắn nói qua!

Hoàn toàn nuôi thả!

Ngay tại Triệu Nhất Phàm thấy lơ ngơ thời điểm.

Bá!

Một đạo lanh lẹ bên cạnh trượt tiếng thắng xe vang lên.

Tuyết Mạt bắn tung toé.

Lục Xuyên hai tay cắm vào túi, bình ổn mà đứng tại bên người Triệu Nhất Phàm.

Chu tiểu thư học được không có?

Lục Xuyên nhíu lông mày, thuận miệng hỏi một câu.

Chu Tinh Nhẫm đứng tại trên Tuyết Bảnbên trên.

Nàng xem thấy Lục Xuyên, giọng nói mang vẻ mấy phần kiêu ngạo.

Nhanh.

Nghe được câu trả lời này.

Triệu Nhất Phàm trong lòng lực lượng mười phần.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên bộ dạng này nhàn nhã buông tuồng bộ dáng.

Lão Lục, ngươi có cái này thời gian rảnh rỗi tới quan tâm ta dạy học tiến độ.

Triệu Nhất Phàm giọng nói mang vẻ người thắng trào phúng.

Còn không bằng suy nghĩ thật kỹ chính ngươi đợi một chút như thế nào chịu thua. Thiếu gia hai người bọn họ liền cơ sở nhất đẩy sườn núi cũng sẽ không, ngươi lấy cái gì thắng?

Đối mặt Triệu Nhất Phàm trong lòng đã có dự tính này khiêu khích.

Lục Xuyên hoàn toàn không đem câu này trào phúng để ở trong lòng.

Hắn không nói gì.

Chỉ là hơi hơi hất cằm lên.

Hướng về sau lưng Triệu Nhất Phàm, ẩn nấp sử một cái ánh mắt.

Triệu Nhất Phàm nghi ngờ quay đầu lại.

Bá!

Bá!

Hai đạo dứt khoát tiếng thắng xe, giống như lưỡi đao cắt ra mặt băng!

Đầy trời Tuyết Mạt tại Triệu Nhất Phàm trước mắt ầm vang nổ tung.

Khi tuyết sương mù tán đi, Trần Tử Ngang cùng Hàn Đông vậy mà ổn ổn đương đương đạp Đan Bản đứng tại trước mặt hắn!

Trần Tử Ngang duy trì hai tay cắm vào túi trang bức tư thế; Hàn Đông cái kia khổng lồ thân thể cũng vững như Thái Sơn.

Không chỉ có không có đấu vật, hai người này còn tại lẫn nhau mắng!

Trần tổng, ngươi vừa rồi cái kia cái ngoặt ngoặt phải cũng quá mẹ a!

Hàn Đông lớn tiếng chế giễu.

Xéo đi! Lão tử gọi là ưu nhã bẻ cua!

Trần Tử Ngang lập tức phản kích.

Nào giống ngươi? Cùng một Dã Man Xông Tới tựa như.

Đánh rắm, ta cái này gọi là phóng khoáng!

Hàn Đông cũng không chút khách khí mắng trở về.

Nhìn xem trước mắt cái này cảnh tượng khó tin.

Triệu Nhất Phàm cả người đều ngu, nhanh chóng vận chuyển đại não triệt để đứng máy!

Hai người các ngươi......

Hắn duỗi ra ngón tay lấy cái kia hai cái Ngọa Long Phượng Sồ, mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Đây là làm sao học được?!

Nhìn thấy Triệu Nhất Phàm chấn kinh.

Hàn Đông cười hắc hắc, dùng sức vỗ vỗ chính mình cái kia rộng lớn bộ ngực.

Cái kia nhất định phải là Lão Lục giáo tốt!

Trần Tử Ngang nhưng là tao bao mà vẩy vẩy một chút cái trán bị mồ hôi thấm ướt tóc cắt ngang trán.

Cùng lão Lục có quan hệ gì.

Hắn ngạo kiều mà hất cằm lên, mặt mũi tràn đầy rắm thúi.

Bản thiếu gia là tuyệt thế thiên tài, rõ ràng chính ta đốn ngộ!

Triệu Nhất Phàm triệt để phát điên.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm đang chuẩn bị tư thế đứng chụp trang bức Lục Xuyên.

Lão Lục! Ngươi là thế nào dạy?!

Ta vừa rồi rõ ràng trông thấy ngươi một mực ở phía trên mù tản bộ, liền câu nói đều không cùng bọn hắn nói, ngươi đem bọn hắn ném ở một bên chính bọn hắn liền sẽ trượt?!

Nhìn xem đầu óc mơ hồ Triệu Nhất Phàm.

Lục Xuyên lúc này mới chậm rãi nắm tay từ trong túi rút ra, lòng từ bi mà hiểu cái này giảm chiều không gian đả kích dạy học đáp án.

Một buồm.

Lục Xuyên âm thanh bình tĩnh.

Kỳ thực tại hạ tràng phía trước ta liền đã dạy xong.

Hắn lấy điện thoại cầm tay ra.

Trên màn hình lít nha lít nhít tất cả đều là Đan Bản trượt tuyết những cái kia cực độ trang bức huyễn kỹ video, đủ loại trảo tấm, lớn quay lại, đất tuyết bình hoa, như thế nào soái làm sao tới.

Đối với thiếu gia tới nói.

Lục Xuyên nói trúng tim đen mà phân tích.

Ngươi nói cho hắn vật lý trọng tâm, giảng kỹ xảo phát lực thuần túy là đàn gảy tai trâu, hắn một chữ đều nghe không vào trong. Cho nên ta căn bản không có nói lý luận.

Hắn chỉ vào trên màn hình huyễn kỹ động tác.

Ta chỉ nói cho hắn, eo như thế nào xoay đẹp trai nhất, tay như thế nào phóng hấp dẫn nhất Tuyết Tràng bên trong nữ hài ánh mắt.

Lục Xuyên cấp ra cuối cùng tổng kết.

Chỉ cần là vì trang bức.

Hắn học được so trên thế giới bất luận kẻ nào đều phải nhanh!

Triệu Nhất Phàm nghe trợn mắt hốc mồm.

Cái này mẹ nó cũng được? Vì đùa nghịch, ngạnh sinh sinh buộc cơ thể cơ bắp cưỡng ép nhớ kỹ cảm giác cân bằng?

Cái kia Đông tử đâu?

Triệu Nhất Phàm nuốt nước miếng một cái, chưa từ bỏ ý định truy vấn.

Đông tử đơn giản hơn.

Lục Xuyên chỉ chỉ đang nhếch miệng cười ngây ngô Hàn Đông.

Ta để cho hắn đem Tuyết Bản tưởng tượng thành Đông Bắc nông thôn cuốc cuốc, chân trước là cuốc đem, chân sau là phát lực điểm.

Dùng làm việc nhà nông phát lực phương thức đi khống chế đánh gậy, đem cơ bắp ký ức thay đổi vị trí tới, Đan Bản với hắn mà nói liền giống như xuống đất làm việc đơn giản.

Lục Xuyên hai tay ôm ở trước ngực.

Cấp ra cuối cùng dạy học tổng kết.

Nhập gia tuỳ tục, tùy cơ ứng biến.

Hắn nhìn xem Triệu Nhất Phàm, lời nói ý vị sâu xa.

Một buồm, ngươi vừa rồi dạy những cái kia lý luận chính xác rất chuyên nghiệp.

Nhưng đối với hai người bọn họ tới nói, quá buồn tẻ, quá khó hiểu được.

Chỉ cần giải thích được đầy đủ tiếp địa khí, tinh chuẩn mệnh trung bọn hắn điểm đau.

Lục Xuyên cười cười.

Bọn họ đều là người thông minh, một điểm liền rõ ràng.

Nghe xong lần này có thể xưng thần tích, kiếm tẩu thiên phong Tùy theo tài năng tới đâu mà dạy Lý luận, Triệu Nhất Phàm trầm mặc.

Hắn nhìn sâu một cái Lục Xuyên, đáy mắt tất cả khinh thị cùng hoang mang toàn bộ đều hóa thành từ trong thâm tâm thán phục.

Ngay cả học cái trượt tuyết đều có thể bị lão Lục chơi xuất binh pháp cảm giác.

Tính ngươi lợi hại.

Triệu Nhất Phàm hít sâu một hơi, mười phần bằng phẳng mà có chơi có chịu.

Hắn quay đầu, nhìn xem bên cạnh vụng trộm lắng tai nghe bọn hắn nói chuyện Chu Tinh Nhẫm.

Lão Lục, đã ngươi dạy học có một bộ như vậy.

Triệu Nhất Phàm giọng thành khẩn.

Vậy ngươi thuận tiện cũng chỉ điểm một chút ta tiểu muội thôi?

Nghe được điều thỉnh cầu này.

Lục Xuyên hơi hơi quay đầu, cặp kia thâm thúy sắc bén mắt đen tại trên thân Chu Tinh Nhẫm đảo qua.

Lục Xuyên khóe môi câu lên một vòng nhìn thấu hết thảy trêu tức nụ cười.

Một buồm.

Lục Xuyên cười hì hì khoát tay áo.

Ta còn chỉ điểm cái gì a.

Ngươi tiểu muội nàng vốn là sẽ trượt Đan Bản.