Thứ 698 chương Thạch thành phố chính tông an tỉnh tấm mặt cùng sắp gặp họa năm người.

Thứ 698 chương Thạch Thị chính tông An Tỉnh Bản mặt cùng sắp gặp họa năm người

Trong xe.

Phía ngoài hàn phong bị vừa dầy vừa nặng cách âm pha lê ngăn tại bên ngoài.

Triệu Nhất Phàm tựa ở rộng lớn hàng không trên ghế ngồi, cầm điện thoại di động trong tay, đang tại lật xem chính mình sớm định xong phòng ăn tin tức.

Hắn nâng lên ngón tay thon dài trắng nõn.

Nhẹ nhàng đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Các vị.

Triệu Nhất Phàm ngẩng đầu, ánh mắt đảo qua trong xe đám người.

Buổi trưa tiệm cơm ta đã sắp xếp xong xuôi.

Hắn trật tự rõ ràng báo ra chỗ cần đến.

Chúng ta đi ăn toàn bộ con lừa yến.

Tiệm này tại Thạch Thị phi thường nổi danh, thịt lừa hầm đến mềm nát vụn ngon miệng, đủ loại món ăn đặc sắc cũng coi như là nhất tuyệt.

Nhưng mà.

Triệu Nhất Phàm tiếng nói vừa ra.

Đừng đừng đừng!

Ngồi ở chếch đối diện Hàn Đông bỗng nhiên ngồi thẳng người.

Hắn cường tráng cánh tay ở giữa không trung huy vũ liên tục, không chút do dự một ngụm bác bỏ Triệu Nhất Phàm vừa mới đề nghị.

Ăn cái gì toàn bộ con lừa yến a!

Hàn Đông liếc miệng rộng.

Cái này giữa trưa ăn nặng như vậy dầu đồ vật, trong dạ dày nhiều lắm khó chịu a.

Hắn vung tay lên, tràn đầy phấn khởi mà ném ra ý nghĩ của mình.

Tới Thạch Thị nhất định phải đi nếm thử chỗ này tối địa đạo, tối chính tông an tỉnh Ngưu Nhục Bản mặt!

Nghe được đề nghị này.

Bên cạnh đang cầm điện thoại di động trả lời thư Trần Tử Ngang bỗng nhiên một trận.

Hắn mờ mịt ngẩng đầu.

Trong mắt lộ ra trong suốt ngu xuẩn.

Đợi một chút.

Trần Tử Ngang nhíu mày, dùng một loại nhìn người ngoài hành tinh ánh mắt nhìn xem Hàn Đông.

Đông tử, đầu óc ngươi bị cửa kẹp đi?

Chúng ta hiện tại là tại Ký Tỉnh Thạch Thị!

Hắn cất cao tiếng nói, phát ra trực kích linh hồn nghi vấn.

Ở đâu ra tối chính tông An Tỉnh Bản mặt a?

Ngươi tại nói gì loạn thất bát tao đó a!

Logic này có thể thông sao!

Đối mặt vị này phương nam Đại thiếu gia nghi hoặc.

Hàn Đông không để ý chút nào vỗ vỗ chính mình khoan hậu bộ ngực.

Trần tổng, ngươi đây liền không hiểu được a!

Hàn Đông trên mặt tràn đầy thâm niên ăn hàng kiêu ngạo.

Cái này kêu là thức ăn ngon di chuyển cùng dung hợp!

Ngươi chớ xía vào danh tự này nghe có nhiều thái quá, nhưng ở Thạch Thị, cái này An Tỉnh Bản mặt chính là giống như thần tồn tại!

Hắn chớp chớp đen đặc lông mày.

Ngươi tin ta liền phải.

Ta Hàn Đông cái miệng này lúc nào đang ăn phương diện này đi qua dây xích?

Trần Tử Ngang nghe rơi vào trong sương mù, hoàn toàn không cách nào lý giải loại này vượt địa vực mỹ thực ma huyễn thiết lập.

Nhưng hắn nhìn xem Hàn Đông bộ kia lời thề son sắt bộ dáng, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ thở dài.

Được chưa.

Trần Tử Ngang dựa vào trở về trong ghế.

Ngược lại ta không kén ăn, ăn tô mì cũng được.

Liền tại đây hai người cãi nhau khoảng cách.

Triệu Nhất Phàm cặp kia thâm thúy đôi mắt đang xuyên thấu qua thấu kính, bất động thanh sắc quan sát đến Hàn Đông.

Hắn nhìn thấy Hàn Đông đang cực lực gạt bỏ toàn bộ con lừa yến thời điểm, ánh mắt vô cùng ẩn nấp địa, nhanh chóng từ Lục Xuyên phương hướng quét tới.

Trong nháy mắt đó.

Triệu Nhất Phàm tinh vi vận chuyển trong đại não phảng phất có một đạo thiểm điện vạch phá mê vụ.

Hắn toàn bộ hiểu rồi.

Đông tử cái này không thịt không vui, bữa bữa không thể rời bỏ món ngon Đông Bắc Hắc Hùng làm sao có thể ghét bỏ thịt lừa béo?

Hàng này căn bản chính là trong lòng đau lão Lục!

Nếu như đại gia ngồi quanh ở một bàn lớn sắc hương vị đều đủ, bốc lên bóng loáng Mãn Hán toàn tịch trước mặt ăn như gió cuốn.

Mà lão Lục lại chỉ có thể lẻ loi ngồi ở một bên, dùng thìa múc lấy chén kia nước dùng quả thủy cháo.

Dù là lão Lục ngoài miệng không nói, trong lòng loại kia bệnh nhân đặc hữu chênh lệch cảm giác cùng cắt đứt cảm giác cũng nhất định sẽ làm cho hắn vô cùng khó chịu.

Đông tử đây là tại dùng chính mình cái kia nhìn như lỗ mãng, thậm chí có chút thái quá mượn cớ.

Cưỡng ép đem tất cả mọi người ẩm thực tiêu chuẩn kéo thấp!

Một bát thật đơn giản đầu đường tấm mặt, đại gia nâng bát sột soạt sột soạt ăn xong, ai cũng không so với ai khác cao quý bao nhiêu.

Cứ như vậy, lão Lục bưng cháo hoa ngồi ở một bên cũng sẽ không lộ ra như vậy đột ngột cùng thê lương.

Nghĩ thông suốt tầng này lôgic.

Triệu Nhất Phàm khóe miệng vung lên một vòng khó mà nhận ra ôn hòa ý cười.

Hắn cầm điện thoại di động lên gọi cho ở phía trước dẫn đường Maybach quản gia.

Lưu thúc.

Phía trước định toàn bộ con lừa yến bãi bỏ.

Ngươi tìm một nhà toàn bộ Thạch Thị tối chính tông Ngưu Nhục Bản tiệm mì.

Triệu Nhất Phàm dừng lại một chút nghĩ nghĩ, cuối cùng cố ý nhấn mạnh cường điệu.

Nhất thiết phải mang ‘An Tỉnh’ hai chữ này.

Lưu thúc không có bất kỳ cái gì nói nhảm, dứt khoát trả lời một câu thu đến.

Sau khi cúp điện thoại.

Triệu Nhất Phàm quay đầu, ánh mắt ôn hòa rơi vào Lục Xuyên trên mặt.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm âm thanh thả rất nhẹ.

Chúng ta giữa trưa ngay tại bên ngoài tùy tiện đối phó một ngụm.

Ta mang theo giữ ấm hộp cơm, có chừng ba chén cháo lượng.

Ăn xong ngươi nếu là cảm thấy chưa đủ nói với ta.

Hắn đẩy mắt kính một cái.

Trang Viên bếp sau hai mươi bốn giờ dự sẵn cháo.

Lái xe tới cũng liền nửa giờ.

Nghe được lời nói này.

Lục Xuyên thâm thúy trong tròng mắt đen nổi lên một tầng ấm áp.

Lục Xuyên nhìn xem Triệu Nhất Phàm, lại nhìn một chút còn đang cùng Trần Tử Ngang thổi phồng tấm mặt ăn ngon bao nhiêu Hàn Đông.

An tĩnh gật đầu một cái.

Sau một tiếng.

Chiếc kia kinh A minibus một lần nữa khởi động, tụ vào đi tới Ký Tỉnh viện bảo tàng trong dòng xe cộ.

Trong xe không khí xảy ra một loại biến hóa về chất.

Nguyên bản không có mùi vị khác thường toa xe giờ phút này đã bị một cỗ đậm đà thịt kho hương, hỗn hợp có cay tương ớt vị che giấu.

Nấc ——!

Hàn Đông đánh một cái vang dội ợ một cái.

Cả người hắn giống như là một bãi bùn nhão xụi lơ tại rộng lớn hàng không trên ghế ngồi.

Hai tay thoải mái mà vuốt ve chính mình cái kia phồng đến như cái quả banh da nhỏ bụng.

Ta nói không tệ a!

Hàn Đông hơi híp mắt lại, trên mặt tràn đầy cơm khô người thuần túy nhất thỏa mãn cùng đắc ý.

Cái kia quả ớt, cái kia trứng mặn, còn có cái kia kình đạo mì sợi!

Hắn duỗi ra ba cây cường tráng ngón tay.

Ta làm ba chén lớn!

cái này Thạch Thị tối chính tông An Tỉnh Bản mặt quả nhiên danh bất hư truyền, tuyệt!

Ngồi đối diện hắn Trần Tử Ngang.

Giờ phút này cũng là một bộ ăn quá no lười biếng bộ dáng.

Vị này bình thường ăn mặc chi tiêu đều bắt bẻ, đối với than thủy boom kính nhi viễn chi Giang Thành đại thiếu gia khó được buông xuống thận trọng.

Quả thật có chút đồ vật.

Trần Tử Ngang xoa bụng, chép miệng a chép miệng a miệng, tựa hồ còn tại hiểu ra vừa rồi hương vị.

Ta vốn là đối với loại này trọng khẩu vị bánh bột không có hứng thú gì.

Không nghĩ tới tấm mặt bí chế quả ớt quả thực là thần lai chi bút!

Trần Tử Ngang giơ ngón tay cái lên, không keo kiệt chút nào chính mình ca ngợi.

Nhìn xem đỏ rực dọa người.

Nhưng ăn đến trong miệng, hương mà không cay, cấp độ cảm giác từng tầng từng tầng mà trên đầu lưỡi nổ tung.

Có thể xưng hoàn mỹ!

Hắn hài lòng thở dài.

Ta đều nhịn không được ăn hai bát.

Trong xe tràn đầy ăn uống no đủ sau lười biếng cùng thoải mái.

Gió mát thổi nhẹ thổi, để cho người ta buồn ngủ.

Triệu Nhất Phàm cầm máy tính bảng, đang tại xem buổi chiều viện bảo tàng tham quan con đường.

Lục Xuyên nằm ở trên giường nhắm mắt dưỡng thần.

Đội xe bình ổn mà tại thành thị lái trên đường lấy.

Hàn Đông cầm một cây cây tăm, đang thảnh thơi tự tại mà xỉa răng.

Hắn trong lúc lơ đãng quay đầu.

Ánh mắt tùy ý đảo qua đối diện Trần Tử Ngang.

Một giây sau.

Hàn Đông xỉa răng động tác bỗng nhiên dừng lại.

Hắn nháy nháy mắt, ánh mắt trong nháy mắt tập trung.

Vài phút trước còn cao hứng bừng bừng, hướng về phía mặt cái kia tấm quả ớt khen không dứt miệng Trần đại thiếu gia.

Giờ phút này.

Cả người đang lấy một loại cực độ tư thế quỷ dị, co rúc ở rộng lớn trong ghế.

Trần Tử Ngang đầu vô lực tựa ở trên cửa kiếng xe.

Cái kia Trương Nguyên Bản anh tuấn gò má trắng nõn giờ phút này vậy mà ẩn ẩn lộ ra một cỗ khiếp người xanh xám sắc!

Môi của hắn môi mím thật chặt, trên trán thậm chí rịn ra một tầng chi tiết mồ hôi lạnh.

Một cái tay đang gắt gao đặt tại chính mình trái phần dưới bụng.

Hàn Đông nhìn lấy bức tranh này.

Đại não đầu tiên là sửng sốt một chút.

Sau đó!

Trong óc của hắn liền giống bị bị sấm sét bổ trúng đồng dạng!

Trong đầu cái kia sợi dây bỗng nhiên căng đứt.

Một cái ý nghĩ đáng sợ trong đầu ầm vang nổ tung.

Cmn!

Hàn Đông con mắt trợn lên giống chuông đồng, âm thanh đều đang phát run.

Trần tổng, ngươi sẽ không phải đau bụng đi???