Thứ 607 chương Miễn lọc kính người trùng sinh cùng quốc vương ngả bài.

Tiếng bước chân nặng nề tại Hà Lan Vương Cung trong hành lang quanh quẩn.

Jarvan Vương Tử đi ở trước nhất.

Hắn đứng tại một phiến trầm trọng phức tạp khắc hoa trước cửa gỗ.

Jarvan không có gõ cửa, mà là động tác chậm rãi đè xuống Hoàng Đồng nắm tay, đem hai phiến vừa dầy vừa nặng gỗ thật đại môn hướng vào phía trong đẩy ra.

Thỉnh.

Jarvan nghiêng người sang.

Lục Xuyên mở rộng bước chân đi vào căn này tượng trưng cho Hà Lan quyền lực tối cao thư phòng.

Không như trong tưởng tượng loại kia vàng son lộng lẫy, hận không thể đem vàng dán ở trên tường xa hoa lãng phí.

Căn này trong thư phòng bố trí thậm chí có thể nói có chút cổ phác cổ xưa.

Rộng lớn gỗ thật bàn đọc sách sau.

Đứng một cái so Jarvan hơi lớn tuổi mấy phần nam nhân.

Hắn không có mặc những cái kia phức tạp vướng víu Vương Thất lễ phục, trên thân chỉ phủ lấy một kiện tính chất phẳng áo sơ mi trắng.

Ống tay áo tùy ý kéo tại cổ tay chỗ.

Thân hình của người đàn ông này mặc dù không bằng Jarvan như vậy khôi ngô.

Nhưng khi hắn ngẩng đầu, ánh mắt bắn tới trong nháy mắt đó.

Lục Xuyên cảm giác được một cách rõ ràng một cỗ như vực sâu biển lớn cảm giác áp bách đập vào mặt!

Đôi mắt kia, tinh quang nội liễm.

Thâm thúy đến phảng phất có thể dễ dàng đâm xuyên linh hồn của con người, nhìn thấu thế gian tất cả tính toán cùng dục vọng.

Đây chính là Hà Lan đương nhiệm quốc vương.

Thái Damir.

Hoan nghênh đi tới ta Vương Cung, đường xa mà đến Đông Phương Khách Nhân.

Thái Damir mặt mỉm cười chủ động mở miệng.

Hắn tiếng Anh mang theo thuần chính Vương Thất giọng điệu, âm thanh hùng hậu trầm thấp, trong thư phòng ẩn ẩn mang theo điểm hồi âm.

Lục Xuyên dừng bước lại.

Dáng người kiên cường như tùng.

Hai tay bỗng nhiên ở trước ngực khép lại.

Hành một cái không kiêu ngạo không tự ti, rất có Long quốc giang hồ khí kiểu Trung Quốc ôm quyền lễ!

Rất vinh hạnh có thể nhìn thấy ngài, tôn kính thái Damir bệ hạ.

Nhìn xem Lục Xuyên bộ này ngoài dự đoán của mọi người chào động tác.

Thái Damir đáy mắt chỗ sâu cực nhanh thoáng qua vẻ kinh dị.

Sau đó hắn giơ tay lên, hướng về đại môn phương hướng tùy ý quơ quơ.

Đứng tại cạnh cửa Jarvan Vương Tử lập tức ngầm hiểu.

Hắn mười phần thức thời khom người một chút lui ra ngoài.

Cùm cụp.

Trầm trọng khắc hoa cửa gỗ bị gắt gao đóng chặt.

Đem căn này thư phòng cùng ngoại giới triệt để ngăn cách thành hai thế giới.

Ngồi đi.

Thái Damir chỉ chỉ trong thư phòng cái kia tổ rộng lớn ghế sofa da thật.

Đối mặt vua một nước ban thưởng ghế ngồi.

Lục Xuyên liền nửa câu chối từ khách sáo nói nhảm đều bớt đi.

Hắn sải bước đi qua.

Đại mã kim đao trực tiếp ngồi xuống!

Hắn thậm chí cảm thấy phải sau lưng đệm dựa không quá thoải mái, còn thuận tay kéo tới đệm ở phía sau eo.

Toàn bộ động tác nước chảy mây trôi, tự nhiên phải giống như là về tới nhà mình phòng khách.

Đổi lại kiếp trước hoặc vừa mới trùng sinh lúc ấy.

Nếu là đối mặt loại này chấp chưởng một nước mệnh mạch, dậm chân một cái liền có thể để cho Châu Âu run ba cái quốc vương.

Lục Xuyên trong lòng nhất định sẽ đánh trống, sẽ cảm thấy co quắp cùng kính sợ, liên thủ thả tại hướng nào cũng không biết.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Làm người hai đời mưa máu gió tanh, đã sớm để cho Lục Xuyên siêu cấp đại não nhìn thấu cái này thao đản thế giới tầng dưới chót lôgic.

Trong mắt hắn.

Cái gì cao quý thuần chính Vương Thất huyết thống?

Cái gì không thể xâm phạm quyền lực chí cao?

Hết thảy cũng là nói nhảm!

Chỉ cần hung hăng lột tầng kia dùng Hoàng Kim cùng hoang ngôn bện đi ra ngoài hoa lệ áo khoác.

Bên trong đựng cũng bất quá là tràn đầy tham lam, sợ hãi cùng dục vọng người.

Tất cả mọi người là hai cái bả vai khiêng một cái đầu.

Khát muốn uống nước, đói bụng muốn ăn cơm, bị viên đạn đánh trúng như cũ sẽ đổ máu sẽ chết.

Tất nhiên tất cả mọi người là trong tại lợi ích vũng bùn lăn lộn dân cờ bạc.

Vậy hắn Lục Xuyên dựa vào cái gì muốn cho đám này người nước ngoài thêm một tầng kính úy lọc kính?

Thái Damir vòng qua bàn đọc sách.

Đi đến Lục Xuyên ghế sa lon đối diện phía trước ngồi xuống.

Hắn thâm thúy trên ánh mắt phía dưới đánh giá trước mắt cái này quá mức nhão phương đông người trẻ tuổi.

Không che giấu chút nào chính mình trong mắt đối với Lục Xuyên thưởng thức.

Ngươi là người thứ nhất ngồi vào trước mặt ta lại không có bất luận cái gì co quắp cảm giác người.

Thái Damir hai tay khoanh, có chút hăng hái mà nhìn xem Lục Xuyên.

Lục Xuyên mười ngón giao nhau khoác lên phần bụng.

Đón thái Damir cái kia rất có cảm giác áp bách xem kỹ ánh mắt, hắn liền hô hấp tần suất đều không biến.

Phải không?

Lục Xuyên giọng nói nhẹ nhàng, thậm chí còn mang tới mấy phần trêu chọc.

Có thể ngài tương đối thân dân a.

Lục Xuyên câu nói này vừa nói ra.

Thái Damir cả người đều ngẩn ra.

Hắn cái kia trương tràn ngập uy nghiêm trên mặt, cơ bắp dừng lại nửa giây.

Ngay sau đó.

Một hồi cởi mở, thậm chí có chút càn rỡ tiếng cười to từ trong miệng vị này quân vương ầm vang bộc phát!

Ha ha ha ha!

Thái Damir cười bả vai thẳng run.

Thân dân?

Hắn đưa ngón tay ra chỉ Lục Xuyên.

Ta tại trương này trên ngai vàng ngồi nhiều năm như vậy, nghe qua vô số a dua nịnh hót cùng chửi mắng.

Ngươi tuyệt đối là thứ nhất dùng hai chữ này để hình dung ta người!

Tiếng cười đi qua.

Trong thư phòng bầu không khí tựa hồ trở nên dung hiệp.

Hai người bắt đầu một hồi nhìn như không đếm xỉa tới nói chuyện phiếm.

Nghe nói Amsterdam mùa đông đối với các ngươi người phương nam tới nói rất khó nhịn?

Thái Damir nâng chung trà lên, tùy ý mở ra một đầu.

Vẫn được.

Lục Xuyên nhìn xem trong chén bốc lên nhiệt khí.

Chỉ cần trong phòng có hơi ấm, củi lửa thiêu đến đủ vượng, phía ngoài tuyết rơi phải lại lớn cũng đông lạnh không được người.

Thái Damir uống một ngụm trà, ánh mắt sâu u.

Người trẻ tuổi hay là muốn chú ý giữ ấm, Hà Lan gần nhất gió thổi rất lớn, lộ vừa trơn, sơ ý một chút ngã vào trong hố thế nhưng là dễ dàng thương cân động cốt.

Lục Xuyên cười khẽ một tiếng.

Gió lại lớn cũng chỉ có ngừng thời điểm.

Hắn ngẩng đầu, nhìn thẳng thái Damir ánh mắt.

Chỉ cần dưới lòng bàn chân căn cơ quấn lại đủ sâu, phong tuyết càng lớn, cây này ngược lại dáng dấp càng rắn chắc, ngược lại không.

Vài câu nghe giống như chuyện nhà nói nhảm trong không khí vừa đi vừa về va chạm.

Nhưng trên thực tế.

Đây là hai cái lão hồ ly tại lẫn nhau đo đạc lấy đối phương ranh giới cuối cùng cùng tính khí!

Mỗi một câu nói bên trong đều cất giấu đao quang kiếm ảnh, mỗi một câu thăm dò đều mang có thể đem người rút gân lột da tính toán.

Thái Damir là đang cảnh cáo Lục Xuyên, Hà Lan nước rất sâu, đừng đem chính mình chết đuối.

Mà Lục Xuyên nhưng là tại đảo ngược tuyên cáo, lá bài tẩy của hắn cứng đến nỗi rất, mặc kệ thủy sâu bao nhiêu hắn đều thành thạo điêu luyện.

Trận này tán gẫu không khí vừa mới nhảy lên tới đỉnh điểm.

Thái Damir trên mặt loại kia hòa ái dễ gần nụ cười, giống như thuỷ triều xuống nước biển đồng dạng phai sạch sẽ!

Không có chút nào báo hiệu!

Trên người hắn cái kia cỗ thuộc về chân chính quân vương trầm trọng, uy nghiêm, không dung bất luận cái gì kháng cự kinh khủng cảm giác áp bách.

Ầm vang phóng thích!

Gắt gao chất đầy toàn bộ thư phòng mỗi một cái xó xỉnh!

Phía trước một giây hắn còn là một cái hiếu khách trưởng bối.

Cái này một giây, hắn đã đã biến thành một cái chưởng khống đại quyền sinh sát lãnh huyết Đế Vương!

Thái Damir nhìn chằm chặp Lục Xuyên ánh mắt.

Lật ngược bàn đánh bài.

Lục tiên sinh.

Thái Damir âm thanh lạnh đến bỏ đi, trực tiếp cắt vào hạch tâm nhất yếu hại.

Những cái kia nhàm chán thăm dò liền miễn đi, ta không có nhiều như vậy kiên nhẫn đi đoán bí hiểm.

Ngươi thật xa tòng long quốc chạy đến Lạc Đà Quốc, lại từ Lạc Đà Quốc giày vò đến chúng ta Hà Lan.

Hắn nhìn chằm chằm Lục Xuyên, đáy mắt lập loè thấy rõ hết thảy ánh sao.

Ngươi tới Hà Lan chân thực mục đích, ta đã sớm tra được nhất thanh nhị sở.

Thái Damir hai tay dùng sức chống tại trên đầu gối.

Thân thể nghiêng về phía trước.

Ném ra một cái lớn đến đủ để đập choáng đại đa số người thẻ đánh bạc!

Katarina điều trị thiết bị ta có thể phối hợp ngươi thuận lợi xách về Lạc Đà Quốc.

Thậm chí.

Điều trị thiết bị mở khóa phương thức ta cũng có thể nói cho ngươi.

Ta cũng không để ý ngươi đem thiết bị.

Lấy tới Long quốc.