Thứ 652 chương Lục Xuyên nghĩ lại cùng bay trên trời tiểu đội thiếu sót.

Lục Xuyên đứng trong hành lang.

Hắn cái kia trương góc cạnh rõ ràng gương mặt bên trên không có toát ra nửa điểm kinh hỉ.

Ngược lại.

Hắn thâm thúy trong tròng mắt đen thoáng qua một vòng lý trí cảnh giác.

Có thể, đem địa chỉ phát cho ta.

Bên đầu điện thoại kia Sa Bật Nhị Lang rõ ràng thật dài thở dài một hơi, liên thanh đáp ứng.

Tốt tốt!

Ta lập tức đem cụ thể kinh độ và vĩ độ tọa độ phát đến ngài mã hóa trên thiết bị!

Sa Bật Nhị Lang ngữ khí trở nên càng thêm cung kính.

Lục tiên sinh, vậy ngài đại khái mấy điểm giá lâm?

Lục Xuyên nheo mắt lại.

Đáy lòng không tự chủ được mọc thêm một cái tâm nhãn.

Nhật Bản người từ trước đến nay không giữ chữ tín.

Lúc nào cũng có thể đi, ngươi liền chờ xem.

Lục Xuyên âm thanh băng lãnh.

Nói xong.

Lục Xuyên ngón tay cái ở trên màn ảnh trượt đi, trực tiếp cúp điện thoại.

Trong hành lang khôi phục yên tĩnh giống như chết.

Chỉ có trên đỉnh đầu đèn áp tường phát ra yếu ớt dòng điện âm thanh.

Lục Xuyên cúi đầu nhìn xem trong tay đã màn hình đen điện thoại.

Hắn đứng tại chỗ.

Đại não bản năng bắt đầu phi tốc vận chuyển.

Đêm nay đi kiểm hàng, Nhật Bản bên kia có thể hay không mai phục sát thủ?

Đám kia bị nghiêm ngặt quản khống cao cấp Chip tài năng như thế nào?

Vạn nhất nửa đường gặp phải Hà Lan cảnh sát tuần tra, lại nên ném ra ngoài cái nào bộ dự bị Phương Án?

Nếu như Sa Bật Nhị Lang là cái song diện gián điệp, phía bên mình lại làm như thế nào lập tức hoàn thành vật lý chặt đứt?

Vô số đầu thôi diễn tuyến đường, vô số có thể phát sinh tình trạng đột phát.

Tại Lục Xuyên trong đầu điên cuồng xen lẫn, va chạm.

Qua mấy giây.

Lục Xuyên đột nhiên ngừng suy xét.

Hắn bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Giơ tay lên dùng sức vuốt vuốt chính mình thình thịch trực nhảy huyệt Thái Dương, bỗng nhiên quăng hai cái đầu.

Cưỡng ép cắt đứt những cái kia không ngừng lan tràn phức tạp suy nghĩ.

Thật mẹ nó là cái số vất vả.

Lục Xuyên ở trong lòng yên lặng phúc phỉ chính mình một câu.

Vừa có chuyện nhất định phải lập tức xử lý, vừa có manh mối liền lập tức muốn làm rõ tất cả đầu mối, thậm chí muốn đem đối thủ mười tám đời tổ tông đều tính toán đi vào.

Loại này hận không thể đem tất cả chi tiết đều tính toán gắt gao mao bệnh có thể nói là khắc tiến trong xương cốt.

Mấy ngày nay tại tha hương nơi đất khách quê người làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, vừa hố xong pháp khắc, lại đi bên trong Vương Cung đối phó thái Damir, lại như thế dông dài thân thể của mình sớm muộn phải suy sụp.

Cần phải sửa lại một chút.

Lục Xuyên đưa di động đạp trở về áo che gió màu đen trong túi.

Mở rộng bước chân đi đến cuối hành lang toilet.

Thống thống khoái khoái phóng xong thủy sau, hắn mở khóa vòi nước, trước tiên cẩn thận rửa sạch sẽ tay sau, không có mở nước nóng, nâng lên băng lãnh thấu xương nước máy ở trên mặt dùng sức lau hai cái.

Lạnh như băng giọt nước theo gương mặt trượt xuống.

Tinh thần chung quy là chấn phấn một chút.

Lục Xuyên kéo qua khăn tay lau khô tay.

Hắn đi ra toilet.

Nhìn xem trước mắt đầu này trống rỗng hành lang.

Hoang dại cẩu nãi.

Lục Xuyên hai tay tùy ý cắm ở trong túi.

Hướng về phía không khí.

Ngữ khí mười phần tùy ý hô một tiếng.

Tiếng nói vừa ra.

Bá.

Giống như một đạo không có trọng lượng u linh.

Hoang dại cẩu nãi cái kia thân ảnh cao gầy từ hành lang chỗ góc cua một cái xảo trá bóng tối trong góc vọt ra.

Một điểm âm thanh cũng không có phát ra.

Hắn dáng người kiên cường, lưng giống như một cây tiêu thương.

Hai bước đi đến Lục Xuyên trước mặt cung kính đứng vững.

Lục tổng, có phân phó gì?

Nhìn xem trước mắt thần này ra quỷ không có binh ca ca.

Lục Xuyên không có bất kỳ cái gì vòng vo dự định, đi thẳng vào vấn đề ném ra một cái chuyên nghiệp vấn đề.

Ngươi biết hay không Chip chất bán dẫn?

Vấn đề này đập ra tới.

Hoang dại cẩu nãi quanh năm duy trì mặt đơ trạng thái trên mặt, khóe mắt không bị khống chế kịch liệt co quắp hai cái.

Lục tổng.

Hoang dại cẩu nãi có chút lúng túng xoa xoa đôi bàn tay.

Ta chính là một cái chỉ có thể thi hành mệnh lệnh người thô kệch.

Ta tinh thông đủ loại súng ống sử dụng, còn có dùng như thế nào tốc độ nhanh nhất đem địch nhân cổ bẻ gãy.

Hắn nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Ngài nói những cái kia công nghệ cao đồ chơi......

Hoang dại cẩu nãi nhắm mắt thẳng thắn.

Ta không hiểu.

Sau khi nói xong hoang dại cẩu nãi nhanh chóng lên tiếng bổ sung.

Bất quá Lục tổng ngài đừng nóng vội!

Ta có thể kêu gọi nhìn rõ!

Hoang dại cẩu nãi chỉ vào hành lang một đầu kia.

Hắn mỗi ngày trốn ở trong phòng chơi đùa những cái kia thiết bị nghe trộm cùng dụng cụ điện tử, hắn chắc chắn hiểu những thứ này công nghệ cao!

Nói xong.

Hoang dại cẩu nãi lập tức giơ tay lên.

Đè xuống giấu ở trong cổ áo bên cạnh thông tin tai nghe, đè thấp tiếng nói nhanh chóng hò hét vài câu.

Thư Khắc Thư Khắc! Ta là địch già, đem Betta mang tới.

Không đến nửa phút.

Một hồi nhỏ nhẹ chiến thuật bước chân âm thanh từ hành lang bên kia truyền đến.

Bay trên trời cùng nhìn rõ hai người.

Giống như hai cái linh xảo dạ miêu, đạp thật dầy thảm, cấp tốc chạy tới Lục Xuyên chỗ hành lang.

Lục tổng.

Bay trên trời đứng vững thân thể, cung kính hô một tiếng.

Không đợi Lục Xuyên mở miệng.

Hoang dại cẩu nãi giống như là bắt được cây cỏ cứu mạng, một cái gắt gao hao ở biết được cánh tay.

Nhìn rõ, ngươi cùng đội trưởng biết hay không Chip cùng chất bán dẫn kỹ thuật!

Hoang dại cẩu nãi vội vàng đem vấn đề thả tới, lần nữa nhắc lại lập trường của mình.

Ta chỉ hiểu thương, loại này phí đầu óc mũi nhọn đồ chơi còn phải nhìn ngươi!

Nghe được vấn đề này.

Nhìn rõ giơ tay lên.

Động tác tư văn mà đẩy trên sống mũi kính đen.

Mặt mũi tràn đầy nghiêm túc.

Lục tổng.

Biết được ngữ khí mười phần nghiêm cẩn, không mang theo nửa điểm hàm hồ.

Ta hiểu như thế nào lắp đặt cùng tháo dỡ vi hình máy nghe trộm, hiểu như thế nào phá giải cửa điện tử cấm cùng giám sát mạng lưới.

Hắn giang hai tay ra.

Nhưng mà đối với Chip chất bán dẫn.

Ta cũng là dốt đặc cán mai.

Theo nhìn rõ câu này thẳng thắn rơi xuống đất.

Trong hành lang lâm vào một hồi ngắn ngủi tĩnh mịch.

Hoang dại cẩu nãi cùng nhìn rõ hai người, hết sức ăn ý cùng lúc quay đầu.

Bọn hắn đem loại kia tràn đầy khao khát ánh mắt khóa chặt ở thân là đội trưởng một đội bay trên trời trên thân!

Bị hai tên thủ hạ dùng loại ánh mắt này nhìn chằm chằm.

Bay trên trời cảm giác da đầu của mình tê dại một hồi.

Hắn cặp kia bén nhạy con mắt tại trong hốc mắt điên cuồng né tránh lấy, trên trán thậm chí toát ra một tầng mồ hôi mịn.

Ước chừng nhẫn nhịn 10 giây.

Cuối cùng.

Tại cái này làm cho người hít thở không thông trong chờ mong, bay trên trời yên lặng phun ra một câu nói.

Ta cũng không hiểu Chip chất bán dẫn

Nhưng mà!

Ta hiểu rượu.

Câu nói này vừa ra tới.

Hoang dại cẩu nãi không kềm được!

Hắn lật ra một cái có thể lật đến sau ót cự đại bạch mắt, trên mặt đã lộ ra cực độ khinh bỉ biểu lộ.

Đội trưởng!

Hoang dại cẩu nãi tại chỗ mở ra bật hết hỏa lực trào phúng mô thức.

Ngươi bình thường tại trong đội có phải hay không toàn bộ nhờ mò cá kiếm sống?

Hắn chỉ vào bay lên trời cái mũi điên cuồng chửi bậy.

Hiểu rượu?

Ngươi có muốn hay không đợi lát nữa lại đi uống hai chén a!

Hoang dại cẩu nãi đau lòng nhức óc.

Ngươi gà mờ này trình độ đến cùng là thế nào ngồi trên đội trưởng một đội vị trí này đó a!

Bị thủ hạ của mình ngay trước mặt đại lão bản Lục Xuyên.

Như thế vô tình dán khuôn mặt trào phúng.

Bay lên trời khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, một đường đỏ đến cái cổ!

Hắn phá phòng ngự!

Ngươi phóng chó má gì!

Bay lên trời nước bọt bay loạn.

Lão tử xem như một đội đội trưởng!

Ta chủ yếu phụ trách chính là trù tính chung cái nhìn đại cục! Là kế hoạch đội chúng ta viên chiến thuật phân công, còn có đoàn đội chỉnh thể năng lực cân đối!

Hắn tính toán vãn hồi tôn nghiêm của mình.

Ta mẹ nó là cái quản lý hình thống soái!

Không phải chuyên môn nghiên cứu kỹ thuật binh chủng kỹ thuật!

Nhìn xem cái này 3 cái bình thường tại trong đống người chết lăn lộn, giết người không chớp mắt đỉnh cấp binh ca ca.

Giờ phút này lại tại trong hành lang.

Giống mấy cái tên dở hơi lẫn nhau phá, nói chêm chọc cười.

Lục Xuyên đáy mắt chỗ sâu thoáng qua một nụ cười.

Đây mới là người sống sờ sờ.

Hắn giơ tay lên.

Bày hai cái.

Cắt đứt trận này sắp thăng cấp tướng thanh biểu diễn.

Đi.

Lục Xuyên thu hồi nụ cười trên mặt.

Đều thu hồi tâm tư chuẩn bị một chút.

Hắn nhìn xem cái này 3 cái khí tràng cường hãn binh ca ca.

Đợi lát nữa mang đủ trang bị.

Đi với ta cái địa phương bàn bạc chính sự.

Nghe được Lục Xuyên hạ chính thức chỉ lệnh.

Bay trên trời lập tức thu hồi phá vỡ bộ dáng.

Trên mặt một lần nữa trở nên nghiêm túc.

Sống lưng thẳng tắp gật đầu lĩnh mệnh.

Là! Lục tổng!

Sau đó.

Bay trên trời xoay người.

Hắn một cái hao nổi hoang dại cẩu nãi sau cổ áo.

Nâng lên đầu kia đôi chân dài hướng về phía hoang dại cẩu nãi cái mông.

Rắn rắn chắc chắc đất chính là một cước!

Có nghe thấy không!

Bay trên trời tức giận thúc giục, thuận tiện báo vừa rồi thù.

Còn không mau lăn đi chuẩn bị vũ khí!

Hoang dại cẩu nãi bị đạp hướng phía trước lảo đảo hai bước, kém chút đâm vào trên tường.

Hắn một bên đưa tay xoa bị đạp đau cái mông, một bên tiến đến biết được bên tai.

Thấp giọng lẩm bẩm.

Ta nghiêm trọng hoài nghi.

Chúng ta vị đội trưởng này chính là một cái kháo tẩu cửa sau lên chức cá nhân liên quan.

Nhìn rõ đẩy mắt kính một cái.

Hắn khóe mắt quét nhìn đã sớm liếc xem bay trên trời đang dựng thẳng lỗ tai ở phía sau nghe lén.

Vì tự vệ.

Nhìn rõ cố nén đáy lòng ý cười, nghiêm trang trái lương tâm làm sáng tỏ.

Đừng nói nhảm.

Nhìn rõ ngữ khí nghiêm túc.

Đội trưởng là dựa vào thực lực mới ngồi trên vị trí này.

Nhìn rõ giảng giải để cho hoang dại cẩu nãi nhếch miệng.

Trên mặt viết đầy Ta thế nào như vậy không tin a.

Đúng lúc này.

Bay trên trời lặng yên không một tiếng động đi tới.

Hắn đem đầu từ phía sau duỗi tới, cái cằm khoác lên hoang dại cẩu nãi trên bờ vai.

Âm trắc trắc cười một tiếng.

Hoang dại cẩu nãi.

Bay trên trời trực tiếp tuyên bố thuộc về đội trưởng đặc quyền trừng phạt.

Ta lệnh cho ngươi.

Buổi tối hôm nay, đi đem ‘Nghiêm Phòng’ cùng ‘Tử Thủ’ bít tất toàn bộ đều tẩy!

Nói xong câu đó.

Bay trên trời thổi nhanh nhẹn huýt sáo, nghênh ngang xoay người hướng về đi ra bên ngoài.

Nghe được cái này trừng phạt.

Hoang dại cẩu nãi tại chỗ hỏng mất!

Cmn! Dựa vào cái gì a!

Hắn trong hành lang dậm chân lớn tiếng lên án.

Nghiêm phòng tử thủ hai tên kia, mỗi ngày liền biết đứng bất động, mặc vẫn là đáy dày chiến thuật giày!

Hai người bọn hắn cũng là đại hãn cước, cái kia bít tất cởi ra đều có thể tích thủy, nhưng xấu!

Hoang dại cẩu nãi co cẳng liền đuổi theo, hướng về phía bay lên trời bóng lưng điên cuồng gào thét.

Đội trưởng ngươi đây là xích lỏa lỏa bắt nạt!

Nhìn rõ đứng tại chỗ.

Mặc dù vẫn như cũ duy trì bộ kia mặt không thay đổi bộ dáng, nhưng hắn cái kia run rẩy kịch liệt bả vai đã bán rẻ chính hắn chân thực phản ứng.

Lục Xuyên đứng tại cuối hành lang nhìn xem ba người này chơi đùa đi xa bóng lưng.

Trong lòng âm thầm cảm khái một câu.

Một đội đám gia hoả này cảm tình là thực sự tốt.