Thứ 753 chương Dỡ xuống hộ giáp bão táp cùng dưới bóng đêm ăn ý.

Cao cấp hoa thức cầu nhảy chỗ cao nhất.

Lạnh thấu xương thấu xương gió núi giống như đao đồng dạng, điên cuồng thổi qua mảnh này làm cho người hoa mắt dốc đứng cao điểm.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm sóng vai đứng tại trong Phong Tuyết.

Lục Xuyên cúi đầu liếc mắt nhìn trên người mình bộ này kín kẽ trang bị.

Hắn lông mày hơi hơi vặn.

Bộ kia đại biểu cho Tuyết Tràng cao nhất an toàn cách thức Tiểu ô quy Phòng ngã hộ giáp, giờ phút này bọc tại hắn bên ngoài, cồng kềnh đến rất giống là cái hành động chậm chạp cơ giáp hạng nặng.

Quá dày.

Lục Xuyên không có chút gì do dự.

Hắn nâng lên mang theo thủ sáo hai tay, dứt khoát nắm trước ngực tạp chụp.

Cùm cụp! Cùm cụp!

Vài tiếng giòn vang đi qua.

Lục Xuyên đem tiểu ô quy tiện tay ném một bên.

Đã mất đi cồng kềnh gò bó.

Bộ kia thuần bạch sắc quần áo trợt tuyết một lần nữa dán vào tại trên thân Lục Xuyên, đem hắn kiên cường thon dài dáng người hoàn mỹ vẽ ra.

Cuồng phong lay động hắn vạt áo.

Lục Xuyên hoạt động một chút bả vai, cả người lộ ra một cỗ kiệt ngạo cùng dã tính.

Triệu Nhất Phàm đứng ở một bên, trong tay nắm lấy đang tại thu hình lại điện thoại.

Hắn lẳng lặng nhìn xem Lục Xuyên cái này liên tiếp gỡ giáp động tác.

Vị này từ trước đến nay đem an toàn ranh giới cuối cùng nhìn làm thiết luật Long Xuyên phó tổng.

Lần đầu tiên.

Không có lên tiếng ngăn lại.

Vừa rồi tại phía dưới.

Lục Xuyên cái kia lăng không vọt lên, hoàn thành độ khó cao sôi trào hình ảnh để cho Triệu Nhất Phàm tinh vi đại não đối với Lục Xuyên năng lực tiến hành một lần nữa ước định.

Lão Lục thể thao mạo hiểm năng lực, còn có cỗ thân thể kia bên trong ẩn chứa kinh khủng lực bộc phát.

Đã sớm vượt ra khỏi thường nhân nhận thức phạm trù!

Tại loại này độ khó cao hoa thức cầu nhảy bên trên, những cái kia trầm trọng vướng víu hộ cụ không chỉ có không thể bảo hộ hắn.

Ngược lại sẽ nghiêm trọng gò bó hắn cái kia kinh khủng lực bộc phát, phá hư hắn trên không trung cân bằng.

Đó mới là trí mạng nhất nguy hiểm nguyên!

Tất nhiên lựa chọn tin tưởng.

Triệu Nhất Phàm sẽ cho dư Lục Xuyên tuyệt đối tín nhiệm.

Chuẩn bị xong chưa?

Lục Xuyên giẫm ổn Đan Bản.

Hắn quay đầu, một đôi đen nhánh thâm thúy đôi mắt xuyên qua Phong Tuyết, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Triệu Nhất Phàm.

Triệu Nhất Phàm nặng nề gật gật đầu.

Hắn chưa hề nói bất luận cái gì nói nhảm.

Trực tiếp phần eo trầm xuống, không chút do dự trước tiên đạp dưới chân hắc kim Đan Bản, theo sườn dốc phủ tuyết biên giới tuột xuống.

Triệu Nhất Phàm bên cạnh trượt bên cạnh giơ tay lên cơ ống kính.

Tới.

Triệu Nhất Phàm hô lớn một tiếng.

Cầu nhảy đỉnh.

Lục Xuyên hít thật sâu một hơi xen lẫn băng tuyết không khí lạnh.

Lạnh lùng khí lưu rót vào phế tạng, trong nháy mắt đốt lên trong máu cuồng bạo thừa số!

Phanh!

Lục Xuyên cơ đùi thịt đột nhiên phát lực!

Sắc bén Đan Bản trong nháy mắt cắt ra mặt tuyết, cả người hắn theo dốc đứng đến làm cho người giận sôi cầu nhảy, giống như một khỏa màu trắng lưu tinh cực tốc bổ nhào!

Tốc độ tại không phết mấy giây bên trong nhảy lên tới cực hạn!

Xông ra cầu nhảy ranh giới trong nháy mắt.

Lục Xuyên đằng không mà lên!

Hắn ở giữa không trung, eo cái kia cỗ kinh khủng lực lượng nòng cốt triệt để bộc phát.

Cơ thể trên không trung cực tốc xoay tròn.

Một tay tinh chuẩn trảo tấm, hai chân vẽ ra trên không trung một đạo cực độ khoa trương uốn lượn đường cong!

Đây là một bộ rất có thị giác thống trị lực thế giới cấp bậc độ khó siêu cao hoa thức sôi trào động tác!

Trệ không thời gian dài đến quá mức, hoàn toàn không phù hợp vật lý học định luật.

Dáng người giãn ra, cuồng dã, giống như một cái tại trong Phong Tuyết vỗ cánh bay lượn màu trắng hùng ưng!

Cuồng phong ở bên tai rít lên.

Phanh!

Tuyết Bản vững vàng nện ở trên phía dưới hoà hoãn sườn dốc phủ tuyết, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc trầm đục.

Gây nên đầy trời cao hơn 2m cuồng bạo Tuyết Mạt!

Triệu Nhất Phàm giơ điện thoại, ống kính gắt gao cắn Lục Xuyên trên không trung cùng rơi xuống đất mỗi một đầu quỹ tích.

Một tấm cũng không có mất dấu.

Tuyết Mạt tán đi.

Lục Xuyên đạp Đan Bản vạch ra một đạo lăng lệ đường vòng cung.

Vững vàng trượt đến Triệu Nhất Phàm trước mặt, văng lên bông tuyết đánh vào Triệu Nhất Phàm trên ống quần.

Lục Xuyên hướng về phía điện thoại ống kính, phách lối tới cực điểm mà dựng lên một cây ngón tay cái.

Gương mặt anh tuấn kia bên trên.

Tại thời khắc này phóng ra một vòng sáng chói nụ cười!

Triệu Nhất Phàm nhìn xem trong ống kính Lục Xuyên.

Nhấn xuống ngừng thu ấn phím.

Khóe miệng cũng đi theo không khống chế được giương lên.

Cầu nhảy phía dưới quan sát khu.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Hàn Đông, Trần Tử Ngang, còn có đứng ở một bên Chu Tinh Nhẫm.

Ba người này miệng trương đắc có thể trực tiếp nhét vào một khỏa trứng ngỗng.

Hai mắt trợn tròn xoe, tròng mắt đều nhanh từ trong hốc mắt rơi ra ngoài!

Ba người cứng đờ đứng ở tại chỗ.

Biểu tình kia.

Phảng phất vừa mới nhìn thấy người ngoài hành tinh mở lấy đĩa bay buông xuống ở Trương gia thành phố hoạt Tuyết Tràng bên trên.

Quá mẹ nó ngoại hạng!

Hoàn hồn lại.

Triệu Nhất Phàm đạp Tuyết Bản trượt đến trước mặt bọn hắn.

Hắn cưỡng ép đem đám người này từ linh hồn xuất khiếu chấn kinh trong trạng thái kéo về thực tế.

Nghe được Triệu Nhất Phàm âm thanh.

Trần Tử Ngang khó khăn nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Hắn bước cứng ngắc bước chân, như cái rỉ sét người máy chậm rãi tiến tới Lục Xuyên trước mặt.

Cặp kia dễ nhìn cặp mắt đào hoa bên trong.

Giờ phút này viết đầy cuồng nhiệt cùng cúng bái.

Lão Lục.

Trần Tử Ngang trên dưới quét mắt Lục Xuyên, âm thanh đều đang phát run.

Ngươi nói thật.

Hắn chỉ vào cái kia cao vút trong mây cầu nhảy.

Ta phải bao lâu mới có thể luyện thành ngươi vừa rồi như thế bay trên trời tuyệt kỹ?

Nghe xong vị này hắc thiết tân thủ ý nghĩ hão huyền vấn đề.

Không đợi Lục Xuyên mở miệng.

Bên cạnh Hàn Đông trực tiếp mở ra vô tình trào phúng mô thức.

Trần tổng, ban ngày ngươi cũng đừng nằm mơ!

Hàn Đông đem Trần Tử Ngang điểm này đáng thương mộng tưởng giẫm ở dưới chân điên cuồng ma sát.

Liền ngươi cái kia hạ cái dốc thoải đều có thể đất bằng ngã 27 lần cảm giác cân bằng, còn nghĩ bay trên trời?

Hắn quệt miệng.

Ngươi nếu là đi lên, cái kia không gọi bay, gọi là nhảy dù đập địa!

Đối mặt Hàn Đông cái này không chút lưu tình phá.

Trần Tử Ngang tại chỗ không làm.

Hắn liếc mắt nhìn, nhìn từ trên xuống dưới Hàn Đông viên kia cuồn cuộn 200 cân thân thể.

Phát ra một tiếng khinh thường cười lạnh.

Ta cảm giác cân bằng kém thế nào?

Trần Tử Ngang ưỡn ngực, ngạo kiều mà phản kích.

Ta ít nhất nhiều ngã mấy lần còn có học được một tia hi vọng!

Hắn duỗi ra ngón tay thon dài, trực chỉ Hàn Đông chỗ đau.

Đông tử!

Liền ngươi cái này kinh khủng thể trọng!

Ta đoán chừng ngươi vừa mới bay ra cầu nhảy, đều không cần chờ làm động tác.

Liền cho đại gia biểu diễn một chút thiên cân trụy!

Câu này xen lẫn vật lý công kích lời nói.

Giống như một cái trọng chùy, hung hăng đập vào Hàn Đông đầu quả tim bên trên.

Thiên cân trụy!

Hàn Đông trên mặt dữ tợn kịch liệt co quắp hai cái.

Hắn trực tiếp bị Trần Tử Ngang câu nói này cho lộng phá phòng ngự!

Trần Tử Ngang!

Hàn Đông tức giận đến tại trong đống tuyết điên cuồng giậm chân, hốt lên một nắm tuyết liền nhào nặn trở thành đoàn.

Ngươi mẹ nó nói ai thiên cân trụy!

Lão tử hôm nay cần phải đem ngươi chôn ở cái này cầu nhảy phía dưới không thể!

Nhìn xem hai cái này tên dở hơi lần nữa tại trong đống tuyết bóp thành một đoàn.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm liếc nhau một cái.

Hai người đáy mắt tất cả đều là nụ cười bất đắc dĩ.

Đêm khuya.

Nghỉ phép khách sạn căn hộ đỉnh cấp bên trong.

Phía ngoài bạo Phong Tuyết như cũ tại tàn phá bừa bãi, vuốt vừa dầy vừa nặng rơi xuống đất pha lê.

Phòng ngủ chính cửa phòng bị người lặng yên không một tiếng động đẩy ra.

Lục Xuyên người mặc màu đậm thật ti áo ngủ, trong tay nắm vuốt nhất phân Văn Kiện.

Đó là vừa mới sửa sang lại.

Hắn bước nhẹ nhàng chậm chạp bước chân đi ra.

Phòng khách rộng rãi bên trong không có mở lớn đèn.

Chỉ có cạnh ghế sa lon một chiếc đèn đặt dưới đất lóe lên ảm đạm ấm áp vầng sáng.

Ở mảnh này vầng sáng phía dưới.

Triệu Nhất Phàm đồng dạng mặc đồ ngủ.

Mũi của hắn bên trên bày mắt kiếng gọng vàng, trong tay nắm vuốt vài trang viết đầy số liệu A4 giấy Văn Kiện.

Đang an tĩnh ngồi tại một người trên ghế sa lon.

Nghe được tiếng bước chân.

Triệu Nhất Phàm quay đầu.

Nhìn thấy Lục Xuyên đi tới, Triệu Nhất Phàm trên mặt cũng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Hắn giơ tay lên, giương lên trong tay na phân Văn Kiện.

Trở về lấy một cái hiểu rõ tại ngực thong dong ý cười.

Ngươi đang chờ ta?

Lục Xuyên mở rộng bước chân, đi đến dài mảnh trước sô pha ngồi xuống.

Hắn tiện tay đem phần kia tuyệt mật Văn Kiện ném vào trên bàn trà.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi.

Nhìn xem trước mặt cái này vĩnh viễn có thể tinh chuẩn đuổi kịp chính mình tiết tấu Long Xuyên phó tổng.

Hắn nhịn không được cười khẽ một tiếng.

Ngươi không phải cũng là đang chờ ta sao?