Thứ 683 chương Khách không mời mà đến cùng da mặt dày chờ đợi.

Thạch Thị ngoại thành.

Trời đông giá rét cuồng phong giống như từng thanh từng thanh không nhìn thấy sắc bén cạo xương đao, không chút kiêng kỵ cuốn sạch lấy mảnh này vừa mới hoàn thành không mấy năm kiến trúc.

Đây là Triệu gia Trang Viên.

Chiếm diện tích rộng lớn, tường cao cao vút, sắt nghệ đại môn có một loại trang nghiêm túc mục hào môn khí phái.

Kể từ thứ hai minh tại Ưng Tương quốc bất hạnh qua đời.

Triệu gia gia chủ đời trước Triệu Tông Hiền, cái kia tại trong Thương Hải chìm nổi cả đời lão hồ ly.

Vì phòng ngừa Triệu Nhất Phàm xúc cảnh sinh tình, cũng vì phòng ngừa sát vách Chu gia người nhìn thấy Triệu Nhất Phàm sau mà giận lây Triệu gia.

Hắn quyết định thật nhanh.

Trực tiếp bỏ toà kia chứng kiến ba tiểu chỉ tuổi thơ ràng buộc cũ đại trạch.

Đem toàn bộ Triệu gia hạch tâm tộc nhân toàn bộ di chuyển đến nơi này chỗ rời xa thị khu mới Trang Viên.

Cái kia đoạn kèm theo bùn hương khí cùng giá rẻ kẹo hoa quả tuế nguyệt bị trầm trọng đại môn đóng chặt hoàn toàn, không còn có người dám nhắc tới.

Giờ phút này.

Trang Viên cái kia phiến khí phái rèn sắt đại môn.

Gia chủ đương thời Triệu Kiến Minh cùng thê tử Tống Vân đang vai sóng vai đứng tại trong thấu xương gió lạnh.

Lão công.

Tống Vân mặc một bộ thật dầy chồn tía áo khoác bằng da, trên cổ vây quanh cấp cao len casơmia khăn quàng cổ.

Nàng bất an xoa xoa bị đông cứng có chút đỏ lên hai tay, ánh mắt liên tiếp nhìn về phía thông hướng thị khu đầu kia đường nhựa, không ngừng bước mà đi qua đi lại.

Ngươi nói ta hôm nay tự mình xuống bếp chuẩn bị mấy món ăn kia có thể hay không quá keo kiệt?

Tống Vân lông mày cẩn thận vặn cùng một chỗ, trong giọng nói lộ ra không che giấu được lo nghĩ cùng thấp thỏm.

Tài nấu nướng của ta rất bình thường.

Thanh Chưng Thạch Ban Ngư Hỏa hậu ta luôn cảm thấy kém một chút.

Nàng quay đầu nhìn xem trượng phu.

Tiểu Phàm tại Giang Thành đọc sách, hắn mang về những cái kia bạn cùng phòng chắc chắn cũng là đã quen ăn sơn hào hải vị người.

Vạn nhất ta làm đồ ăn không lành miệng.

Để cho nhi tử tại bạn cùng phòng mất mặt cái kia làm sao bây giờ?

Triệu Kiến Minh người mặc cắt may đắc thể màu đen cao định len casơmia áo khoác.

Hắn quay đầu.

Nhìn xem thê tử bộ dạng này lo âu bộ dáng.

Yên tâm đi lão bà.

Triệu Kiến Minh âm thanh bình ổn, lấy ra thân là nhất gia chi chủ trầm ổn khí tràng tới trấn an thê tử.

Hắn những cái kia bạn cùng phòng tính cách đều rất hiền hoà.

Ngươi tự mình xuống bếp chiêu đãi đã lấy ra nhà của chúng ta thành ý.

Hắn giơ ngón tay lên chỉ Trang Viên bên trong đã bố trí thỏa đáng phòng ăn.

Chỉ cần chúng ta đem cái này bỗng nhiên tiếp phong yến làm xong.

Còn lại những cái kia chiêu đãi quá trình, giao cho tiểu Phàm chính mình đi làm là được, bọn nhỏ có bọn nhỏ giao lưu phương thức, chúng ta thế hệ trước cũng đừng đi theo mù nhúng vào.

Triệu Kiến Minh lời nói này nghe mười phần lý trí.

Nhưng mà.

Chỉ kia giấu ở áo khoác túi phía ngoài tay phải cũng không bị khống chế mà vuốt ve áo khoác vạt áo len casơmia.

Hắn tinh tường nhi tử bạn cùng phòng cũng là cái gì thông thiên nhân vật.

Đông Bắc Hàn gia người thừa kế duy nhất.

Hồ Bắc người đứng đầu vương mà biết lớn cháu trai.

Còn có một cái quỷ thần khó lường Lục Xuyên.

Những thứ này đều không phải là Triệu gia có thể trêu chọc.

Ngay tại hai vợ chồng tại trong gió lạnh thấp thỏm chờ đợi thời điểm.

Ông ——.

Một hồi bình ổn vừa dầy vừa nặng tiếng động cơ từ cuối đường truyền đến.

Một chiếc màu nâu bảo mã 7 hệ xe con theo Trang Viên bên ngoài đường nhựa chậm rãi lái tới.

Cuối cùng tại Triệu Kiến Minh vợ chồng sau lưng vài mét bên ngoài dừng lại.

Cửa xe bị tài xế nhanh chóng đẩy ra.

Ký Tỉnh Lương gia người cầm lái Lương Phi hổ nâng cao ký hiệu bụng bia từ ghế sau xe bên trong chui ra.

Hắn cái kia trương mượt mà trên mặt trong nháy mắt chất đầy nụ cười xán lạn.

Cả khuôn mặt cười giống như một đóa nở rộ cực lớn hoa cúc.

Ôi!

Lương Phi hổ ra vẻ kinh ngạc hô lớn một tiếng.

Xây Minh Lão ca, tẩu tử!

Hắn thật xa mà liền đưa ra hai tay, tư thái thả rất thấp.

Trời lạnh như vậy hai vợ chồng các ngươi như thế nào đứng tại đầu gió nói mát a?

Nhìn xem trước mắt cái này nhiệt tình có chút quá phận khẩu Phật tâm xà.

Triệu Kiến Minh đáy lòng dâng lên một hồi khó mà ức chế cười lạnh.

Phía trước.

Kinh thành Tần gia gia chủ Tần Hoài vì gõ Triệu gia, để cho Triệu gia không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng, cố ý chào hỏi kẹt Triệu gia mấy cái hạch tâm hạng mục.

Lương Phi hổ là Ký Tỉnh nổi danh tình báo con buôn.

Triệu Kiến Minh lúc đó mang theo hậu lễ muốn theo Lương Phi hổ hỏi thăm một chút Triệu gia có phải hay không đắc tội một vị nào đó đại lão.

Nhưng mà mập mạp này cứ thế ngay cả đại môn đều không để cho hắn tiến!

Sau đó trong điện thoại một bộ Thái Cực đánh nước chảy mây trôi.

Từ chối nói mình tại Quỳnh tỉnh đi công tác đàm luận hạng mục,

Triệu Kiến Minh về đến nhà mới biết được hàng này lúc đó ngay tại trong thị khu sân đánh Golf chơi bóng!

Triệu gia nguy cơ giải trừ sau đó.

Hàng này liền bắt đầu đụng lên tới.

Chính mình đi cái nào đều có thể ‘Rất khéo’ gặp hắn.

Trong lòng mặc dù khinh bỉ.

Nhưng Triệu Kiến Minh trên mặt lại không có toát ra chút nào chán ghét.

Người của thương giới tinh từ trước đến nay nhìn thấu không nói toạc, trừ phi vạch mặt, bằng không thì mặt ngoài thể diện vĩnh viễn đều phải duy trì được.

Triệu Kiến Minh sửa sang áo khoác áo khoác.

Thuận thế đưa tay phải ra cùng Lương Phi hổ nắm chặt lại.

Lương tổng trùng hợp như vậy a.

Tiểu Phàm mấy cái đại học bạn cùng phòng tới Ký Tỉnh chơi.

Hắn chỉ chỉ ngoài cửa đường cái.

Ta và ngươi tẩu tử nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ngay ở chỗ này nghênh đón lấy các bạn học.

Nghe được Bạn cùng phòng Hai chữ này.

Lương Phi hổ cặp kia ẩn sâu tại trong thịt mỡ dài nhỏ con mắt.

Trong nháy mắt nổ bắn ra một đoàn lóe sáng tinh quang!

Hắn buông ra Triệu Kiến Minh tay, nụ cười trên mặt vẫn như cũ, đại não lại giống như một đài vận chuyển tốc độ cao siêu máy tính bắt đầu điên cuồng thôi diễn.

Lương Phi hổ hiểu rất rõ Ký Tỉnh thế cục, hắn thương nghiệp khứu giác so chó săn còn muốn nhạy cảm.

Hơn nữa hắn là cả Ký Tỉnh tin tức linh thông nhất.

Hồi trước Triệu gia chọc tới kinh thành đại nhân vật, mắt thấy liền muốn sụp đổ.

Tất cả mọi người đều chuẩn bị kỹ càng chia cắt Triệu gia cục thịt béo bở này.

Kết quả!

Ngay tại tất cả mọi người đều cho là Triệu gia chết chắc thời điểm.

Trong vòng một đêm!

Triệu gia tất cả đình trệ hạng mục toàn tuyến sáng lên đèn xanh!

Ký Tỉnh các đại gia tộc vận dụng tất cả mạng lưới tình báo, kết quả gì cũng không có tra được.

Ai cũng không biết Triệu gia đến cùng là liên lụy đầu nào thông thiên đường đi, vậy mà có thể hoàn thành loại này cải tử hồi sinh thần cấp nghịch chuyển!

Lương Phi hổ nuốt nước miếng một cái.

Hắn nhìn xem trước mắt đứng trong gió rét Triệu Kiến Minh vợ chồng.

Đường đường Triệu gia chưởng môn nhân.

Sẽ vì nghênh đón mấy cái đại học phổ thông Bạn cùng phòng Đứng tại cửa chính nói mát?

Nói nhảm!

Trượt thiên hạ chi đại kê!

Lương Phi hổ trong lòng bỗng nhiên khẽ động, một đầu rõ ràng lôgic liên tại trong đầu hắn trong nháy mắt bế hoàn.

Triệu Nhất Phàm tại Giang Thành đọc sách.

Cái này Triệu gia cải tử hồi sinh thông thiên át chủ bài!

Tám thành chính là cùng Triệu Nhất Phàm hôm nay mang về những thứ này vấn đề gì Bạn cùng phòng Thoát không khỏi liên quan!

Những người tuổi trẻ này bên trong chắc chắn cất giấu có thể thông thiên đại thần!

Một khi để cho Lương Phi hổ loại người này ngửi được lợi ích mùi máu tươi.

Da mặt loại vật này.

Tùy thời có thể ném xuống đất, thậm chí còn có thể lại ép bên trên hai cước.

Ai nha, một buồm trở về a!

Lương Phi hổ vỗ đùi, nụ cười trên mặt càng ngày càng rực rỡ thân thiết.

Tính toán thời gian ta đều hơn nửa năm không thấy ta cái này đại chất tử!

Hắn không khách khí chút nào cùng Triệu Kiến Minh sóng vai đứng tại trên cùng một cái trục hoành.

Xây Minh Lão ca, tẩu tử.

Lương Phi hổ một bộ lòng nhiệt tình bộ dáng.

Mời nhau không bằng vô tình gặp được.

Hôm nay tất nhiên đụng phải, ta phải cùng các ngươi cùng một chỗ tại chỗ này đợi các loại một buồm.

Hắn quay đầu hướng tài xế xe BMW vẫy vẫy tay, lớn tiếng phân phó.

Đem ta trong cóp sau cái kia hai hộp cực phẩm lão sơn sâm chuẩn bị kỹ càng!

Lương Phi hổ quay đầu lại hướng về phía Triệu Kiến Minh chớp chớp mắt.

Đại chất tử mang theo bằng hữu tới, ta cái này làm thúc thúc như thế nào cũng phải cho các đứa trẻ chuẩn bị một phần lễ gặp mặt, cho đại chất tử căng căng mặt mũi.

Triệu Kiến Minh nhìn xem Lương Phi hổ bộ dạng này mặt dày mày dạn tư thế.

Lông mày khó mà nhận ra mà nhíu một chút.

Hắn vừa định mượn cớ đem cái này chỉ khẩu Phật tâm xà cho đuổi đi.

Dù sao một buồm mang về mọi người đều thân phận đặc thù, Lương Phi hổ xử ở đây biến số quá lớn.

Lương tổng.

Triệu Kiến Minh ngữ khí hơi trầm xuống tính toán nhắc nhở đối phương.

Ta nhớ được ngươi mỗi tuần lúc này đều có trọng yếu khóa tỉnh hội nghị muốn mở a? Đừng bởi vì tiếp mấy đứa bé làm trễ nãi ngươi chính sự.

Lương Phi hổ lại như cái người không việc gì, mặt dày vô sỉ bày khoát tay.

Hội nghị tính là cái gì chứ!

Nào có đón ta đại chất tử trọng yếu!

Lương Phi hổ trực tiếp quay đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm xa xa đường cái.

Không cho Triệu Kiến Minh tiếp tục đuổi người cơ hội.

Hắn kiên định lưu tại nơi này.

Xem thật kỹ một chút Triệu gia trương này cải tử hồi sinh thông thiên át chủ bài đến cùng là cái gì!

Hàn phong càng ngày càng lạnh thấu xương.

3 cái đều mang tâm tư người cứ như vậy đứng tại ven đường.

Xa xa đường nhựa bên trên.

Ẩn ẩn truyền đến một hồi trầm thấp động cơ tiếng oanh minh.

Lương Phi hổ bỗng nhiên đưa cổ dài, kiễng mũi chân.

Một chi từ màu đen Maybach đang phá vỡ mùa đông khói mù.

Hướng về Triệu gia Trang Viên đại môn trùng trùng điệp điệp mà tới gần.