Thứ 675 chương Dụ hoa đầu đường Tu La tràng cùng quay đầu thần xa.

Thạch Thị cao tốc trạm thu phí mở miệng.

Mùa đông gió lạnh cuốn lấy ven đường tuyết đọng, gào thét lên thổi qua trống trải làn xe.

Triệu Nhất Phàm không có ngồi ở kia chiếc mở lấy hơi ấm màu đen Maybach bên trong.

Vị này tương lai tại giới kinh doanh phiên vân phúc vũ, dậm chân một cái cũng có thể làm cho nửa cái cỡ nhỏ quốc gia rung động ba chiến Long Xuyên tư bản phó tổng.

Giờ phút này.

Đang mặc một bộ đơn bạc màu nâu nhạt áo khoác, đứng tại hàn phong thấu xương ven đường.

Hắn cặp kia quen thuộc tìm kiếm bẫy rập đáy mắt.

Giờ phút này.

Đang nhộn nhạo một vòng như thế nào cũng tan không ra ấm áp ý cười.

Mấy chiếc phụ trách tiếp ứng màu đen xe thương vụ chỉnh tề mà xếp tại đằng sau.

Đám kia mặc đồ tây đen Triệu gia bảo tiêu người người nín thở ngưng thần, liền thở mạnh cũng không dám.

Ông.

Áo khoác điện thoại di động trong túi chấn động một cái.

Triệu Nhất Phàm lấy điện thoại cầm tay ra.

Trên màn hình, là cái kia tên là 【 Nghĩa phụ nhóm trở về 】 504 group chat.

Nhìn xem trong đám tử ngang cùng Hàn Đông cái kia đầy màn hình nhảy thoát sa điêu bao biểu tình, còn có lão Lục lập tức liền muốn đến định vị tin tức.

Triệu Nhất Phàm đẩy trên sống mũi phản quang mắt kiếng gọng vàng.

Hắn hiếm thấy đè xuống giọng nói khóa.

Đến đâu rồi?

Triệu Nhất Phàm trong thanh âm mang theo vài phần khó được buông lỏng cùng trêu chọc.

Trong gió trong mưa, dụ hoa cửa xa lộ chờ ngươi.

Hưu.

Giọng nói gửi đi.

Loại này lộ ra mấy phần giang hồ vô lại lời nói.

Đối với từ trước đến nay cẩn thận tỉ mỉ, đem âu phục nút thắt đều phải hệ đến phía trên nhất một khỏa triệu lái chính cuối cùng tới nói chính là cây vạn tuế ra hoa!

Ngay tại Triệu Nhất Phàm đưa điện thoại di động đạp về túi áo, chuẩn bị tiếp tục treo lên gió lạnh đám người thời điểm.

Oanh ——!

Một hồi trầm thấp táo bạo, giống như dã thú gào thét một dạng siêu xe động cơ tiếng oanh minh!

Đột ngột từ trạm thu phí trong thông đạo vang dội!

Một chiếc xe thân lưu tuyến cực độ khoa trương màu lam siêu xe, dán vào giảm tốc mang phi tốc lái ra.

Sau đó.

Lốp xe ma sát mặt đất phát ra một tiếng the thé chói tai rít gào, vững vàng đứng tại Triệu Nhất Phàm Maybach bên cạnh.

Triệu Nhất Phàm dư quang đảo qua cái kia xóa quen thuộc màu lam.

Khóe miệng của hắn ý cười trong nháy mắt mở rộng.

Hai cái này tên dở hơi.

Triệu Nhất Phàm bước đi lên phía trước, vừa mới chuẩn bị mở miệng trêu chọc Trần Tử Ngang chiếc kia tao bao Porsche 718.

Nhưng mà.

Khi ánh mắt của hắn trong lúc lơ đãng chạm tới chiếc kia siêu xe đuôi xe trong nháy mắt!

Triệu Nhất Phàm bước chân bỗng nhiên trì trệ!

Cả người trong nháy mắt cứng ở tại chỗ.

Vậy căn bản không phải cái gì Porsche 718!

Đó là một chiếc tính năng càng thêm cuồng bạo Porsche 911!

Chỗ chết người nhất chính là!

Trên biển số xe treo là một khối trát nhãn Bắc A·GG520 Ký Tỉnh giấy phép!

Ông.

Dán vào phòng ngừa bạo lực màng ám sắc cửa sổ xe kèm theo nhỏ nhẹ điện cơ âm thanh chậm rãi hạ xuống.

Trên tay lái phụ.

Lộ ra là một tấm mười lăm mười sáu tuổi, hóa thành tinh xảo thành thục trang dung thiếu nữ khuôn mặt!

Nữ hài hơi hơi quay đầu.

Dùng một loại xem kỹ, thậm chí có thể nói là cao cao tại thượng ánh mắt, nhìn từ trên xuống dưới nụ cười cứng ở trên mặt Triệu Nhất Phàm.

Nha.

Nữ hài môi đỏ hé mở, thanh âm trong trẻo, không che giấu chút nào chính mình hà khắc.

Đây không phải năm đó ở nhà chúng ta đều không nói cười tuỳ tiện Ký Tỉnh Triệu Đại thiếu sao?

Nàng lạnh lùng nhìn xem Triệu Nhất Phàm.

Như thế nào?

Ra ngoài lên cái đại học sau học được như thế nào cười?

Lần này kẹp thương đeo gậy hà khắc trào phúng.

Giống như một cái vang dội cái tát phiến ở Triệu Nhất Phàm trên mặt.

Vị này từ trước đến nay nho nhã lịch sự gương mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên!

Lỗ tai căn đều đỏ ửng.

Triệu Nhất Phàm co quắp hoạt động một chút cóng đến có chút trở nên cứng hai tay.

Hắn vô ý thức đi về phía trước một bước nhỏ, trong giọng nói cũng là khổ tâm cùng co quắp.

Tiểu muội......

Ta mới vừa rồi là đang chờ ta đại học mấy cái huynh đệ, không thấy rõ biển số xe......

Hắn tính toán giảng giải.

Thế nhưng là!

Ngậm miệng!

Tiểu muội Hai chữ này phảng phất trực tiếp điểm đốt cái nào đó nguy hiểm thùng thuốc nổ!

Ngồi ở ghế cạnh tài xế thiếu nữ sắc mặt chợt biến đổi!

Nguyên bản mang theo giễu cợt trong đôi mắt trong nháy mắt bạo phát ra một cỗ chán ghét lửa giận.

Ai là tiểu muội của ngươi!

Thiếu nữ thanh âm sắc bén đến có chút the thé.

Triệu Nhất Phàm, ngươi cho ta làm rõ ràng thân phận của ngươi bây giờ!

Nàng gắt gao nắm lấy váy của mình, khớp xương trở nên trắng.

Tiểu muội xưng hô thế này là ngươi có thể gọi sao?

Bảo ta tên đầy đủ!

Chu Tinh Nhẫm!

Trong gió lạnh.

Triệu Nhất Phàm cứ như vậy cứng đờ đứng tại Porsche 911 cửa xe bên ngoài.

Đối mặt Chu Tinh Nhẫm không lưu tình chút nào, từng từ đâm thẳng vào tim gan quở mắng.

Vị này nắm trong tay khổng lồ tài chính nước chảy Long Xuyên phó tổng giống như là một cái đã làm sai chuyện, bị phạt đứng co quắp hài đồng.

Hắn đầy miệng cũng là tan không ra thuốc đắng vị.

Triệu Nhất Phàm thật sâu thở dài một hơi.

Hắn nhìn xem trong xe cái kia đã từng cả ngày đi theo cái mông mình đằng sau, cười không có tim không có phổi tiểu nữ hài.

Tiểu muội.

Triệu Nhất Phàm hạ thấp tư thái, trong thanh âm mang theo một tia khàn khàn.

Trước kia là lỗi của ta.

Chúng ta liền không thể trở lại trước kia ở chung trạng thái sao?

Nghe được lần này tính toán đánh cảm tình bài mềm mỏng.

Chu Tinh Nhẫm phảng phất nghe được trên thế giới này chuyện tiếu lâm tức cười nhất.

Nàng trực tiếp cười lạnh thành tiếng.

Nhìn về phía Triệu Nhất Phàm trong ánh mắt bị một cỗ quyết tuyệt ngoan lệ thay thế.

Trở lại trước đó?

Chu Tinh Nhẫm nhìn chằm chằm Triệu Nhất Phàm cái kia Trương Tư Văn khuôn mặt, trong mắt có sâu không thấy đáy hận ý.

Nàng đem âm thanh đè rất thấp.

Phảng phất muốn đem mỗi một cái lời nhai nát phun ra.

Triệu Nhất Phàm, ngươi nghe kỹ cho ta.

Ngay sau đó.

Chu Tinh Nhẫm thần sắc lạnh lẽo.

Tự nhiên, nhưng lại lực sát thương tăng mạnh mà quăng ra một câu để cho toàn bộ mạng lão tài xế đều khắc cốt minh tâm lời kịch kinh điển!

Trước đây tiểu muội đã chết!

Nàng chỉ vào Triệu Nhất Phàm cái mũi chữ chữ như đao.

Ngươi chọn đi!

Thần tượng!

Triệu Nhất Phàm bị câu nói này mắng phải á khẩu không trả lời được.

Hắn há to miệng, nhưng lại không phát ra thanh âm nào, chân tay luống cuống mà đứng trong gió rét.

Tiến thối lưỡng nan!

Liền tại đây làm cho người ngạt thở, lúng túng đến sắp nổ tung thời khắc!

Đột đột đột đột ——!

Một hồi cuồng dã ống bô xe tạp âm!

Giống như một đầu máy kéo thành tinh quái thú, từ đàng xa trên quốc lộ gào thét mà đến!

Một chiếc toàn thân trên dưới dính đầy bùn đất ý tưởng Wuling Hongguang!

Vậy mà lấy một loại hoàn toàn không phù hợp vật lý học quy luật cuồng dã tư thái!

Lắc lắc ung dung mà từ bên cạnh cao tốc cửa vào trên đường xe quay đầu!

Kèm theo tiếng thắng xe chói tai.

Kít ——!

Chiếc này rách rưới Wuling Hongguang.

Mười phần phách lối để ngang chiếc kia giá trị trăm vạn màu lam Porsche 911 phía trước!

Tu La tràng tĩnh mịch trong nháy mắt bị phá vỡ.

Phanh!

Wuling Hongguang cái kia phiến rỉ sét cửa xe bị người từ bên trong một cước thô bạo mà đá văng!

Trần Tử Ngang mặc một bộ đắt giá áo khoác từ trên tay lái phụ nhảy xuống tới.

Hắn trực tiếp giang hai cánh tay.

Hướng về phía đứng tại trong gió lạnh ngẩn người Triệu Nhất Phàm, bộc phát ra một hồi giống như như giết heo cuồng hống!

Surprise!!!

Lão Triệu! Ta nhớ ngươi muốn chết!

Không đợi Triệu Nhất Phàm phản ứng lại.

Ngay sau đó.

Chỗ người lái chính cửa xe bị đẩy ra.

Mạnh như đầu Đông Bắc Hắc Hùng Hàn Đông, giống như một cái viên thịt nhào tới!

Hắn không thấy rõ hiện trường cái kia ngưng kết đến sắp đóng băng Tu La tràng bầu không khí.

Càng không chú ý tới bên cạnh chiếc kia xe sang trọng bên trong sắc mặt tái xanh thiếu nữ.

Hàn Đông mở ra cường tráng hai tay.

Cho Triệu Nhất Phàm tới một cái rắn rắn chắc chắc Đông Bắc ngạt thở gấu ôm!

Đã lâu không gặp a! Một buồm!

Hàn Đông tục tằng giọng tại trạm thu phí bầu trời vang dội.

Ta mẹ nó tới rồi!

Triệu Nhất Phàm bị bất thình lình đạn thịt xung kích đâm đến ngực một hồi khó chịu.

Hai mắt thậm chí toát ra một hồi kim tinh.