Thứ 613 chương Trên bàn ăn phục bàn cùng sóng ngầm bên trong công chúa.

Cherries ánh mắt trong nháy mắt trợn tròn.

Hắn không để ý tới duy trì trung đông Vương Trữ nên có dùng cơm lễ nghi, đẩy ra trước mặt ăn một nửa bò bít tết.

Lục!

Cherries thân thể liều mạng hướng phía trước dò xét, bởi vì động tác quá lớn, kém chút đem trong tay nước trái cây đụng lật ra.

Vị kia quốc vương có cái gì nhược điểm rơi vào trong tay ngươi?

Ngươi nói mau nói!

Đối mặt cherries bộ dạng này vội vã không nhịn nổi, hận không thể bây giờ đem lỗ tai lại gần tư thế.

Lục Xuyên không có lập tức đáp lại.

Dựa theo gần nhất đoàn đội đánh phối hợp quen thuộc, loại này cần cho người khác giảng giải phức tạp cục diện việc hắn đều sẽ vứt cho Triệu Nhất Phàm đi giải thích.

Lục Xuyên vô ý thức quay đầu.

Ánh mắt mười phần tự nhiên rơi vào ngồi ở phía bên phải trên thân Triệu Nhất Phàm.

Một cái chuẩn bị giao bổng ánh mắt đưa tới.

Nhưng mà.

Ngồi ở chỗ đó Triệu Nhất Phàm, giờ phút này lại đang bưng một cái óng ánh trong suốt ly đế cao.

Cả người cứng lại.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên đưa tới cái kia tràn ngập ánh mắt tín nhiệm.

Từ trước đến nay nho nhã lịch sự khuôn mặt bên trên hiếm thấy hiện ra một vòng im lặng.

Triệu Nhất Phàm khóe mắt không bị khống chế co quắp hai cái.

Hắn dưới đáy lòng điên cuồng gào thét.

Lão Lục ngươi nhìn ta làm gì?!

Một mình ngươi tại Vương Cung trong thư phòng cùng vị kia Hà Lan quốc vương đóng cửa lại hàn huyên có nửa giờ!

Ta ngay cả cửa thư phòng nắm tay đều không sờ đến!

Hai người các ngươi nói chuyện là thiên văn địa lý vẫn là quốc gia đại sự ta đều không biết!

Ngươi bây giờ đưa cái ánh mắt tới để cho ta nói tiếp gốc rạ?

Ta tiếp cái chùy!

Triệu Nhất Phàm hít thật sâu một hơi trong nhà ăn mang theo bò bít tết mùi vị không khí.

Hắn thả xuống ly đế cao.

Hướng về phía Lục Xuyên mười phần ẩn nấp mà trở về đưa một cái Ta không có đầu mối, ngươi tự động phát huy Bất đắc dĩ biểu lộ.

Tiếp thu được Triệu Nhất Phàm cái này phản hồi.

Lục Xuyên đầu tiên là sửng sốt nửa giây.

Tiếp đó đầu óc hơi chút thay đổi liền phản ứng lại.

Chính mình vừa rồi tại Vương Cung trong thư phòng cùng thái Damir giao phong những nội dung kia còn chưa kịp cùng một buồm thông khí.

Tại trong đoạn tin tức này điểm mù, liền Triệu Nhất Phàm cũng không có biện pháp.

Lục Xuyên đáy mắt xẹt qua một vòng xin lỗi.

Hắn thu tầm mắt lại.

Xe cũ.

Lục Xuyên nhìn xem còn tại mong chờ chờ lấy nghe chuyện xưa cherries, đem lời ngữ quyền trọng mới tiếp trở về.

Thái Damir bệ hạ là người thông minh.

Hắn đã sớm đem ta tại Châu Âu bày ra cờ cho nhìn thấu.

Cherries nghe không hiểu ra sao.

Nhìn thấu?

Cherries gãi gãi tràn đầy râu quai nón cái cằm, mặt mũi tràn đầy hoang mang.

Tất nhiên nhìn thấu, vậy hắn tại sao còn muốn hướng ngươi thỏa hiệp?

Trong nhà ăn những người khác cũng bị Lục Xuyên lời nói hấp dẫn.

Nhất là ngồi ở chếch đối diện Katarina.

Nàng xanh thẳm đôi mắt hơi hơi chớp động.

Bởi vì.

Lục Xuyên âm thanh nhẹ nhàng, nhưng từng chữ thiên quân.

Hắn có nhất thiết phải thỏa hiệp lý do.

Lục Xuyên ánh mắt tại trên bàn cơm quét mắt một vòng, đem tất cả người phản ứng đều thu vào đáy mắt.

Nguyên nhân chủ yếu là thái Damir muốn bảo trụ Leona công chúa.

Câu nói này một đập đi ra.

Dài mảnh trên bàn ăn bầu không khí xảy ra biến hóa vi diệu.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Cherries càng là há to miệng, rõ ràng không ngờ tới vị kia lấy cường ngạnh trứ danh Hà Lan quốc vương, tâm tư vậy mà thâm trầm đến loại này tình cảnh.

Ngay cả mình em gái ruột thịt phạm vào ngu xuẩn sai lầm đều có thể cưỡng ép nuốt xuống, thậm chí không tiếc cùng một ngoại nhân làm giao dịch tới bảo toàn Vương Thất mặt mũi!

Chậc chậc chậc.

Ngồi ở Katarina bên cạnh Vương Thùy đột nhiên phát ra một hồi líu lưỡi âm thanh.

Hắn thả xuống trong tay bằng bạc dao ăn.

Dùng cùi chỏ nhẹ nhàng mắng mắng bên người Katarina.

Bảo bối, ngươi nghe một chút.

Vương Thùy cái kia trương bất cần đời trên mặt mang theo mấy phần khoa trương lo nghĩ.

Ngươi vị này quốc vương tay của phụ thân cổ tay cũng quá cao thâm khó lường.

Tâm tư này đơn giản so rãnh biển Mariana còn muốn sâu.

Hắn tiến đến Katarina bên tai, vừa nói đùa vừa nói thật mà nói thầm.

Ngươi nói.

Về sau ta nếu là cùng ngươi trở về Hà Lan Vương Cung.

Vị này cha vợ có thể hay không ghét bỏ ta quá đần, trực tiếp mượn cớ đem ta cho rắc rắc?

Katarina bị Vương Thùy lần này không có tim không có phổi ngôn luận làm cho tức cười.

Nàng cặp kia mỹ lệ ánh mắt bên trong hơi hơi lóe lên một cái.

Sau đó.

Cấp tốc đổi lại một bộ ngọt ngào nụ cười mê người.

Nàng duỗi ra trắng nõn mềm mại hai tay, vô cùng tự nhiên mà khoác lên Vương Thùy cánh tay.

Bảo bối, ngươi nghĩ bậy bạ gì vậy.

Katarina đem đầu tựa ở Vương Thùy khoan hậu trên bờ vai, thanh âm êm dịu giống là một hồi gió xuân.

Phụ thân mặc dù thân ở cao vị, nhưng hắn kỳ thực là một cái vô cùng coi trọng gia đình và tình thân người.

Hắn vì bảo hộ Leona cô cô cũng có thể làm ra hy sinh lớn như vậy.

Nàng ngẩng đầu, ẩn ý đưa tình mà nhìn xem Vương Thùy.

Hắn đối người nhà luôn luôn rất khoan dung, làm sao lại tổn thương ngươi đây?

Katarina trấn an Vương Thùy lời nói đến mức tình chân ý thiết, phảng phất nàng thật là một cái lớn lên tại ấm áp trong gia đình, có thụ sủng ái đơn thuần tiểu công chúa.

Lục Xuyên ngồi ở chủ vị.

Hắn căn bản không để ý đến Vương Thùy cùng Katarina ở chỗ này diễn ra dính nhau tiết mục.

Hắn cặp kia giống như đèn pha một dạng mắt đen.

Trực tiếp vượt qua qua mặt bàn, gắt gao đóng vào Katarina cái kia trương gương mặt tuyệt mỹ bên trên.

Cho nên.

Lục Xuyên âm thanh đột nhiên cất cao thêm vài phần.

Mang theo một cỗ chân thật đáng tin lạnh lẽo.

Xem như giao dịch thẻ đánh bạc.

Thái Damir bệ hạ đã đáp ứng yêu cầu của ta.

Hắn nhìn xem Katarina ánh mắt.

Trước mặt mọi người tuyên bố cái này đủ để quyết định đang ngồi một ít người vận mệnh cuối cùng tài quyết.

Công chúa điện hạ trong tay đám kia đỉnh tiêm điều trị khí giới.

Thái Damir bệ hạ sẽ đích thân đứng ra bình định hết thảy chướng ngại.

Tiếp đó.

Lục Xuyên từng chữ nói ra.

Hoàn hoàn chỉnh chỉnh bán cho cherries điện hạ!

Câu nói này.

Giống như là một cái trọng chùy.

Không hề có điềm báo trước mà đập vào trận này phong phú tiệc tối chính giữa!

Hết thảy tất cả tranh chấp, tất cả cuồn cuộn sóng ngầm.

Tại Lục Xuyên những lời này dứt tiếng trong nháy mắt đều nghênh đón kết cục sau cùng.

Katarina tựa ở Vương Thùy trên bờ vai.

Khi nghe đến Lục Xuyên tuyên bố tin tức này một giây sau.

Nàng tinh xảo trên khuôn mặt lập tức toát ra như trút được gánh nặng nụ cười vui vẻ.

Có thật không?!

Katarina bỗng nhiên ngồi thẳng người.

Nàng hưng phấn mà vỗ hai tay, xanh thẳm trong đôi mắt lập loè kích động cùng vui sướng tia sáng.

Quá tuyệt vời!

Lục, ngài giúp ta một đại ân!

Nàng xem thấy Lục Xuyên, trong giọng nói tràn đầy sống sót sau tai nạn may mắn.

Mấy ngày nay ta một mực bị Leona cô cô cùng Diana bệnh viện ép không thở nổi.

Bây giờ có phụ thân chính miệng hứa hẹn.

Nàng thật dài thở ra một hơi, vỗ vỗ chính mình đầy đặn ngực.

Ta cuối cùng có thể ngủ ngon giấc.

Cái phiền toái lớn này chung quy là giải quyết!

Katarina biểu hiện có thể xưng hoàn mỹ.

Bất kỳ một cái nào người đứng xem nhìn thấy nàng bộ dáng này đều sẽ cảm giác cho nàng là một cái bị cuốn vào quyền hạn vòng xoáy, lo lắng hãi hùng rất lâu, cuối cùng bị anh hùng cứu vớt vô tội thiếu nữ.

Nhưng mà.

Tại rộng lớn thật dầy gỗ lim dưới bàn cơm.

Một tầng rủ xuống trắng noãn nhung tơ khăn trải bàn, hoàn mỹ che lại tầm mắt mọi người.

Liền tại đây phiến không người có thể theo dõi trong bóng tối.

Katarina cặp kia nguyên bản đặt ở trên đùi trắng nõn hai tay.

Giờ phút này.

Đang gắt gao nắm ở cùng một chỗ!

Siết thành hai cái khớp xương trắng bệch căng cứng nắm đấm!

Tay nàng trên lưng những cái kia mảnh khảnh thanh sắc mạch máu, bởi vì dùng sức quá độ mà từng cái nhô lên.

Đây là cực hạn phẫn nộ!

Đây là kế hoạch bị người toàn bộ lật tung, khổ tâm kinh doanh thẻ đánh bạc bị cưỡng ép cướp đi sau sinh ra sát ý!

Nàng phí hết tâm tư bố trí xuống nhiều cục như vậy.

Thậm chí không tiếc tự mình lẻn vào Lục Xuyên gian phòng thăm dò.

Vì chính là lợi dụng nhóm này điều trị khí giới đem thủy quấy đục, mượn nhiều mặt thế lực tay đi làm chết Irelia.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Lục Xuyên trực tiếp vượt qua tất cả ở giữa khâu!

Hắn vậy mà chạy tới cùng thái Damir đã đạt thành giao dịch!

Càng làm cho nàng cảm thấy tức giận là, thái Damir vậy mà vì bảo trụ Leona tên ngu xuẩn kia, vậy mà hứa hẹn đem nhóm này thiết bị bán cho Lạc Đà Quốc!

Katarina gắt gao cắn răng hàm.

Nhưng ở trên mặt bàn, nàng vẫn như cũ duy trì bộ kia cảm động đến rơi nước mắt, như trút được gánh nặng ngọt ngào mỉm cười.

Bất quá.

Katarina nghìn tính vạn tính.

Lại duy chỉ có đã bỏ sót một cái trí mạng nhất chi tiết.

Ngồi ở bên người nàng Vương Thùy.

Lúc này đang cầm lấy nĩa, cúi đầu cắt lấy trong khay một khối bò bít tết.

Vương Thùy thân thể hơi hơi đi phía trái bên cạnh ưu tiên.

Khóe mắt quét nhìn.

Xuyên qua khăn trải bàn ở giữa một đạo nhỏ xíu khe hở.

Thanh thanh sở sở bắt được Katarina trên đùi cặp kia nổi gân xanh, gắt gao siết chặt nắm đấm!

Vương Thùy nắm nĩa ngón tay.

Ở đó 0.1 giây bên trong, khó mà nhận ra mà cứng ngắc lại một chút.

Sau đó Vương Thùy động tác tự nhiên đem cắt gọn một khối bò bít tết nhét vào trong miệng dùng sức lập lại.

Thậm chí.

Hắn còn quay đầu.

Treo lên cái kia trương cười một cách tự nhiên khuôn mặt, vô cùng tri kỷ mà cầm lấy khăn ăn, nhẹ nhàng xoa xoa Katarina khóe mắt bởi vì Kích động Mà tràn ra một giọt nước mắt.

Đúng vậy a bảo bối.

Vương Thùy mặt mũi tràn đầy chất phác cùng yêu thương.

Ta liền nói có lão Lục tại, phiền phức ngập trời đều có thể cho ngươi bình.

Cái này ngươi cuối cùng có thể đem tâm thả lại trong bụng.

Hắn nhếch môi, cười như cái hoàn toàn không biết gì cả nhà địa chủ con trai ngốc.

Đối diện cherries hoàn toàn không có phát giác được bàn ăn dưới đáy cuồn cuộn sóng ngầm.

Hắn nghe được điều trị khí giới cuối cùng vững vàng rơi túi tin tức.

Cả người giống như là tháo xuống gánh nặng ngàn cân.

Hô ——

Cherries thật dài dãn ra một ngụm trong lồng ngực trọc khí.

Hắn bưng lên trước mặt nước trái cây hướng về trên ghế dựa nặng nề mà dựa vào một chút.

Xem như trần ai lạc định.

Cherries sờ lấy râu quai nón, trên mặt hiện ra từ trong thâm tâm nhẹ nhõm.

Chúng ta lần này tới Châu Âu nhiệm vụ chủ yếu chung quy là đại công cáo thành.

Hắn giơ lên trong tay cái chén, hướng về phía Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm báo cho biết một chút.

Mấy ngày nay đại gia thần kinh đều căng đến quá chặt.

Kế tiếp chúng ta cuối cùng có thể thật tốt ngủ ngon giấc!

Triệu Nhất Phàm cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Lão Lục có thể đem thái Damir ngọn núi lớn này cho đẩy ra ngoài dự liệu của hắn, nhưng cũng mang ý nghĩa bọn hắn tại Châu Âu trở ngại lớn nhất đã bị thanh trừ.

Lục Xuyên nhìn xem cherries bộ kia chuẩn bị đao thương nhập kho, mã phóng Nam Sơn buông lỏng bộ dáng.

Hắn chậm rãi gật đầu một cái.

Công nhận cherries thuyết pháp.

Không tệ.

Lục Xuyên cầm lấy trắng noãn khăn ăn, chậm rãi lau sạch lấy ngón tay.

Tiền kỳ làm nền chính xác cũng đã xong xuôi.

Hắn đem khăn ăn ném lên bàn.

Ánh mắt nhẹ nhàng mà nhìn chung quanh một vòng trên bàn ăn đám người.

Cuối cùng.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi.

Cặp kia sâu thẳm trong tròng mắt đen lần nữa cuồn cuộn lên một cỗ làm người sợ hãi kinh khủng mạch nước ngầm.

Hắn ngữ khí bình tĩnh.

Giống như một cái đang tại bố trí chiến trường chấp cờ giả, ném ra bước kế tiếp kinh thiên kế hoạch.

Kế tiếp.

Liền chờ năm mới dạ tiệc.