Thứ 547 chương Tung tin vịt Hàn đông cùng bão nổi trương nữ vương.

Tước đoạt quyền kế thừa?

Hàn Đông cái kia lơ lửng giữa trời, mắt thấy liền muốn bước ra phòng khách chân cứng lại.

Trong phòng khách lớn như vậy tĩnh mịch một mảnh.

Hàn Thế Hùng ngồi ở trên ghế sa lon.

Bưng chén trà thưởng thức nhi tử bộ dạng này như bị sét đánh bóng lưng.

Ranh con, ngươi đến cùng vẫn là còn non chút, Hàn gia gia sản phân lượng, đè cũng phải đem ngươi đè sấp phía dưới.

Nhưng mà.

Hàn Thế Hùng khóe miệng nụ cười còn chưa kịp hoàn toàn nở rộ.

Hàn Đông đầu kia dừng tại giữ không trung chân đột nhiên mười phần tự nhiên buông xuống.

Hắn xoay người.

Trên mặt chẳng những không có nửa điểm bị tước đoạt gia sản hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Ngược lại phủ lên một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi lưu manh khuôn mặt tươi cười.

Được a.

Hàn Đông đem hai tay hướng về trong túi quần một đạp.

Không truyền cho ta liền không truyền cho ta thôi.

Hắn nhìn xem ngồi ở chủ vị cha ruột, bệ vệ nhún vai bàng.

Tất nhiên lão nhân gia ngài đều đem lời nói đến mức này.

Vậy bọn ta một lát liền đi hậu viện tìm ta mẹ thật tốt tâm sự.

Hàn Đông kéo dài ngữ điệu.

Hàn Thế Hùng bưng chén trà tay bỗng nhiên khẽ run rẩy.

Nước trà trực tiếp đổ đi ra, bỏng đến mu bàn tay hắn khẽ run rẩy.

Ngươi cái tiểu vương bát độc tử muốn làm gì?

Hàn Thế Hùng trừng hai mắt một cái, kém chút từ trên ghế salon nhảy dựng lên.

Hàn Đông căn bản vốn không tiếp tra.

Cha, bái bai ngài bên trong.

Hắn phất phất tay, bàn chân giống lau dầu, quay người liền hướng hậu viện chạy.

Tiếng nói còn không có rơi, đầu này gấu mù liền đã nhanh như chớp biến mất ở cuối hành lang.

Trong phòng khách lớn như vậy chỉ còn lại Hàn Thế Hùng một người ngồi ở trên ghế sa lon.

Ước chừng sửng sốt có nửa phút.

Vị này Đông Bắc giới kinh doanh đại ngạc.

Đột nhiên phát ra một tiếng trầm thấp buồn cười.

Hắn lắc đầu bất đắc dĩ.

Thằng ranh con này.

Trong miệng Hàn Thế Hùng mắng lấy, đáy mắt lại hiện ra một vòng nồng nặc vui mừng.

Phá cục.

Đối mặt chính mình dùng Hàn gia gia sản áp xuống tới tử cục, tiểu tử này thậm chí ngay cả nửa giây bối rối cũng không có, trong nháy mắt đã tìm được chính mình lớn nhất mệnh môn!

Không chỉ có không để tâm vào chuyện vụn vặt.

Trở tay chính là một cái gắp lửa bỏ tay người, dùng dưới nhất ba lạm lưu manh chiêu thức đem cái này tử cục hóa giải phải sạch sẽ.

Tá lực đả lực, trực kích yếu hại.

Có chút ý tứ.

Hàn Thế Hùng tựa ở mềm mại ghế sa lon bằng da thật.

Tiểu tử này đi một chuyến phương nam, đầu óc chính xác trở nên linh quang không thiếu.

Loại này hỗn bất lận tính khí ngược lại là càng lúc càng giống chính mình lúc tuổi còn trẻ ở trên thương trường chém giết bộ dáng.

Có lẽ.

Hàn Thế Hùng ngón tay tại trên đầu gối nhẹ nhàng đập.

Thật nên hơi nới lỏng một điểm tiểu tử này điều kiện kinh tế.

......

Trang Viên hậu viện.

Cực lớn pha lê nhà ấm trong hoa viên, nhiệt độ so lầu chính còn muốn ấm áp.

Đủ loại quý giá kỳ hoa dị thảo ganh đua sắc đẹp.

Trương Cư Uyển mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Nàng chỉ vào trước mặt từng hàng cực lớn lục sắc lá cây to bè thực vật.

Tử ngang a, ngươi nhìn a di trồng những thứ này nhiệt đới lục thực.

Trương Cư Uyển trong giọng nói lộ ra tràn đầy tự hào.

Tại trong chúng ta Đông Bắc cái này giữa mùa đông, muốn đem đám đồ chơi này nuôi sống cũng không dễ dàng.

Đây đều là a di phí hết đại lực khí, chuyên môn mời đoàn chuyên gia đội dưỡng đi ra ngoài.

Trần Tử Ngang đứng tại Trương Cư Uyển bên cạnh.

Vị này Giang Thành thiếu gia giờ phút này trên mặt cứng rắn chen chúc một bộ tìm không ra tật xấu lễ phép khuôn mặt tươi cười.

Hắn nhìn xem trước mắt những thứ này bị Trương Cư Uyển xem như tổ tông một dạng cúng bái thực vật.

Trong lòng đã sớm bắt đầu điên cuồng chửi bậy.

Cmn!

Cái này mẹ nó không phải liền là tỉnh Mân đường biên vỉa hè bên cạnh khắp nơi có thể thấy được dải cây xanh sao?!

Cái đồ chơi này tại tỉnh Mân, cẩu đi tiểu đều ngại lá cây này đâm cái mông!

Như thế nào đến Đông Bắc còn phải nắp cái pha lê lều lớn, thuê người chuyên gia đoàn đội nuôi?

Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi!

Trần Tử Ngang trong lòng mặc dù tại chửi bậy, nhưng mà ngoài miệng cũng không dám có nửa điểm bất kính.

A di cái này phẩm vị thật sự là quá tốt.

Trần Tử Ngang liên tục gật đầu, theo Trương Cư Uyển lời nói hướng xuống khen.

Lá cây này dáng dấp...... Thật lục a.

Ngay tại Trần Tử Ngang moi ruột gan, thực sự tìm không ra cái gì từ tới khích lệ một đống dải cây xanh thời điểm.

Phanh.

Nhà ấm cửa thủy tinh bị người đẩy ra.

Hàn Đông một đường chạy chậm đến vọt vào.

Mẹ!

Hàn Đông kéo lại Trương Cư Uyển cánh tay.

Trần tổng nhân gia thật xa giày vò tới, vừa xuống phi cơ lại ăn hồi tiệc lớn, lúc này chắc chắn mệt muốn chết rồi.

Hắn không ngừng mà hướng về phía Trần Tử Ngang nháy mắt ra hiệu.

Mau để cho Trần tổng trở về phòng trọ nghỉ ngơi đi thôi.

Trần Tử Ngang như được đại xá.

Hắn cảm kích liếc Hàn Đông một cái.

A di, vậy ta về phòng trước đi sửa sang một chút hành lý.

Trần Tử Ngang khẽ khom người.

Trương Cư Uyển mặc dù nói vẫn chưa thỏa mãn, nhưng nghe đến nhân gia muốn nghỉ ngơi cũng mười phần hiền hoà gật gật đầu.

Đi, tử ngang ngươi nhanh đi nghỉ ngơi đi.

Nàng khoát tay áo.

Đem chỗ này coi là mình nhà, tuyệt đối đừng khách khí.

Trương Cư Uyển nhìn xem Trần Tử Ngang như chạy thoát thân rời đi nhà ấm hoa viên bóng lưng.

Trên mặt hiền hòa nụ cười chậm rãi thu liễm.

Nàng quay đầu.

Ánh mắt sắc bén mà nhìn chằm chằm vào đứng ở trước mặt nhi tử.

Nói đi.

Trương Cư Uyển hai tay ôm ở trước ngực, ngữ khí trở nên mười phần bình tĩnh.

Đem Trần Tử Ngang cầm đi.

Có chuyện gì phải cùng ta nói?

Vị này thân ở đông bắc đỉnh chuỗi thực vật mãnh hổ đầu óc so với ai khác đều biết tỉnh.

Hàn Đông nghe nói như thế.

Bắp thịt trên mặt bỗng nhiên một suy sụp.

Ngũ quan trong nháy mắt chen một lượt, bày ra một bộ trời sập xuống ngưng trọng biểu lộ.

Mẹ!

Hàn Đông giảm thấp xuống tiếng nói, làm như có thật mà đưa tới.

Xảy ra chuyện lớn!

Hắn liếc mắt nhìn hai phía.

Cha ta ở bên ngoài làm càn rỡ, ngay cả con tư sinh đều lấy ra!

Bực này cùng với quả bom nặng ký lời nói ném đi ra.

Hàn Đông vốn là cho là lão mụ sẽ trong nháy mắt bạo tẩu, trực tiếp giết đến tiền thính đi đem lão cha chân cho đánh gãy.

Kết quả.

Trương Cư Uyển ngay cả mí mắt đều không giơ lên một chút.

Nàng xem thấy Hàn Đông, không khách khí chút nào lật ra cái cự đại bạch nhãn.

Thiếu cùng ta chỗ này nói nhảm.

Trương Cư Uyển cười nhạo lên tiếng.

Cha ngươi ta còn không hiểu rõ?

Ta mượn hắn 10 cái lòng can đảm hắn cũng sẽ không ở bên ngoài làm càn rỡ.

Không hổ là thân phu thê.

Biết gốc biết rễ.

Hàn Đông nhìn lấy lão mụ bộ dạng này thấy rõ bộ dáng, biết tung tin đồn nhảm một chiêu này là không thể thực hiện được.

Nhưng mà.

Hắn có chân chính sát chiêu.

Đi, chuyện này không nói trước.

Hàn Đông ngồi thẳng lên, ánh mắt trở nên dị thường nghiêm túc.

Nhưng mà mẹ, cha ta vừa rồi tại phòng khách thế nhưng là chính miệng nói với ta.

Hàn Đông cắn răng.

Hắn nói, muốn đem nhà của chúng ta gia sản.

Truyền cho người khác!

Hàn Đông vừa mới nói xong.

Trong nhà kính không khí phảng phất tại trong chớp nhoáng này bị rút sạch.

Trương Cư Uyển nguyên bản vây quanh ở trước ngực hai tay, chậm rãi để xuống.

Nàng cái kia trương ngày bình thường mặc dù nghiêm khắc nhưng coi như bình tĩnh gương mặt bên trên.

Tất cả hiền hoà, thong dong, tại trong một giây đồng hồ biến mất sạch sẽ.

Thay vào đó là một loại làm cho người rợn cả tóc gáy, giống như như thực chất băng lãnh sát khí!

Cái này vị trí tại Đông Bắc giới kinh doanh sát phạt quả đoán Ngoan nhân nữ vương.

Tại thời khắc này.

Hồi phục.

Hàn Đông là trên người nàng rớt xuống một miếng thịt.

Là nàng ở trên đời này duy nhất vảy ngược!

Bình thường nàng đánh như thế nào, như thế nào mắng cũng có thể.

Nhưng mà Hàn gia đánh xuống giang sơn tất cả đều là lưu cho con trai của nàng!

Truyền cho người khác?

Trương Cư Uyển âm thanh trầm thấp đến dọa người.

Nàng tiện tay bẻ gãy bên cạnh một chậu quý báu lục thực cành lá.

Răng rắc.

Thanh thúy đứt gãy âm thanh tại an tĩnh trong nhà kính lộ ra phá lệ the thé.

Hắn Hàn Lão Ma có phải hay không cảm thấy mấy năm này thời gian trải qua thái an ổn, ngứa da?

Trương Cư Uyển đốt ngón tay bóp vang lên kèn kẹt.

Nàng quay đầu.

Đưa tay tại Hàn Đông khoan hậu trên bờ vai nặng nề mà chụp hai cái.

Nhi tử, ngươi mấy ngày nay cũng mệt mỏi.

Trương Cư Uyển trong giọng nói lộ ra một cỗ không dung kháng cự cường ngạnh.

Trở về phòng tắm rửa, tiếp đó cùng ngươi bạn cùng phòng thật tốt chuyện trò một chút gặm.

Nàng xoay người.

Sải bước hướng lấy nhà ấm cửa ra vào phương hướng đi đến.

Mẹ đi tiền thính làm ít chuyện.

Nhìn xem Trương Cư Uyển cái kia sát khí đằng đằng, phảng phất muốn đi đồ thành bóng lưng.

Hàn Đông ôm ngực, giả ra một bộ bộ dáng vô cùng đau đớn.

Mẹ! Ngươi nhưng tuyệt đối đừng tức giận ba ta a!

Hắn ở phía sau gân giọng hô to.

Cha ta chắc chắn là nhất thời hồ đồ, hai mẹ con chúng ta số khổ điểm liền ra lệnh khổ một chút a!

Thẳng đến Trương Cư Uyển bóng lưng hoàn toàn biến mất tại lầu chính trong hành lang.

Hàn Đông che ngực tay lập tức để xuống.

Hắn cái kia trương đau khổ trên mặt trong nháy mắt đổi lại một bộ gian kế được như ý cười bỉ ổi.