Thứ 773 chương Quý hiếm Lục Xuyên cùng Lục Xuyên phân đội kế hoạch

Thạch Thị ngoại ô bên ngoài.

Một chỗ chiếm diện tích cực kỳ rộng lớn cỡ lớn chân nhân CS căn cứ.

Minibus chậm rãi lái vào căn cứ đại môn, lốp xe nghiền ép lên lộ diện tuyết đọng phát ra trầm thấp kẽo kẹt âm thanh.

Xuyên thấu qua rộng lớn cửa sổ xe có thể trông thấy nơi xa bị lưới sắt vây lại rừng rậm công sự che chắn, cùng với cao thấp chập chùng bao cát công sự.

Đây là một chỗ mô phỏng quân đội chiến đấu chiến thuật đối kháng căn cứ, người tham dự chia hai đội, lợi dụng laser hoặc thải đánh trang bị lẫn nhau xạ kích đối kháng.

Minibus tại trống trải bãi đỗ xe vững vàng dừng lại.

Cửa xe mở ra.

Trần Tử Ngang thứ nhất nhảy xuống xe, quấn chặt lấy trên người cao định áo lông.

Gió lạnh cuốn lấy trong căn cứ đặc hữu yếu ớt mùi khói thuốc súng cùng khô lạnh bùn đất khí tức đập vào mặt.

Lớn như vậy căn cứ đại môn mở rộng ra, bên trong lại trống rỗng, liền nửa cái du khách cái bóng cũng không nhìn thấy.

Triệu Nhất Phàm cuối cùng đi xuống xe.

Hắn nhìn quanh một vòng bốn phía, hai tay cắm ở áo khoác trong túi, ngữ khí hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

“ Ta luyện tập bao tràng. Toàn bộ sân bãi chỉ có chúng ta mấy cái, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó.”

Đám người đạp tuyết đọng, một đường hướng đi căn cứ trang bị đại sảnh.

Triệu Nhất Phàm vừa đi, một bên phổ cập quy tắc.

“ Trong tràng trang bị phân hai loại, laser cảm ứng cùng thải bắn ra kích.”

Trần Tử Ngang tò mò tiến lên trước.

“ Thải đánh? Chính là đánh vào người sẽ trực tiếp nổ tung thuốc màu, làm cho đầy người xanh xanh đỏ đỏ loại kia?”

Triệu Nhất Phàm gật đầu một cái.

“ Đúng, có cảm giác đau loại kia, còn có thị giác phản hồi.”

Nghe lời này một cái, Hàn Đông ánh mắt trong nháy mắt sáng lên.

Hắn xoa xoa hai cái bàn tay rộng lớn, kích động mà giật ra lớn giọng.

“ Cái kia còn do dự cái gì, nhất định phải lên thải đánh hình thức a!”

Hắn quay đầu hướng Trần Tử Ngang nhíu mày.

“ Chân nam nhân liền phải chơi thấy máu, đánh vào người nổ tung đó mới đã nghiền, làm một cái phá laser tích tích tích vang dội, cùng trò trẻ con khác nhau ở chỗ nào.”

Lục Xuyên dừng bước lại, mở miệng đánh gãy.

“ Chơi trước laser hình thức.”

Lục Xuyên ánh mắt đảo qua nơi xa phức tạp bao cát công sự.

“ Trước tiên dùng laser hình thức thăm dò địa hình, chờ triệt để thăm dò môn đạo đổi lại thải đánh.”

“ Bằng không thì vừa lên tới liền bị đánh thành điều sắc bàn, tâm tính trực tiếp liền sập.”

Hàn Đông nghĩ nghĩ, cảm thấy Lục Xuyên nói có lý, chỉ có thể hậm hực gật đầu.

Đẩy ra trang bị đại sảnh cửa thủy tinh.

Đại sảnh rộng rãi trên vách tường, treo đầy áo giáp chiến thuật, mũ giáp kính bảo hộ cùng súng mô phỏng giới.

Trần Tử Ngang cầm lấy một cái mô phỏng chân thật M4 súng trường, đột nhiên quay đầu nhìn về phía đám người.

“ Nếu là đối kháng, bốn người chúng ta người vừa vặn hai hai phân tổ.”

Tiếng nói vừa ra, Trần Tử Ngang một cái động tác lẻn đến bên cạnh Lục Xuyên, ôm chặt lấy cánh tay của hắn.

“ Ta tuyên bố, ta cùng lão Lục một tổ! Hai ta cường cường liên hợp!”

Hàn Đông tại chỗ nhảy dựng lên.

“ Ngươi nghĩ đến đẹp! Ta nhất thiết phải cùng lão Lục khóa lại, ngươi cái mảnh cẩu đi theo lão Lục chỉ có thể cản trở!”

Trần Tử Ngang cứng cổ cứng rắn.

“ Ngươi đánh rắm! Thiếu gia ta cái này gọi là linh hoạt, ngươi hiểu cái chùy!”

Hai người tại trang bị trước bàn làm cho túi bụi.

Triệu Nhất Phàm tự mình đứng bên ngoài.

Hai tay của hắn vẫn như cũ cắm ở áo khoác trong túi, không có chút nào kết quả dự định.

Lục Xuyên vuốt vuốt huyệt Thái Dương, liếc mắt nhìn đứng yên một bên Triệu Nhất Phàm, đưa tay gõ bàn một cái.

“ Đi, chớ ồn ào.”

Hắn chỉ chỉ Triệu Nhất Phàm.

“ Ta cùng một buồm tổ đội.”

Trần Tử Ngang lúc đó không làm.

“ Ta mang theo Đông tử cái này di động chậm xe tăng chơi như thế nào a?”

Hàn Đông nghe xong, cứng cổ phản bác.

“ Thiếu gia ngươi bớt xem thường người, ta chân nhân CS vô địch thiên hạ!”

Trần Tử Ngang giống nhìn đồ đần nhìn xem Hàn Đông, không chút lưu tình phá.

“ Ngươi có phải hay không đầu óc đông lạnh choáng váng?”

Hắn mạch suy nghĩ dị thường rõ ràng.

Hắn tự tay một ngón tay Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm.

“ Lão Lục cùng lão Triệu đoạn thời gian trước đi đâu? Lạc Đà Quốc!”

“ Ngươi dám nói hai người bọn hắn không có sờ qua súng thật?”

Trần Tử Ngang quay người ép hỏi Hàn Đông.

“ Chúng ta loại này gõ bàn phím người có thể sánh được sờ qua súng thật hai người sao?”

“ Ta hỏi ngươi, ngươi sờ qua súng thật sao?”

Hàn Đông há to miệng, nửa ngày cứ thế không có biệt xuất một chữ.

Trần Tử Ngang lạnh rên một tiếng.

“ Thật đánh nhau, hai chúng ta chính là đi tặng đầu người, không có phần thắng chút nào.”

Trang bị trong đại sảnh lâm vào ngắn ngủi giằng co.

Lục Xuyên nhìn xem bị Trần Tử Ngang phân tích rõ ràng mạch lạc cục diện, nhịn không được cười khẽ một tiếng.

Hắn quay đầu, ánh mắt rơi vào một mực yên tĩnh đứng bên ngoài làm người trong suốt Mao Thái cùng Tuân đêm trên thân.

“ Tất nhiên cảm thấy không công bằng.”

Lục Xuyên chỉ chỉ cái kia hai tôn môn thần.

“ Mao Thái, Tuân đêm, hai người các ngươi cũng đổi trang bị gia nhập vào Trần tổng đội ngũ, chúng ta tới một hồi hai đánh bốn không đối với xưng đối kháng.”

Trong góc, Mao Thái cùng Tuân đêm chỉnh tề như một mà ngây ngẩn cả người.

Hai tên tinh nhuệ binh vương liếc nhau, đồng thời phát ra một tiếng nghi ngờ đơn âm tiết.

“ A?”

Hai người bọn hắn như thế nào đột nhiên biến thành chân nhân CS người chơi?

Trần Tử Ngang nghe xong cái này đề nghị, con mắt trong nháy mắt sáng lên.

“ Đề nghị này hảo! Hai đánh bốn, chúng ta có bốn người, ưu thế tại ta!”

Mao Thái bất đắc dĩ thở dài, bước trầm ổn bước chân đi lên trước.

Xem như tại trong mưa bom bão đạn sờ soạng lần mò binh vương, hắn cảm thấy có cần thiết hảo tâm nhắc nhở một câu.

“ Lục tổng, ta cùng tiểu đêm thế nhưng là chính quy lính đặc chủng xuất thân, chịu qua tối nghiêm khắc chiến thuật huấn luyện bắn tỉa.”

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, lại lộ ra lính đặc chủng đặc hữu sức mạnh.

“ Nếu quả thật hạ tràng, ngươi cùng Triệu tổng thất bại rất thảm.”

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi, chậm rãi mở mắt ra, nhìn xem trước mặt toà này như tháp sắt binh vương.

Khóe miệng hơi hơi kéo theo, phát ra một tiếng cực nhẹ tiếng cười.

“ Vậy cũng chưa chắc.”

Mao Thái lưng bỗng nhiên thẳng tắp.

Binh vương tôn nghiêm và háo thắng tâm bị câu này mạn bất kinh tâm triệt để gây nên tới.

“ Lục tổng, trên chiến trường nhưng không có may mắn.”

Trong giọng nói của hắn mang tới mấy phần nghiêm túc.

Vẫn đứng ở phía sau Tuân đêm cũng đi lên phía trước, đảo qua trước đây tản mạn, đáy mắt nổi lên nhao nhao muốn thử quang.

“ Lục tổng, phương diện khác chúng ta chính xác không bằng ngài.”

“ Nhưng nếu là luận bắn nhau cùng chiến thuật hiệp đồng, ngài và Triệu tổng không có phần thắng chút nào.”

Mùi thuốc súng tại trang bị trong đại sảnh trong nháy mắt tràn ngập ra.

Triệu Nhất Phàm đứng ở một bên lẳng lặng nhìn xem.

Trong lòng của hắn so với ai khác đều biết, cái này hai tên lính đặc chủng xuất thân hộ vệ chiến thuật tố dưỡng khủng bố đến mức nào.

Nhưng ở quay đầu nhìn về phía Lục Xuyên bên mặt một khắc này.

Hắn vẫn như cũ lựa chọn vô điều kiện tin tưởng người huynh đệ này.

Lục Xuyên chậm rãi đứng lên.

Đón hai tên binh vương tràn ngập chiến ý ánh mắt.

Thuận tay cầm lên trên bàn mô phỏng chân thật súng trường.

Hoạt động một chút cổ tay, trên mặt không thấy nửa phần khiếp ý, ngược lại nhiều hơn mấy phần nhao nhao muốn thử thong dong.

“ Vậy thì phóng ngựa đến đây đi!”