Thứ 680 chương Quản gia lo nghĩ cùng tuổi thơ ánh sáng nhạt.

Porsche 911 tại thông hướng thị khu trên cầu cao bình ổn lao vùn vụt.

Trong xe gió mát thổi nhẹ.

Chu Tinh Nhẫm ngồi ở vị trí kế bên tài xế xe đua trong ghế.

Ánh mắt nàng buông xuống.

Câu kia nỉ non một dạng lời nói tán lạc tại trong không khí, lại làm cho trên ghế lái nữ quản gia cau mày.

Quản gia hai tay nắm tay lái, khống chế tốc độ xe.

Ánh mắt xuyên thấu qua trong xe kính chiếu hậu, nhìn sâu một cái tiểu thư nhà mình.

Tiểu thư.

Nữ quản gia âm thanh trầm ổn, thẳng thắn địa điểm phá đáy lòng hoang mang.

Tất nhiên trong lòng ngài đã sớm buông xuống cái kia đoạn quá khứ.

Vì cái gì hôm nay tại trạm thu phí giao lộ còn muốn tận lực giả ra hồi nhỏ loại kia ngang ngược kiêu căng dáng vẻ đi kích động Triệu thiếu gia?

Nàng đánh một cái tay lái, tránh đi phía trước tàu chậm.

Cái này hoàn toàn không phù hợp ngài bây giờ chân thực tính cách.

Tất cả mọi người là người thông minh.

Triệu thiếu gia càng là trong loại kia quen thuộc tại chi tiết chọn xương người.

Nữ quản gia thở dài.

Ngài loại này hợp với mặt ngoài ngụy trang, trong mắt hắn căn bản chính là càng che càng lộ, không có chút ý nghĩa nào.

Đối mặt quản gia nói trúng tim đen phân tích.

Đúng vậy a, ngươi cũng nhìn ra, một Phàm ca vì cái gì chính là xem không hiểu đâu?

Chu Tinh Nhẫm nàng chậm rãi im lặng môi, đem tầm mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ xe.

Hai bên đường khô héo cây cối cùng trên đất tuyết đọng, tại tốc độ xe lôi kéo dưới hóa thành từng đạo mơ hồ tàn ảnh.

Phi tốc hướng phía sau lùi lại.

Trong xe lâm vào lâu dài tĩnh mịch.

Chỉ có quạt máy phát ra nhỏ nhẹ vù vù.

Tại phần này trong yên tĩnh, Chu Tinh Nhẫm suy nghĩ dần dần bị lôi kéo đến rất rất xa.

Trước mắt vào đông cảnh tuyết bắt đầu trở nên mơ hồ vặn vẹo.

Thời gian đảo lưu.

Hình ảnh dừng lại tại hơn mười năm trước, cái kia băng lãnh phải phảng phất không có nửa điểm nhiệt độ Triệu gia đại trạch.

Hơn mười năm trước.

Cuối mùa thu gió lạnh đảo qua Triệu gia đại trạch cái kia phiến tu bổ không tỳ vết chút nào mặt cỏ.

Mới có bảy tuổi Triệu Nhất Phàm, người mặc từ Italy may vá thuần thủ công chế tác riêng màu đen chính trang.

Hắn ngồi ở thư phòng rộng lớn gỗ lim trên ghế.

Eo lưng thẳng tắp, giống như một cây tiêu thương.

Hai tay vén, quy quy củ củ đặt ngang ở trên đầu gối.

Triệu gia vị kia uy nghiêm lão gia tử Triệu Tông Hiền, trong tay bưng tử sa chén trà, tự mình ngồi ở đối diện dạy gia tộc tương lai người thừa kế duy nhất.

Đối với tuổi thơ thời kỳ Triệu Nhất Phàm tới nói, hắn mỗi một ngày làm việc và nghỉ ngơi bày tỏ đều bị chính xác đến phút.

Mấy điểm rời giường, mấy điểm dùng cơm, mấy điểm học tập tri thức, mấy điểm đọc khô khan ngoại văn báo chí.

Không cho phép nửa điểm sai lầm.

Tại hắn viên kia chưa phát dục hoàn toàn trong đại não, sớm đã bị cưỡng ép khắc vào hai bộ lạnh như băng chương trình.

Chính xác.

Sai lầm.

Không có tro độ, không có dư thừa tình cảm.

Có một lần.

Một vị thế giao gia tộc tiểu nữ hài, nâng một khối tuyệt đẹp bánh kem chạy đến trước mặt hắn, muốn chia sẻ tuổi thơ khoái hoạt.

Bảy tuổi Triệu Nhất Phàm chỉ là lạnh lùng liếc qua.

Hắn cấp tốc trong đầu liệt ra một bộ ước định mô hình.

Khối này bánh gatô đường có gas sẽ dẫn đến đường máu kịch liệt ba động, ảnh hưởng dưới buổi trưa trí nhớ huấn luyện; Mà ứng đối loại này vô hiệu xã giao, cần hao phí hắn ít nhất 5 phút quý giá thời gian.

Ra kết luận sau.

Hắn không chút lưu tình dùng một bộ liên quan tới thời gian chi phí cùng khỏe mạnh hao tổn lý luận, đem tiểu nữ hài kia bác bỏ thoả đáng tràng khóc lớn, khóc chạy trở về bên người đại nhân.

Đối mặt lão người hầu bưng tới sữa bò nóng lúc thận trọng quan tâm.

Hắn cũng biết vô ý thức ước định đối phương trong nhà này có khả năng cung cấp phục vụ giá trị, tiếp đó đáp lại một cái tiêu chuẩn lại không có chút nào nhiệt độ gật đầu.

Không có trao đổi ích lợi xã giao, hết thảy bị hắn nhập vào Vô hiệu Phạm trù, hết thảy cự tuyệt.

Các đại nhân nhìn xem cái này bảy tuổi hài tử trong lúc giơ tay nhấc chân trầm ổn cùng lý trí.

Đều tại cùng tán thưởng Triệu gia ra một cái trăm năm khó gặp sớm thông minh thiên tài.

Mà những hài tử cùng lứa kia, lại tại cái này mặc đồ vest, ánh mắt lạnh lùng trên người đồng bạn cảm nhận được bản năng e ngại.

Nhao nhao kính sợ tránh xa, không dám tới gần nửa bước.

Khi đó Triệu Nhất Phàm giống như là một đài được thiết lập hảo tầng dưới chót dấu hiệu tinh vi dụng cụ.

Trên thân viết đầy người lạ chớ tới gần.

Hoàn toàn tìm không thấy nửa điểm thuộc về hài đồng nên có ngây thơ cùng nhân tình vị.

Loại này như là nước đọng một cái đầm, làm từng bước thời gian.

Tại cái nào đó cuối tháng buổi chiều bị triệt để đánh vỡ.

Một hồi huyên náo dọn nhà xe hàng tiếng động cơ, xé rách Triệu gia đại trạch bên cạnh cái kia phiến cấp cao khu biệt thự yên tĩnh.

Tám tuổi Chu Nhất Minh mang theo mới có năm tuổi theo đuôi muội muội Chu Tinh Nhẫm.

Chính thức đem đến Triệu Nhất Phàm nhà sát vách, trở thành mới hàng xóm.

Xế chiều hôm nay.

Triệu Nhất Phàm đang ngồi ở hoa viên trong lương đình.

Dương quang vẩy vào trên người hắn, hắn đang liếc nhìn một bản thật dày kinh tế học nguyên văn.

Bịch!

Một bóng người không có dấu hiệu nào từ hai nhà tiếp giáp đạo kia tường thấp bay lên tới.

Nặng nề mà nện ở tu bổ bằng phẳng trên bãi cỏ, đè hư một mảng lớn quý giá hoa cỏ.

Chu Nhất Minh mặc dính lấy bùn quần áo thể thao, không hề lo lắng phủi tay.

Sau đó xoay người, đem trên đầu tường ghim bím tóc sừng dê tiểu tinh nhẫm cũng ôm xuống.

Chu Nhất Minh tính cách dương quang nhảy thoát, toàn thân trên dưới phảng phất có được xài không hết ngưu kình.

Hắn hoàn toàn không thấy trên thân Triệu Nhất Phàm tản mát ra cái kia cỗ tránh xa người ngàn dặm băng lãnh khí tràng.

Đại đại liệt liệt đi đến đình nghỉ mát phía trước.

Ngươi tốt!

Ta gọi Chu Nhất Minh, đây là ta muội tiểu nhẫm!

Chu Nhất Minh toét miệng, lộ ra một ngụm rực rỡ răng trắng.

Chúng ta vừa chuyển tới, nghe cái khác tiểu đồng bọn nói ngươi gọi Triệu Nhất Phàm đúng không?

Đừng nhìn sách, chúng ta đến hậu sơn dùng bùn xây thành trì pháo đài!

Triệu Nhất Phàm khép lại sách vở.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này đầy người nê ô, phá hủy mặt cỏ hàng xóm, lông mày gắt gao vặn trở thành một cái chữ Xuyên.

Chơi bùn không cách nào sinh ra bất luận cái gì thực tế lợi tức.

Triệu Nhất Phàm trật tự rõ ràng, âm thanh đều đều mà bày tỏ lý luận của mình.

Cái này sẽ chỉ làm bẩn quần áo, tăng thêm thanh tẩy chi phí.

Hắn chỉ chỉ bị giẫm hư mặt cỏ.

Hơn nữa còn mang đến mặt cỏ chữa trị chi tiêu ngoài định mức.

Quan trọng nhất là, này lại lãng phí ta nửa giờ đọc thời gian, hoàn toàn không phù hợp tối đại hóa lợi ích lôgic.

Hắn tính toán dùng cái này bọc tại trong thế giới người lớn mọi việc đều thuận lợi băng lãnh pháp tắc đem đôi này ồn ào huynh muội đuổi ra lãnh địa của mình.

Nhưng mà.

Chu Nhất Minh căn bản không nghe lọt tai nửa chữ.

Hắn tiến lên một bước.

Đoạt lấy Triệu Nhất Phàm trong tay trầm trọng sách, tùy ý ném ở trên bàn đá.

Níu lại Triệu Nhất Phàm cái kia chiều cao định chính trang tay áo, đem cái này bưng thiếu gia kéo ra ngoài đình nghỉ mát.

Cái gì lợi tức không tiền lời, chơi liền xong việc!

Thứ hai minh khí lực lớn đến lạ kỳ, lôi Triệu Nhất Phàm liền hướng hoa viên chỗ sâu trên mặt đất đi vào trong.

Tiểu tinh nhẫm ôm một cái búp bê vải, ở phía sau bước chân nhỏ ngắn cười khanh khách đuổi kịp.

Triệu Nhất Phàm bộ kia tinh vi nghiêm cẩn hệ thống logic.

Tại Chu gia huynh muội loại này thuần túy nhiệt tình trước mặt.

Lần thứ nhất tuyên cáo mất đi hiệu lực.

Khu biệt thự phía sau núi giữa sườn núi.

Ba đứa hài tử chui vào một cái làm bằng gỗ nhà trên cây bên trong.

Ở đây trở thành bọn hắn dành riêng trụ sở bí mật.

Đi qua một buổi chiều Giày vò.

Triệu Nhất Phàm mới đầu đứng ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, nhìn xem hai huynh muội không có kết cấu gì mà đôi thế bùn đất.

Nhìn một chút, hắn cái kia khắc vào trong xương cốt nghiêm cẩn quấy phá, nhịn không được mở miệng chỉ ra bùn đất làm độ ẩm tỉ lệ không đối với sẽ dẫn đến sụp đổ vấn đề.

Kết quả chính là.

Hắn bị thứ hai minh cưỡng ép chiêu mộ xây thành trì pháo đài kỹ sư trưởng.

Giờ phút này.

Triệu Nhất Phàm cái kia chiều cao định màu đen chính trang bên trên, dính đầy lấm ta lấm tấm bùn đất ba, liền trắng nõn trên mặt đều lau một đạo nê ấn.

Hắn ngồi ở nhà trên cây trên sàn nhà bằng gỗ nhìn mình bẩn thỉu hai tay.

Đầu óc của hắn tính toán khởi động sửa sai cơ chế, muốn lập tức trở về tắm rửa trừ độc.

Đúng lúc này.

Một cái thịt hồ hồ tay nhỏ ngả vào trước mặt hắn.

Năm tuổi tiểu tinh nhẫm mặt mũi tràn đầy nê ô, cười giống đóa hoa.

Nàng cẩn thận từng li từng tí từ trong túi, móc ra một khỏa chính mình một mực không nỡ ăn ô mai kẹo hoa quả.

Giấy gói kẹo biên giới còn dính một điểm vừa rồi chơi bùn cọ bên trên tro bụi.

Một Phàm ca ca ngươi thật lợi hại a, tiểu nhẫm mời ngươi ăn đường.

Thanh âm trong trẻo của cô bé mềm nhu, đáy mắt lập loè không có chút nào tạp chất chia sẻ muốn.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem viên kia ô mai kẹo hoa quả.

Đầu óc của hắn bản năng bắt đầu vận chuyển tốc độ cao.

Tính toán nếu như viên này bánh kẹo vệ sinh chỉ tiêu không hợp cách, ăn hết dẫn phát viêm dạ dày phong hiểm chi phí.

Đánh giá loại này không có lợi ích tố cầu tặng cho phải chăng ngầm huyền cơ.

Hắn vừa mới chuẩn bị mở miệng cự tuyệt.

Ánh mắt vừa nhấc.

Đón nhận tiểu tinh nhẫm cặp kia sáng tỏ, thuần túy, tràn ngập mong đợi con mắt.

Còn có đứng ở một bên, toét miệng cười ngây ngô thứ hai minh.

Triệu Nhất Phàm những cái kia đến mép băng lãnh cự tuyệt, đột nhiên liền cắm ở trong cổ họng.

Bộ kia tinh vi vận chuyển đại não phảng phất tại trong nháy mắt kẹt.

Hắn duỗi ra cái kia đồng dạng dính lấy bùn tay.

Quỷ thần xui khiến nhận lấy viên kia đường.

Từ từ lột ra giấy gói kẹo.

Đem viên kia giá rẻ kẹo hoa quả nhét vào trong miệng.

Một cỗ ngọt ngào hương vị tại trong miệng lan tràn ra, không có bất kỳ cái gì trao đổi ích lợi, cũng không có bất kỳ giá trị gì ước định.

Vẻn vẹn chỉ là một khỏa đường.

Đó là Triệu Nhất Phàm trong đời lần thứ nhất làm ra một kiện không có chút nào lợi ích suy tính, hoàn toàn vi phạm chương trình thiết định sự tình.

Ánh nắng chiều xuyên thấu qua nhà trên cây tàn phá khe hở chiếu vào.

Đem 3 cái mặt mũi tràn đầy bùn hài tử khuôn mặt tươi cười dát lên một tầng ấm áp sáng lạng viền vàng.