Thứ 714 chương Gây tai hoạ cẩu cùng Minh gia minh một.

Hàn Đông gân xanh trên trán trong nháy mắt bạo khiêu.

Hắn bỗng nhiên xiết chặt nắm đấm, khớp xương bóp vang lên kèn kẹt, làm bộ liền muốn lật bàn bão nổi.

Lục Xuyên an ổn ngồi trên xe lăn.

Hắn chậm rãi nâng tay phải lên.

Một cái mười phần vững vàng thủ thế đem đầu này nổi giận Đông Bắc Hắc Hùng cho đặt tại tại chỗ.

Lục Xuyên mở mắt ra.

Cặp kia thâm thúy con ngươi đen nhánh bình tĩnh nhìn xem đối diện ngang ngược càn rỡ Hồ Hựu.

Ngươi nha nói ai là thối vùng khác?

Lục Xuyên mở miệng.

Một ngụm mang theo vài phần lười biếng uốn lưỡi cuối vần âm kinh thành giọng điệu tại trong phòng vang lên.

Nghe được cái này khẩu âm.

Hồ Hựu đầu tiên là sững sờ, sau đó cặp mắt kia không bị khống chế phát sáng lên.

Hắn phảng phất một cái nhìn thấu kinh thiên âm mưu thần thám.

Không chút kiêng kỵ nhìn từ trên xuống dưới trên xe lăn Lục Xuyên.

Nha.

Hồ Hựu phát ra một tiếng chói tai chế giễu.

Cái này còn cất giấu cái mang kinh thành khẩu âm a.

Hắn tựa lưng vào ghế ngồi, mang theo mỉa mai.

Bình thường trong nhà không ít hướng về phía TV chăm chỉ học tập học a?

Học được còn rất giống chuyện như vậy.

Lục Xuyên biểu tình trên mặt triệt để cứng lại.

Hắn nguyên bản đáy lòng còn xông lên một tia nộ khí, dự định thật tốt bào chế một chút cái này không biết sống chết gia hỏa.

Nhưng là bây giờ.

Đối mặt loại này ngay cả cơ bản tình thế đều thấy không rõ, chỉ dựa vào não bổ sống ở trong thể giới của mình ngu xuẩn.

Lục Xuyên cảm giác chính mình cùng loại người này tức giận là đối tự thân vũ nhục.

Tẻ nhạt vô vị.

Lục Xuyên mệt mỏi tựa ở xe lăn trên chỗ dựa lưng.

Hắn quay đầu.

Ánh mắt rơi vào trên thân Triệu Nhất Phàm.

Một buồm.

Lục Xuyên âm thanh lộ ra sâu đậm ủ rũ.

Hắn liền nhìn đều chẳng muốn lại nhìn Hồ Hựu một cái.

Ta mệt mỏi.

Không muốn cùng đám này nhược trí chơi, ngươi tới thanh tràng a.

Nghe được Lục Xuyên lời nói.

Triệu Nhất Phàm ngồi ngay ngắn ở trên ghế.

Hắn nâng lên ngón tay thon dài trắng nõn, động tác chậm rãi đẩy một chút trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Khẽ gật đầu.

Triệu Nhất Phàm bộ kia tinh vi vận chuyển trong đại não trong nháy mắt điều lấy ra liên quan tới kinh thành Hồ gia toàn bộ tư liệu.

Đặt ở mấy năm trước đó, loại này cắm rễ tại thiên tử dưới chân tam lưu gia tộc thật là Ký Tỉnh Triệu gia không với cao nổi tồn tại.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa.

Đối phó loại này tầng dưới chót ếch ngồi đáy giếng không cần đến bọn hắn đám người này tự mình hạ tràng.

Chỉ cần chuyển ra đối phương bình thường quỳ bái vòng tầng đại lão liền có thể đem bọn hắn điểm này đáng thương kiêu ngạo nghiền nát bấy.

Triệu Nhất Phàm lấy điện thoại di động ra sau từ bỏ trực tiếp liên hệ Vương Thùy ý nghĩ.

Giết gà chỗ này dùng đại chùy?

Hắn nghĩ nghĩ, cuối cùng bấm kinh thành nhị đại vòng tròn bên trong, Vương Thùy số một ‘Chó săn’ Lưu có thể điện thoại.

Điện thoại vang lên hai tiếng liền được kết nối.

Uy? Triệu ca?

Bên đầu điện thoại kia Lưu có thể đang rảnh rỗi đến bị khùng, âm thanh cũng là nhàm chán cực độ điệu.

Lưu ca.

Triệu Nhất Phàm không có nửa điểm hàn huyên, đi thẳng vào vấn đề.

Ngươi có biết hay không một cái gọi Hồ Hựu?

Nghe được cái tên này.

Bên đầu điện thoại kia Lưu có thể rõ ràng sửng sốt một chút.

Lừa gạt?

Lưu có thể không hiểu ra sao mà hỏi lại.

Lừa gạt ai vậy?

Triệu Nhất Phàm khóe miệng không khống chế được co quắp hai cái.

Lưu ca ngươi chờ một chút.

Triệu Nhất Phàm đưa điện thoại di động đóng lại microphone.

Hắn quay đầu nhìn xem đối diện vẫn là một bộ cuồng vọng tư thái Hồ Hựu.

Hồ Hựu đúng không.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí bình thản đặt câu hỏi.

Ngươi nhận biết kinh thành nhị đại bên trong người lợi hại nhất là ai?

Nghe được cái này đặt câu hỏi.

Hồ Hựu bỗng nhiên ưỡn ngực.

Trên mặt đầy khó che giấu kiêu ngạo cùng tự hào.

Dựng thẳng lên lỗ tai của ngươi nghe cho kỹ!

Hồ Hựu lớn tiếng tuôn ra chính mình núi dựa lớn nhất.

Tần Thọ Tần thiếu!

Cầm thú?

Triệu Nhất Phàm ở trong lòng hung hăng chửi bậy rồi một lần cái này kỳ hoa tên.

Hắn giải khai trên màn hình yên lặng khóa.

Lưu ca.

Triệu Nhất Phàm tiếp tục hỏi thăm.

Tần Thọ, ngươi quen biết sao?

Quá quen a!

Lưu có thể âm thanh lập tức truyền tới, mang theo vài phần khinh thường.

Tiểu tử kia trước mấy ngày vừa bị ta lộng đi thăm dò...... Khục, chính là một cái nhị thứ nguyên trạch nam, ngươi tìm hắn có việc?

Triệu Nhất Phàm mi mắt cụp xuống.

Hắn ngữ khí bình thản.

Hời hợt ném ra một cái có thể đem thiên chọt rách quả bom nặng ký.

Tần Thọ dưới tay đầu kia gọi Hồ Hựu cẩu.

Chọc lão Lục.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính một cái.

Lưu ca ngươi nhìn, việc này nên làm cái gì?

Cái này nhẹ nhàng một câu nói vừa xuống đất!

Đầu bên kia điện thoại.

Đột nhiên truyền đến một hồi dị thường kịch liệt tạp âm!

Kèm theo cái ghế ngã ngửa trên mặt đất chói tai âm thanh, hiển nhiên là Lưu có thể bỗng nhiên từ trên chỗ ngồi bắn lên.

Ngay sau đó.

Hoa lạp!

Một tiếng đồ sứ đạp nát trên sàn nhà tiếng vỡ vụn vô cùng rõ ràng truyền tới.

Đó là Lưu có thể trong lúc bối rối đụng đổ chén trà trên bàn.

Ta thao hắn mỗ mỗ!

Lưu có thể âm thanh triệt để đổi giọng, lộ ra không cách nào che giấu hoảng sợ cùng bối rối.

Triệu ca ngươi để cho Lục ca bớt giận!

Ta lập tức cho Tần Thọ gọi điện thoại!

Tút tút tút.

Điện thoại bị tốc độ ánh sáng dập máy.

Nghe lấy điện thoại di động bên trong truyền đến âm thanh bận.

Trong phòng.

Hồ Hựu nhìn xem Triệu Nhất Phàm bộ dạng này bình tĩnh cất điện thoại di động bộ dáng.

Hắn trực tiếp cười lạnh thành tiếng.

Diễn!

Hồ Hựu dựa vào ghế mang theo đùa cợt.

Tiếp lấy diễn a!

Tùy tiện tìm người gọi điện thoại liền dám nói có thể liên hệ Tần thiếu?

Hắn chỉ vào Triệu Nhất Phàm.

Ngươi coi Tần thiếu là ven đường bán rau cải trắng, cái gì a miêu a cẩu đều có thể nhờ vả chút quan hệ?

Nhưng mà.

Hồ Hựu trào phúng mới vừa vặn rơi xuống.

Vẻn vẹn qua không đến 2 phút thời gian.

Ong ong ong!

Hồ Hựu đặt ở trên bàn ăn điện thoại liền bắt đầu điên cuồng chấn động!

Chói tai tiếng chấn động tại gỗ thật trên mặt bàn ông ông tác hưởng.

Hồ Hựu không hề lo lắng cúi đầu xuống.

Khi hắn ánh mắt thấy rõ trên màn hình khiêu động cái kia tên người gọi đến lúc.

Trên mặt hắn cái kia xóa đậm đà đùa cợt trong nháy mắt ngưng kết trở thành một khối cứng ngắc băng cứng.

Trên tên người gọi đến bỗng nhiên lập loè Tần thiếu Hai cái chữ to!

Mồ hôi lạnh giống như vỡ đê thác nước, bá mà một chút theo Hồ Hựu cái trán lăn xuống.

Tay hắn vội vàng chân loạn mà nắm lên điện thoại.

Liền lăn một vòng vọt ra khỏi phòng đại môn, chạy đến trên hành lang đi đón nghe.

Ngoài hành lang ẩn ẩn truyền đến hắn mang theo tiếng khóc nức nở âm thanh.

Sau một lát.

Bao Gian môn lần nữa bị đẩy ra.

Hồ Hựu giống như là một bộ mất hồn cái xác không hồn, đi lại tập tễnh đi trở về.

Hai chân hắn như nhũn ra, cơ hồ là đỡ khung cửa mới miễn cưỡng để cho chính mình không có ngay tại chỗ quỳ trên mặt đất.

Cái kia mới vừa rồi còn không ai bì nổi kinh thành đại thiếu.

Giờ phút này.

Thật sâu khom người xuống.

Thật...... Thật xin lỗi!

Hồ Hựu trong thanh âm mang theo run rẩy.

Là ta có mắt không biết Thái Sơn, đụng phải các vị......

Thế nhưng là.

Đối mặt hắn xin lỗi.

Trong phòng an tĩnh đến đáng sợ.

Lục Xuyên tựa ở trên xe lăn ngay cả con mắt cũng không có mở ra.

Triệu Nhất Phàm bưng lên ly trà trước mặt, chậm rãi thổi phía trên nhiệt khí.

Hàn Đông trong tay nắm vuốt một cây cây tăm, hết sức chuyên chú mà xỉa răng trong khe thịt bò cặn bã.

Trần Tử Ngang cũng học Lục Xuyên nhắm mắt lại, giống như đang suy tư cái gì.

504 ký túc xá người đem hắn trở thành một đoàn không đáng kể không khí.

Liền một cái dư thừa ánh mắt cũng không có bố thí cho hắn.

Loại này không nhìn so ở trước mặt phiến hắn mấy cái cái tát còn muốn cho Hồ Hựu cảm thấy khuất nhục.

Hồ Hựu tại khó chịu tình cảnh phía dưới, một loại thẹn quá thành giận cảm xúc bỗng nhiên chui lên trong lòng.

Vì vãn hồi chính mình cuối cùng một điểm kia điểm đáng thương mặt mũi.

Hắn bỗng nhiên nâng người lên.

Duỗi ra ngón tay hướng về phía một mực ngồi ở bên cạnh, cố giả bộ trấn định không có lên tiếng giả một.

Các ngươi không nể mặt ta có thể!

Hồ Hựu lớn tiếng gào thét, giống như là tại bắt lấy một cái phao cứu mạng cuối cùng.

Nhưng vị này là kinh thành Minh gia thiếu gia, minh một!

Hắn trừng hai mắt đỏ bừng.

Các ngươi dù sao cũng phải cho hắn một bộ mặt a!

Minh gia.

Khi hai chữ này tại trong phòng vang lên.

Một mực nhắm mắt dưỡng thần Lục Xuyên, động tác chậm rãi nghiêng đầu.

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra.

Thâm thúy con ngươi đen như mực quang giống như hai đạo gió rét thấu xương, lạnh lùng phong tỏa cái kia tên là Minh một Người trẻ tuổi.

Lục Xuyên âm thanh trầm thấp mà nhẹ nhàng.

Ngươi là Minh gia người?