Thứ 505 chương Long Xuyên vũ trang cùng ba sáng mộc chấp niệm.

Hoàng cung gỗ thật đại môn bị người từ bên trong chậm rãi đẩy ra.

Kèm theo rợn người kim loại móc xích âm sát, bên ngoài lạnh buốt thấu xương sa mạc gió đêm trong nháy mắt chảy ngược vào.

Lục Xuyên mới vừa bước ra đại môn liền dừng bước.

Ánh mắt quét về phía ngoài sân rộng vây, mí mắt lúc này nhịn không được nhảy lên kịch liệt hai cái.

Chiến trận này.

Khiến cho khó tránh khỏi có chút quá quá mức.

Toàn bộ hoàng cung ngoại vi quảng trường, đông nghịt đầy người.

Mười mấy chiếc in Long Xuyên LOGO phòng ngừa bạo lực xe bọc thép xếp thành một hàng.

Trên mui xe súng máy hạng nặng tại hoàng cung đèn pha bắn phá tản ra thuộc về binh khí chiến tranh băng lãnh kim loại sáng bóng.

Đằng đằng sát khí.

Bọn này tinh tráng hán tử toàn bộ Vũ Trang, đem chung quanh phong tỏa lập tức một con ruồi đều không bay vào được.

Chung quanh nguyên bản phụ trách tuần tra Vương Thất quân cận vệ, giờ phút này toàn bộ đều núp ở công sự che chắn đằng sau, vũ khí trong tay mơ hồ nhắm ngay trước mặt Đông Phương Mãnh Thú.

Lục Xuyên hít sâu một hơi.

Khóe miệng kéo ra một tia bất đắc dĩ.

Xe cũ.

Lục Xuyên quay đầu, nhìn xem bên cạnh đồng dạng đi ra Lạc Đà Quốc Vương Trữ.

Làm đến như vậy nhiều Long quốc quân đội cấp bậc vũ khí phí hết không thiếu lực a?

Cherries sờ lên chính mình tóc quăn, thần sắc lộ ra mười phần thư giãn thích ý.

Long Quốc Nhân dùng Long quốc trang bị.

Cherries giang hai tay ra.

Hợp tình hợp lý, đây chỉ là thao tác thông thường thôi.

Lục Xuyên làm sao có thể nghe không ra cherries tránh nặng tìm nhẹ lời nói.

Muốn đem những vũ khí này lấy tới Lạc Đà Quốc, thậm chí còn ở khác quốc thủ đô, hoàng cung trọng địa ngoài cửa, trắng trợn bố trí như thế hạng nặng hỏa lực.

Thông quan phê duyệt, ven đường cho phép qua vân vân thủ tục.

Sau lưng cần đả thông then chốt cùng gánh nổi chính trị phong hiểm khó có thể tưởng tượng.

Phần nhân tình này, nặng tựa vạn cân.

Lục Xuyên đưa tay ra tại cherries trên bờ vai trọng trọng chụp hai cái.

Cảm tạ huynh đệ.

Cherries nhếch môi, cười khoát tay áo.

Nhanh chóng trở về khách sạn nghỉ ngơi đi, đêm nay tất cả mọi người mệt muốn chết rồi.

Cherries thúc giục.

Còn lại giao cho ta xử lý.

Lục Xuyên không có lại khách sáo.

Mang theo Triệu Nhất Phàm, theo thềm đá nhanh chân hướng về đội xe phương hướng đi đến.

Vừa đi gần xe bọc thép.

Hai tên giữ lại lưu loát đầu đinh, thân thể ưỡn đến mức giống như giống cây lao hán tử đâm đầu vào bước nhanh chạy đến.

Bên trái hán tử dáng người càng cường tráng.

Hắn trông thấy Lục Xuyên đến gần.

Hai chân bản năng trong nháy mắt khép lại, gót chân phát ra một tiếng vang giòn.

Tay phải bỗng nhiên đi lên vừa nhấc!

Mắt thấy liền muốn kính ra một cái tiêu chuẩn đến không thể lại tiêu chuẩn quân lễ.

Phía bên phải hơi gầy hán tử tay mắt lanh lẹ.

Một cái tát cấp tốc vỗ xuống tráng hán vừa mang lên giữa không trung cánh tay.

Ngươi nha đừng khinh suất! Bây giờ tại nước ngoài đâu!

Hơi gầy hán tử đè thấp tiếng nói, lạnh giọng cảnh cáo.

Cường tráng hán tử lúc này mới phản ứng lại, có chút lúng túng gãi gãi chính mình đầu đinh.

Hai tay co quắp tại chiến thuật trên ống quần dùng sức xoa hai cái.

Hơi gầy hán tử tiến tới một bước.

Duỗi ra có thật dày vết chai tay phải, hổ khẩu chỗ vết chai rõ ràng dị thường, rõ ràng là quanh năm cầm súng mài đi ra ngoài.

Lục tổng ngài khỏe.

Hơi gầy hán tử nhìn lại nho nhã, nhưng mà ánh mắt lại sắc bén như đao.

Ta là Long Xuyên bảo an ta đưa ngươi, danh hiệu một mưu.

Một mưu chỉ chỉ bên cạnh còn tại xoa tay tráng hán.

Đây là ta cộng tác một dũng.

Một mưu thần sắc trong nháy mắt trở nên trang nghiêm, lồng ngực nhô lên, trịch địa hữu thanh nói.

Long Xuyên bảo an chung một trăm hai mươi tên nhân viên an ninh toàn viên trở thành.

Thề sống chết bảo đảm ngài và công ty an toàn!

Chung quanh hơn một trăm tên tráng hán nghe được câu này.

Mặc dù không có người lên tiếng, nhưng tất cả mọi người đồng thời đứng nghiêm, một cỗ túc sát chi khí phóng lên trời.

Lục Xuyên nhìn xem hai người trong lúc giơ tay nhấc chân căn bản không che giấu được binh tuyến tác phong cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ.

Những thứ này binh ca ca ngụy trang đến cũng quá cứng nhắc.

Đầy người mùi khói thuốc súng cách 10m đều có thể nghe được.

Nhà ai bảo vệ cá nhân công ty có thể có loại này bách chiến lão binh tính kỷ luật?

Bất quá có đám người này tại, chính mình cùng một buồm an toàn chính xác không ngại.

Khổ cực.

Lục Xuyên nói xong cũng mang theo Triệu Nhất Phàm leo lên trước mặt chiếc này phòng hộ cấp bậc cao nhất phòng ngừa bạo lực xe bọc thép.

Một mưu cầu hoà bình một dũng cấp tốc mở cửa xe, tiến vào vị trí lái cùng tay lái phụ.

Tại động cơ trong tiếng nổ vang, đội xe mênh mông cuồn cuộn nhanh chóng cách rời hoàng cung quảng trường, biến mất ở trong bóng đêm.

Nửa giờ sau.

Quán rượu hoàng gia tầng cao nhất phòng.

Cửa phòng cùm cụp một tiếng đóng lại.

Triệu Nhất Phàm đem treo ở khuỷu tay áo khác âu phục ném ở trên giá treo áo.

Hắn đi đến bàn trà bên cạnh, rót hai chén nước ấm.

Lão Lục, tiền trảm hậu tấu chuyện xin lỗi.

Triệu Nhất Phàm đưa qua chén nước, giọng nói mang vẻ mấy phần xin lỗi.

Không có sớm cùng ngươi chào hỏi, liền tự mình tìm Chu thúc rung người tới.

Lục Xuyên tiếp nhận chén nước, khoát tay áo ngăn lại Triệu Nhất Phàm.

Không cần nói xin lỗi.

Lục Xuyên đi đến cạnh ghế sa lon ngồi xuống, uống một hớp nước thấm giọng một cái.

Mấy ngày nay thế cục biến hóa vượt quá ta mong muốn, là chính ta không quả quyết.

Lục Xuyên buông ly nước xuống.

Ngươi có thể tại thời khắc mấu chốt phía dưới quyết đoán, làm được rất đúng.

Nhận được Lục Xuyên chắc chắn, Triệu Nhất Phàm nỗi lòng lo lắng hơi để xuống.

Hắn sát bên bên cạnh một người sofa ngồi xuống, vuốt vuốt mỏi nhừ mi tâm.

Lục Xuyên chuyện đột nhiên nhất chuyển.

Ngươi cảm thấy ba sáng mộc hôm nay diễn cái này xuất diễn muốn biểu đạt thứ gì?

Triệu Nhất Phàm đẩy kính mắt ngón tay ngừng giữa không trung, ngẩng đầu.

Lão Lục, ý của ngươi là......

Lục Xuyên phát ra cười lạnh một tiếng.

Ba sáng mộc thân là Lạc Đà Quốc công cộng điều tra tổng cục cục trưởng, làm sao lại tú đậu như vậy.

Lục Xuyên ánh mắt tĩnh mịch, từng tầng từng tầng lột ra chuyện này mặt ngoài giả tượng.

Xét đến cùng.

Kỳ thực chính là mục hi hữu Mudd muốn mượn ba sáng mộc chi tay.

Hướng chúng ta làm áp lực thôi.

Lục Xuyên ngón tay nhẹ nhàng đập ghế sô pha tay ghế.

Lão hồ ly tính toán đánh rất tinh, vừa nghĩ hợp tác, lại sợ chúng ta mất khống chế.

Triệu Nhất Phàm rất là tán thành gật gật đầu.

Xem ra cái này Lạc Đà Quốc triều chính trên dưới, tất cả đều là chút ăn người không nhả xương người.

Cùng lúc đó.

Vương cung nội bộ, một gian bí ẩn tư mật trong thư phòng.

Cherries chỉ vào ba sáng mộc cái mũi.

Nghiêm nghị quở mắng.

Ngươi hôm nay đang làm gì?

Cherries giận không chỗ phát tiết, nước bọt phun đến khắp nơi bay loạn.

Trước ngươi lòng dạ đều bị hạt cát chôn?

Tại ta hai vị Long quốc huynh đệ trước mặt điên điên khùng khùng, đơn giản mất hết mặt của ta!

Ba sáng mộc giờ phút này không có một chút cục trưởng tình báo uy phong giá đỡ.

Hắn cúi đầu, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ nghe huynh trưởng giận mắng, thậm chí còn bồi lấy lòng khuôn mặt tươi cười.

Lão ca ngươi đừng nóng giận đi.

Ba sáng mộc hắc hắc vui vẻ hai tiếng, không có chút nào áy náy chi ý.

Ta đây đều là cố ý.

Ba sáng mộc thu hồi cười đùa tí tửng, thần sắc dần dần trở nên nghiêm túc.

Ta làm ra những thứ này động tác dư thừa không có ý tứ gì khác.

Hắn đứng thẳng người, sửa sang lại một cái hơi có vẻ xốc xếch trường bào cổ áo.

Cả người khí chất đột nhiên biến đổi, khôi phục thân là đặc vụ đầu lĩnh nên có thâm trầm.

Lão ca, ngươi lập tức liền muốn trở thành vùng sa mạc này vương tử.

Ba sáng mộc nhìn thẳng cherries ánh mắt.

Chung quanh có vô số ánh mắt nhìn chằm chằm ngươi, lại có vô số bàn tay vô hình muốn đem ngươi kéo xuống vương tử vị trí.

Ta nhất thiết phải bảo đảm lưu lại bên cạnh ngươi minh hữu có đầy đủ thực lực cùng thành ý.

Ba sáng mộc đi về phía trước một bước.

Càng là muốn hướng hai vị này Long quốc các ca ca truyền lại một cái hạch tâm tin tức.

Ba sáng mộc trong mắt thoáng qua một vòng hàn quang lạnh lẽo, quanh thân tản mát ra doạ người sát khí.

Tên này chưởng khống Lạc Đà Quốc tình báo mạng lưới đặc vụ đầu lĩnh, cuối cùng lộ ra giấu ở bất cần đời dưới bề ngoài răng nanh.

Chỉ cần có ta tại!

Sẽ không có người có thể tổn thương ca ca của ta!