Thứ 575 chương Tạm thời mượn dùng trang viên cùng đến nơi hẹn người.

Amsterdam vùng ngoại ô.

Mấy chiếc toàn thân đen như mực chống đạn lao vụt xe việt dã tại trên trơn trợt đường nhựa phi nhanh.

Bánh xe ép qua trên mặt đường nước đọng, tóe lên cao nửa thước bọt nước.

Vì cam đoan lần gặp mặt này tuyệt đối an toàn, Lục Xuyên đem Vương Thùy cùng Katarina toàn bộ đều lưu tại thị khu Vương Thất trong tửu điếm.

Dù sao Katarina là quả bom hẹn giờ, đem nàng mang theo bên người thuần túy là mang lại cho bản thân phiền phức.

Đội xe tại một cái cực lớn sắt nghệ khắc hoa trước cổng chính chậm rãi dừng lại.

Bay trên trời cùng nhìn rõ trước tiên đẩy cửa xe ra nhảy xuống.

Hai người ánh mắt như ưng chim cắt giống như quét mắt một vòng hoàn cảnh chung quanh, xác nhận không có bất kỳ cái gì khả nghi động tĩnh sau mới kéo ra ở giữa chiếc xe kia cửa xe.

Lục Xuyên cất bước xuống xe.

Một hồi xen lẫn nhỏ vụn băng vũ gió đông nhào tới trước mặt.

Triệu Nhất Phàm theo sát phía sau xuống xe.

Hắn đem áo khoác cổ áo dựng lên, ngăn trở thẳng hướng trong cổ đâm gió lạnh.

Ánh mắt vượt qua cao vút hàng rào sắt, rơi vào phía trước toà kia chiếm diện tích to đến kinh người cổ lão Trang Viên bên trên.

Nhạy bén đứng thẳng nóc nhà, màu xám trắng tường đá, trên vách tường bò đầy dây leo.

Cho dù là trong tại loại này mờ mờ thời tiết, nhà này kiến trúc vẫn như cũ tản ra nồng nặc lịch sử trầm trọng cảm giác.

Xe cũ.

Lục Xuyên quay đầu nhìn về phía bên cạnh đang xoa xoa tay cherries.

Ngươi hiệu suất này đủ có thể a, liền một hồi này công phu tìm nơi tốt.

Cherries nắm thật chặt trên người len casơmia áo khoác, bị cái này Châu Âu quỷ thời tiết cóng đến thẳng rụt cổ.

Nơi này cùng Lạc Đà Quốc cái kia quanh năm hơn 30 độ sa mạc so ra đơn giản chính là một cái lớn hầm băng.

Khi nghe đến Lục Xuyên tra hỏi, cherries cười hắc hắc một tiếng.

Không đợi hắn mở miệng.

Triệu Nhất Phàm ngắm nghía trước mắt cổ bảo, trong ánh mắt lộ ra mấy phần tìm tòi nghiên cứu.

Xe cũ, dựa theo Hà Lan bên này pháp luật, loại này mang theo thời Trung cổ lịch sử tính chất cổ lão Trang Viên là tuyệt đối không cho phép bán cho người ngoại quốc.

Cherries một mặt kinh ngạc nhìn Triệu Nhất Phàm.

Hắn không có trả lời trước Lục Xuyên, ngược lại đạp đầy rêu xanh đường lát đá chậm rãi cùng Triệu Nhất Phàm nói.

Chúng ta Lạc Đà Quốc Vương Thất thành viên đã qua một năm Châu Âu cũng liền như vậy một hai lần.

Hoặc là tham gia ngoại giao phỏng vấn, hoặc là có mặt năm mới tiệc tối.

Ở chỗ này mua xuống lớn như thế một tòa Trang Viên, trường kỳ bỏ trống không nói, hàng năm còn phải gánh chịu cao đến quá đáng địa sản thuế cùng phí bảo trì, thuần túy là lấy tiền đổ xuống sông xuống biển.

Nghe xong cherries lời nói, Triệu Nhất Phàm giang hai tay ra cấp ra kết luận của mình.

Cho nên chi phí - hiệu quả cao nhất cách làm, chính là ‘Tùy dùng Tùy Tô ’.

Dùng xong liền đi, gọn gàng, cũng tiết kiệm nuôi một đống bỏ trống bất động sản uổng phí hết tiền mặt lưu.

Lục Xuyên đi ở trước nhất, nghe được Triệu Nhất Phàm lần này rõ ràng mạch lạc phân tích, cười lắc đầu.

Cherries càng là trực tiếp nhạc ra tiếng.

Triệu, ngươi cái não này chính xác dễ dùng.

Cherries dừng bước lại, đắc ý vỗ vỗ chính mình khoan hậu bộ ngực.

Nếu là đổi lại thông thường thổ hào, hay là trong Vương Thất bên trong những cái kia ngồi ăn rồi chờ chết chi thứ, chính xác giống như ngươi nói làm như vậy.

Hắn duỗi ra mang theo khổng lồ nhẫn vàng ngón trỏ, tại trước mặt Triệu Nhất Phàm lung lay.

Nhưng nơi này.

Cherries cái cằm vung lên, trung đông Vương Trữ hào khí tại thời khắc này hiển lộ không thể nghi ngờ.

Đây là nhà ta tài sản riêng.

Triệu Nhất Phàm ngây ngẩn cả người, liền đẩy kính mắt động tác đều ngừng ở giữa không trung.

Nhà ngươi?

Triệu Nhất Phàm mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Không phải là mới vừa nói sao, Hà Lan pháp luật căn bản vốn không cho phép ngoại nhân mua sắm loại này lịch sử kiến trúc.

Pháp luật?

Cherries phát ra một tiếng khinh thường cười nhạo.

Pháp luật là hạn chế người bình thường.

Hắn giảm thấp xuống tiếng nói, trong giọng nói lộ ra đối nhà mình lão cha sâu đậm kính sợ.

Bộ này Trang Viên là phụ thân ta mục hi hữu Mudd thời gian trước tự tay thao bàn lấy xuống.

Cherries bắt đầu cho Triệu Nhất Phàm vạch trần.

Hắn tìm người tại Virgin quần đảo ghi danh mười mấy nhà Ly Ngạn công ty.

Sau đó dùng những thứ này xác không công ty tại Châu Âu bản thổ tiến hành phức tạp giao nhau cổ phần khống chế, trải qua ít nhất bảy tầng đóng gói, cuối cùng lấy một nhà nắm giữ trăm năm lịch sử Hà Lan bản thổ xí nghiệp danh nghĩa, danh chính ngôn thuận đem toà này Trang Viên ra mua.

Cherries giang hai tay ra.

Tại trên Hà Lan quan phương đăng ký sách, bộ này bất động sản người sở hữu là một chỗ địa đạo đạo Châu Âu quý tộc hậu duệ.

Nghe xong lời nói này, Triệu Nhất Phàm đáy mắt thoáng qua một vòng sâu đậm rung động.

Lạc Đà Quốc tân vương thủ đoạn sâu xa, sắp đặt chi chu đáo chặt chẽ để cho Triệu Nhất Phàm cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Đem Châu Âu pháp luật đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Ta buổi sáng cho ta phụ thân gọi điện thoại tạm thời ‘Mượn dùng’ rồi một lần nhà mình địa phương.

Chúng ta đằng sau mấy ngày liền ở đây a.

Cherries vung tay lên.

Đi thôi, bên ngoài quá lạnh, chúng ta đi vào uống chén trà nóng ấm áp thân thể.

Đang khi nói chuyện, Trang Viên vừa dầy vừa nặng gỗ thật đại môn bị người từ bên trong kéo ra.

Một vị tóc hoa râm, mặc thẳng màu đen áo đuôi tôm Châu Âu lão quản gia, dẫn hai hàng người hầu cung cung kính kính đứng tại cửa phòng hai bên.

Lão quản gia khẽ khom người, dùng không thể bắt bẻ lễ nghi đem mọi người nghênh tiến vào pháo đài cổ nội bộ.

Trang Viên nội bộ không gian to đến làm cho người líu lưỡi.

Trên mái vòm treo cực lớn thủy tinh đèn treo, trên vách tường treo đầy giá trị liên thành đồ cổ tranh sơn dầu, hành lang còn có thời Trung cổ kỵ sĩ áo giáp.

Đám người đi theo quản gia xuyên qua hành lang dài dằng dặc, tại một gian bố trí cực điểm xa hoa trong phòng tiếp khách ngồi xuống.

Trong lò sưởi tường củi thiêu đốt đến lốp bốp vang dội, đem trong phòng hàn khí xua tan đến không còn một mảnh.

Nữ hầu bưng lên nóng hổi hồng trà cùng tinh xảo điểm tâm.

Lục Xuyên nâng chung trà lên nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Người sắp tới a?

Lục Xuyên liếc mắt nhìn trên cổ tay thời gian.

Cherries ngồi ở bên cạnh, kích động đến cơ thể đều tại hơi hơi run run.

Thời gian sắp tới.

Hắn dùng sức xoa xoa hai tay.

Thật không nghĩ tới ngươi thế mà đem chủ ý đánh tới trên đầu của nàng đi.

Đúng lúc này.

Phòng tiếp khách cửa hông bị người nhẹ nhàng gõ vang.

Vị kia áo đuôi tôm lão quản gia lặng yên không một tiếng động đi đến, đi tới cherries bên người hơi hơi cúi người xuống.

Điện hạ.

Thanh âm của quản gia đè rất thấp, nhưng ở trong căn phòng an tĩnh này lại nghe được rõ ràng.

Khách nhân đến.

Tới!

Tất cả mọi người lập tức bỏ xuống trong tay chén trà.

Triệu Nhất Phàm sửa sang tây trang cà vạt, cherries cũng nhanh chóng chỉnh ngay ngắn thân thể, hơi chỉnh sửa quần áo một chút nhăn nheo.

Cho dù là bọn họ trong tay nắm lấy tuyệt đối át chủ bài, nhưng đối mặt sắp xuất hiện vị này, ai cũng không dám chút nào khinh thường.

Kèm theo một hồi thanh thúy, lại rất có cảm giác tiết tấu giày cao gót đánh đá cẩm thạch mặt đất âm thanh.

Một đoàn người từ sâu trong hành lang đi tới.

Đi ở tuốt đằng trước.

Là một cái khí chất cao nhã, khí tràng vô cùng mạnh mẽ trung niên nữ nhân.

Nàng mặc lấy một thân cắt xén đắc thể ám hồng sắc cao lễ đính hôn phục, trên cổ mang theo một chuỗi giá trị liên thành kim cương dây chuyền.

Tuế nguyệt mặc dù tại khóe mắt của nàng lưu lại nhỏ xíu vết tích, nhưng lại giao cho nàng một loại nữ hài bình thường căn bản là không có cách sánh bằng thượng vị giả uy áp.

Tầm mắt của nàng đang tiếp khách trong sảnh đảo qua, trong đôi mắt mang theo Châu Âu lâu năm quý tộc loại kia ngạo khí tận trong xương tuỷ chậm cùng thận trọng.

Khi nàng ánh mắt rơi vào cherries trên thân lúc, trung niên nữ nhân dừng bước.

Nàng lộ ra một cái đúng mức, nhưng lại lộ ra mấy phần xa cách nụ cười.

Thật không nghĩ tới.

Trung niên nữ nhân dùng mang theo dày đặc Châu Âu quý tộc giọng điệu tiếng Anh chậm rãi mở miệng.

Ta thế mà lại tiếp vào cherries điện hạ tư nhân trà chiều mời.

Cái này thực sự để cho ta cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Đối mặt cái này vị trí tại Hà Lan quyền thế ngập trời nữ nhân.

Cherries không có nửa điểm luống cuống.

Hắn vững vàng ngồi ở trên ghế sa lon, trên mặt mang nụ cười nhiệt tình, dùng đồng dạng lưu loát tiếng Anh lớn tiếng đáp lại.

Ngươi tốt.

Cherries đưa tay phải ra, làm một cái mời ngồi tư thế, trực tiếp vạch trần thân phận của người đến.

Leona công chúa.