Thứ 573 chương Bị đánh gãy giấc ngủ cùng không hiểu thấu cherries.

Cùm cụp.

Tiếng này vang ở kiếm bạt nỗ trương trong phòng tiếp khách lộ ra phá lệ đột ngột.

Tất cả mọi người động tác trong nháy mắt này toàn bộ dừng lại.

Ánh mắt đồng loạt tập trung vào cái kia chậm rãi đi ra thân ảnh.

Lục Xuyên một bên đi lên phía trước vừa dùng tay phải ngón tay cái dùng sức theo xoa chính mình huyệt Thái Dương.

Lông mày cẩn thận khóa trở thành một cái chữ Xuyên, cái kia trương bình thường lúc nào cũng vững như thái sơn trên mặt giờ phút này viết đầy khuyết thiếu giấc ngủ bực bội.

Đại gia chớ ồn ào.

Lục Xuyên thanh âm khàn khàn tại trống trải phòng khách vang lên.

Hắn đêm qua ở trong đầu điên cuồng tính toán Châu Âu rắc rối phức tạp thế cục.

Tế bào não đều sắp bị đốt khô.

Thật vất vả chịu đựng đến hừng đông mới nằm xuống híp không đến một giờ.

Thần kinh của hắn mười phần căng cứng.

Chính mình đầu tiên là cherries ồn ào động tĩnh cho đánh thức, mới vừa ngủ lại bị Vương Thùy vậy cùng loa lớn một dạng thô kệch tiếng mắng chửi cho đánh thức, còn chưa ngủ thời điểm lại bị Katarina tiếng khóc ầm ĩ tinh thần.

Cái này mẹ nó đổi ai có thể chịu nổi?

Lục Xuyên đi đến trong phòng khách một người trước sô pha.

Đại mã kim đao ngồi xuống, cả người thật sâu rơi vào mềm mại thật da trong đệm dựa.

Theo sự xuất hiện của hắn, trong phòng khách bầu không khí xảy ra vi diệu phản ứng hoá học.

Mới vừa rồi còn hùng hổ dọa người, tính toán dùng cao áp thẩm vấn từ trong miệng Katarina nạy ra điểm lời nói thật Triệu Nhất Phàm.

Trong nháy mắt thu liễm toàn thân trên dưới tản mát ra phong mang.

Hắn đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Không nói một lời xoay người, trực tiếp hướng đi xó xỉnh quầy ba đi nấu nước pha trà.

Mà núp ở Vương Thùy trong ngực Katarina.

Nàng lặng lẽ liếc qua ngồi ở trên ghế sofa Lục Xuyên.

Xanh thẳm đáy tròng mắt chỗ cực nhanh thoáng qua một vòng kiêng kị.

Ở trong mắt nàng, cái này nhìn như mệt mỏi người trẻ tuổi chính là một cái sâu không lường được quái vật.

Tất cả mọi người tới a?

Lục Xuyên hơi híp mắt lại, ánh mắt trong phòng thờ ơ quét một vòng.

Cuối cùng dừng lại tại cherries trên thân.

Xe cũ, đã xảy ra chuyện gì?

Lục Xuyên đổi một tư thế thoải mái, hai chân vén cùng một chỗ.

Nghe được Lục Xuyên tra hỏi.

Cherries vốn là muốn dắt giọng lớn hô, nhưng liếc mắt nhìn còn tựa ở Vương Thùy trong ngực Katarina, gắng gượng đem giọng đè ép tới cổ họng đáy mắt.

Thân là Lạc Đà Quốc vương tử, ở trước mặt người ngoài nhất định phải có bài diện, hô to gọi nhỏ giống kiểu gì.

Lục.

Cherries tiến đến Lục Xuyên trước mặt.

Xảy ra chuyện lớn.

Ta vừa rồi tại dưới lầu đại đường lấy được tin tức xác thật.

Cherries dùng sức nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Irelia......

Nàng bị bắt!

Tại trong cherries nhận thức cơ cấu, Irelia có thể là lần này chuyến đi Hòa Lan hạch tâm minh hữu.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lục Xuyên khuôn mặt.

Chờ lấy nhìn Lục Xuyên là phản ứng gì, lại hoặc là có lời gì nói.

Nhưng mà Lục Xuyên ngay cả động tác dư thừa cũng không có.

Hắn chỉ là lẳng lặng nhìn xem trước mắt sốt ruột bất an cherries.

Qua ước chừng 3 giây.

A.

Lục Xuyên hời hợt phun ra một chữ, ngữ khí bình đạm được giống như là đang thảo luận hôm nay thời tiết.

Ta đã biết.

Cherries hoá đá tại chỗ.

Hắn trừng hai con mắt giống chuông đồng, giống nhìn người ngoài hành tinh nhìn xem ngồi ở trên ghế sa lon vững như thái sơn Lục Xuyên.

Lục! Ngươi có phải hay không còn chưa tỉnh ngủ?

Cherries gia tăng âm lượng.

Người bị bắt là Irelia! Nàng bị bắt có ảnh hưởng hay không chúng ta kế hoạch?

Đối mặt cherries phát điên Lục Xuyên căn bản không có mở miệng dự định giải thích.

Hắn chỉ là dùng ánh mắt còn lại nhìn lướt qua còn tại Vương Thùy trong ngực hơi run Katarina.

Ảnh hưởng kế hoạch?

Không tồn tại.

Irelia bị bắt từ đầu tới đuôi cũng không phải là cái gì đột phát nguy cơ ngoài ý muốn, hắc thủ sau màn chính là cái này tại Vương Thùy trong ngực khóc đến lê hoa đái vũ Katarina.

Đây hết thảy sớm tại trong Lục Xuyên tối hôm qua thôi diễn liền đã quyết định.

Nếu là chính mình đã sớm nghĩ thông suốt chuyện, hắn có cái gì tốt ngạc nhiên?

Bên cạnh Vương Thùy trông thấy Katarina dáng vẻ xem như đau lòng hỏng.

Hắn cảm thấy trong ngực Katarina khóc đến giật giật, cái kia đơn bạc bả vai run làm cho lòng người nát.

Bảo bối, đừng khóc a.

Vương Thùy vụng về vỗ Katarina phía sau lưng.

Hắn một bên Hardcore mà an ủi, một bên quay người đưa tay từ trên bàn trà bỗng nhiên rút ra mấy tờ giấy khăn.

Tới, nghe lời.

Vương Thùy đem khăn tay trực tiếp dán tại trên Katarina cái mũi tinh xảo, biểu lộ dị thường nghiêm túc.

Đem nước mũi lau đi ra.

Katarina ngây ngẩn cả người.

Khóe mắt nàng còn mang theo nước mắt trong suốt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn mình người yêu.

Dùng sức a!

Vương Thùy như cái thầy chủ nhiệm.

Đừng giấu ở trong lỗ mũi, bực bội đã lâu dễ dàng đem đầu óc nín hỏng!

Hừ! Dùng sức hừ!

Tại Vương Thùy loại này không cho phản bác cưỡng chế dưới sự yêu cầu.

Đường đường Hà Lan Vương Thất thuận vị người thừa kế, từ tiểu tiếp nhận Châu Âu đỉnh cấp lễ nghi quý tộc giáo dục công chúa điện hạ.

Bị thúc ép phát ra hai tiếng không ưu nhã lau nước mũi âm thanh.

Hừ! Hừ!

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế sa lon nhìn xem cái này hoang đường một màn.

Trên trán trong nháy mắt buông xuống ba đạo hắc tuyến.

Hắn giơ tay lên dùng sức vuốt vuốt mi tâm.

Cái này ngốc tóc vàng.

Nhân gia đó là tại bão tố diễn kỹ, ngươi mẹ nó tại cái này dạy người ta như thế nào chính xác lau nước mũi?

Bất quá cái này cũng vừa vặn đã chứng minh Katarina nữ nhân này chỗ đáng sợ.

Nữ nhân này diễn kịch thật là nghiện rồi.

Dù là bị Vương Thùy khiến cho chật vật như vậy, nàng vẫn như cũ gắt gao trông coi chính mình yếu đuối bất lực tiểu Bạch hoa thiết lập nhân vật.

Chỉ cần nàng không hé miệng, ai cũng đừng nghĩ từ trong miệng nàng móc ra nửa điểm Irelia chân thực tình báo.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm bưng một ly vừa pha tốt hồng trà đi tới.

Hắn đem tinh xảo cốt chén trà bằng sứ đặt ở Lục Xuyên trước mặt trên bàn trà.

Uống hớp nóng nâng cao tinh thần một chút.

Cảm tạ.

Lục Xuyên nâng chung trà lên.

Tiến đến bên miệng thổi thổi bốc lên nhiệt khí, ngửa đầu rót một miệng lớn.

Ấm áp hơi đắng nước trà theo cổ họng trượt vào trong dạ dày, vị đắng xua tan trong đại não hỗn độn.

Hắn bắt đầu ở trong đầu tính toán rất nhanh trước mắt cục diện rối rắm.

Bây giờ Hà Lan giống như là một đoàn đánh bế tắc đay rối.

Tin tức của hắn con đường cơ hồ bị hoàn toàn cắt đứt.

Đầu thứ nhất tuyến, Katarina.

Nữ nhân này bây giờ quyết tâm phải giả vờ ngây ngốc, không đem bé thỏ trắng nhân vật diễn đến cùng quyết không bỏ qua. Từ nàng ở đây tìm đột phá khẩu thuần túy là lãng phí tế bào não.

Đầu thứ hai tuyến, Irelia.

Nàng bị bắt, PASS.

Điều thứ ba tuyến, bích trì.

Lục Xuyên hoàn toàn không tin hắn tối hôm qua nói lời, bích trì chính là một cái người tham tiền, hỏi hắn sau đó, hắn có thể đem chính mình hỏi Irelia tình báo chuyện lại đóng gói bán đi.

Ba đầu tuyến đều không dùng.

Toàn bộ thế cục tựa hồ lâm vào một cái không cách nào tránh thoát ngõ cụt.

Muốn phá cục, dựa vào thường quy giảng đạo lý cùng thăm dò đã không thể thực hiện được.

Nhất định phải cho thuốc mạnh.

Lục Xuyên ánh mắt trong phòng khách chậm rãi đảo qua.

Cuối cùng.

Ánh mắt của hắn thẳng tắp nhìn chằm chằm cherries trên thân.

Có vị này trung đông vương tử cùng hắn mặt trận thống nhất, bớt đi chính mình rất nhiều phiền phức.

Tại Châu Âu mảnh này tự xưng là cao quý thổ địa bên trên, cherries cái này Lạc Đà Quốc Vương Trữ tuyệt đối là một cái để cho tất cả quyền quý đều phải cân nhắc một chút quái vật khổng lồ.

Lục Xuyên đột nhiên cười.

Lộ ra tám khỏa răng trắng như tuyết, ánh mắt bên trong tràn đầy muốn tính kế người giảo hoạt.

Đứng tại mấy bước có hơn cherries đang cố giả bộ trấn định mà chờ lấy Lục Xuyên quyết định.

Hắn quay đầu bất thình lình bắt gặp Lục Xuyên nụ cười.

Cherries cảm thấy cả người lông tơ trong nháy mắt này toàn bộ tạc lập, một cỗ khí lạnh xông thẳng đỉnh đầu.

Lục......

Cherries không tự chủ lui về phía sau nửa bước, hai tay niết chặt ôm ở trước ngực.

Thanh âm hắn đều tại đánh phiêu.

Ngươi...... Ngươi nhìn ta như vậy làm gì?