Thứ 636 chương Thuần chính giọng Bắc Kinh cùng đói khát đại đao.

Tiệc tối tiền sảnh không khí tại một giây này Chung Triệt Để đóng băng.

Ashe vương hậu cái kia trương duyên dáng sang trọng trên mặt không có bất kỳ cái gì dư thừa biểu lộ.

Duy chỉ có cặp kia thâm thúy trong mắt.

Lộ ra một cỗ để cho người ta da đầu tê dại hàn khí.

Vương Thùy cả người như là một cây bị sét đánh trúng cọc gỗ.

Cứng ở tại chỗ.

Hắn đời này tại Tứ Cửu Thành trong ngõ hẻm hoành hành bá đạo đã quen, trong xương cốt mang theo loại kia kinh thành đại thiếu gia không sợ trời không sợ đất phản xạ có điều kiện.

Lúc này bị người chỉ vào cái mũi mắng.

Vương Thùy đại não hoàn toàn ở vào đứng máy trạng thái.

Căn bản chưa kịp đi qua lý trí loại bỏ, bản năng của thân thể phản ứng để cho hắn trực tiếp đem lời nói ra.

Lão tử chính là Vương Thùy!

Vương Thùy nói xong câu đó.

Toàn bộ tiền thính lâm vào tĩnh mịch.

Đứng ở phía trước Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm chỉ cảm thấy trước mắt một hồi biến thành màu đen.

Trương Cư Lộ càng là hít vào một miệng lớn khí lạnh.

Khá lắm!

Cái này muội phu lòng can đảm so với hắn cái này Đông Bắc người đàn ông chân chính còn lớn hơn!

Tại trong Hà Lan Vương Cung bên trong dám đối với vương hậu nói Lão tử?

Cái này mẹ nó là ngại chính mình mạng dài?

Vương Thùy gào xong câu nói này, trong đầu cái kia sợi dây cuối cùng liên lụy.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này mang theo vương miện, mặc cao lễ đính hôn phục nữ nhân.

Oanh!

Vương Thùy cảm giác đầu lâu mình bị người hung hăng vung mạnh một đại chùy!

Xong.

Ba so Q.

Hắn vậy mà dùng lời nói đem chính mình chuẩn mẹ vợ cho vểnh!

Một tầng rậm rạp chằng chịt mồ hôi từ Vương Thùy trên lưng bừng lên.

Ashe vương hậu lạnh lùng nhìn chằm chằm trước mắt cái này không biết sống chết hoàng mao tiểu tử.

Trong mắt lửa giận đang nhanh chóng hội tụ.

Mắt thấy một hồi gió tanh mưa máu liền muốn bộc phát.

Một hồi dồn dập giày cao gót đánh mặt đất âm thanh bỗng nhiên vang lên.

Katarina triệt để từ bỏ Châu Âu công chúa nên có đoan trang và thận trọng.

Nàng đạp giày cao gót, chạy chậm đến vọt tới Vương Thùy cùng Ashe vương hậu ở giữa.

Giang hai cánh tay.

Đem Vương Thùy bảo hộ ở phía sau mình.

Mẹ!

Katarina gấp đến độ thẳng dậm chân.

Mới mở miệng.

Lại là một ngụm rõ ràng, thậm chí mang theo vài phần uốn lưỡi cuối vần âm Long quốc kinh thành lời nói!

Ngài nhìn ngài lời nói này!

Ngài làm gì vừa lên tới liền hù dọa hắn nha!

Katarina nắm thật chặt Vương Thùy cánh tay, trên mặt viết đầy đau lòng.

Hắn người này bình thường có thể quy củ, vừa mới chính là trong thời gian ngắn không có phản ứng kịp!

Ngài bất thình lình hét to đều đem ta bảo bối dọa cho lấy!

Lần này bắn liên thanh một dạng giảng giải một đập đi ra.

Không chỉ có Ashe vương hậu ngây ngẩn cả người.

Trốn ở Katarina sau lưng Vương Thùy càng là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Hắn ngơ ngác nhìn trước mắt vị này tóc vàng mắt xanh Châu Âu công chúa.

Trong đầu hỗn loạn tưng bừng.

Bảo bối.

Vương Thùy nuốt một miệng lớn khô khốc nước bọt.

Ngươi biết nói Long quốc lời nói? Vẫn là giọng Bắc Kinh?

Nghe được Vương Thùy cái này sai nhiều lần chú ý điểm.

Katarina quay đầu lại.

Xanh thẳm trong đôi mắt lộ ra sâu đậm bất đắc dĩ.

Ta cố ý học.

Katarina giảm thấp xuống tiếng nói, giọng nói mang vẻ mấy phần lo lắng.

Ta trước đó liền sẽ, chính là không quá tiêu chuẩn.

Đi cùng với ngươi sau ta chuyên môn mời Tứ Cửu Thành lão sư gằn từng chữ luyện ra được!

Nàng dùng sức giật giật Vương Thùy ống tay áo.

Đừng quản khẩu âm!

Nhanh chóng cùng mẹ ta nhận cái sai!

Vương Thùy bị Katarina kéo một cái như vậy cuối cùng lấy lại tinh thần.

Hắn cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

Trong đầu nhanh chóng lướt qua vừa rồi Trương Cư Lộ cùng vương hậu làm quen thành công án lệ.

Vương Thùy hít sâu một hơi.

Cưỡng ép ở trên mặt chất lên một vòng so với khóc còn khó coi hơn lấy lòng nụ cười.

Hắn học lão cữu xưng hô hướng phía trước tiếp cận nửa bước.

Mẹ vợ!

Vương Thùy đem lưng khom trở thành một cái tiêu chuẩn chín mươi độ.

Ta sai rồi!

Ta vừa rồi đó là mỡ heo làm tâm trí mê muội!

Ngài đại nhân có đại lượng, tuyệt đối đừng chấp nhặt với ta!

Tiếng này thanh thúy Mẹ vợ Kêu đi ra.

Katarina gương mặt trong nháy mắt bay lên một vòng ửng đỏ.

Nhưng mà.

Ashe vương hậu căn bản vốn không dính chiêu này.

Nàng xem thấy trước mắt cái này đầu đầy hoàng mao, dịu dàng kinh thành đại thiếu gia.

Sắc mặt ngược lại trở nên càng thêm âm trầm.

Ai là ngươi mẹ vợ?

Ashe vương hậu âm thanh giống như vạn năm không thay đổi hàn băng.

Bớt ở chỗ này cùng ta mù lôi kéo làm quen.

Chúng ta Hà Lan Vương Thất đại môn cũng không phải ai cũng có thể vào.

Một điểm tình cảm đều không lưu.

Không khí bốn phía lần nữa lâm vào như chết ngưng kết.

Katarina cắn môi đỏ, mặt đầy lo lắng.

Nàng hiểu rất rõ mẫu thân tính khí, một khi mẫu thân nhận định một người không được, đó là chín con trâu đều không kéo lại được.

Vương Thùy ngồi thẳng lên.

Hắn nhìn xem mẹ vợ cái kia trương tránh xa người ngàn dặm mặt lạnh.

Trong lòng rất rõ ràng, chỉ dựa vào múa mép khua môi hôm nay cửa này chắc chắn là không qua được.

Nhất định phải ra tuyệt chiêu!

Vương Thùy hít sâu một hơi.

Hắn đem bàn tay tiến âu phục bên trong trong túi.

Lục lọi hai giây.

Móc ra hai tấm gấp đến chỉnh chỉnh tề tề, chất liệu mười phần khảo cứu trầm trọng giấy da dê.

Đây là hắn chuyên môn vì hôm nay chuẩn bị chung cực đòn sát thủ.

Vương Thùy hai tay dâng một tấm trong đó bản vẽ.

Cung cung kính kính đưa tới Ashe vương hậu trước mặt.

Vương hậu điện hạ.

Vương Thùy thu hồi bộ kia cà lơ phất phơ điệu bộ.

Trên mặt lộ ra một cỗ thuộc về đỉnh cấp nhà thiết kế chuyên nghiệp cùng tự tin.

Ta biết ngài bình thường ưa thích đi săn, nhất là thiên vị cung tiễn.

Đây là ta lấy ‘WK’ nhãn hiệu người sáng lập thân phận, vì ngài lượng thân chế tác riêng một bộ chuyên chúc cao lễ đính hôn phục bản thiết kế.

Ashe vương hậu hơi nhíu lên lông mày.

Nàng có chút chần chờ nhận lấy cái kia trương giấy da dê.

Chậm rãi bày ra.

Trên bản vẽ.

Là một bộ dung hợp cực hạn ưu nhã cùng băng tuyết nguyên tố màu u lam lễ phục dạ hội.

Trên làn váy dùng tơ bạc phác hoạ ra phức tạp băng tinh đường vân.

Làm người khác chú ý nhất là.

Lễ phục phía sau lưng cùng áo choàng chỗ, xảo diệu cất dấu một cái từ thủy tinh cùng kim cương vỡ ghép lại mà thành cự hình cung tiễn đồ đằng.

Trọn bộ thiết kế tràn đầy băng sương nữ vương một dạng cao quý cùng lạnh lẽo.

Ashe ánh mắt của vương hậu khi nhìn đến bản thiết kế trong nháy mắt, hơi hơi lóe lên một cái.

Kháng cự lãnh ý hơi hòa tan nửa phần.

Vẫn đứng ở bên cạnh thái Damir quốc vương.

Khóe mắt quét nhìn lơ đãng quét đến thê tử trong tay bản vẽ.

Vị này quốc vương lông mày bỗng nhiên chọn lấy một chút.

Đúng lúc này.

Vương Thùy bén nhạy bắt được quốc vương ánh mắt biến hóa.

Hắn tay mắt lanh lẹ.

Trực tiếp đưa trong tay một tấm khác giấy da dê, dùng hai tay đưa tới thái Damir trước mặt.

Quốc vương bệ hạ.

Vương Thùy không có khe hở hoán đổi trở thành lưu loát tiếng Anh.

Bộ này thiết kế là chuyên môn vì ngài chuẩn bị.

Thái Damir mang theo vài phần hiếu kỳ.

Đưa tay nhận lấy bản vẽ.

Chỉ nhìn một mắt.

Vị này Hà Lan quốc vương ánh mắt trong nháy mắt liền thẳng!

Trên bản vẽ phơi bày là một bộ tràn đầy cuồng dã cùng bá khí cao định chiến bào.

Nơi bả vai thiết kế khoa trương màu đậm da thảo lót vai.

Mà tại ngực vị trí dễ thấy nhất.

Dùng màu vàng sậm sợi tơ, trông rất sống động thêu một cái tạo hình khoa trương, thiêu đốt lên hừng hực lửa giận cự hình đại đao!

Loại kia phảng phất có thể bổ ra hết thảy Man Hoang lực lượng cảm giác hoàn mỹ đâm trúng thái Damir trong xương cốt vũ phu cuồng nhiệt!

Cái này mẹ nó mới là nam nhân nên mặc quần áo a!

Thái Damir nâng bản vẽ hai tay đều đang khẽ run.

Cặp kia uy nghiêm trong đôi mắt nổ bắn ra cuồng nhiệt tia sáng.

Hảo!

Thái Damir bỗng nhiên rống lớn một tiếng.

Hắn tiến lên một bước.

Duỗi ra khoan hậu bàn tay nặng nề mà đập vào Vương Thùy trên bờ vai.

Phát ra phanh một tiếng vang trầm.

Hảo tiểu tử!

Thái Damir nhìn xem Vương Thùy, càng xem càng thuận mắt.

Y phục này thiết kế hợp khẩu vị của ta!

Vị này quốc vương hoàn toàn từ bỏ đoan trang dáng vẻ.

Hắn nắm vuốt bản vẽ, trong ánh mắt lộ ra một cỗ không kềm chế được khát máu xúc động.

Chờ tối nay yến hội kết thúc!

Ngươi đi theo ta luyện tay một chút!

Thái Damir lớn tiếng tuyên cáo, âm thanh tại dài trong sảnh rung động ầm ầm.

Ta đại đao.

Sớm đã khát khao khó nhịn!

Nhìn xem thái Damir bộ dạng này lâm vào cuồng nhiệt bộ dáng.

Vương Thùy trong lòng khối đá lớn kia cuối cùng ầm vang rơi xuống đất.

Xong một cái!

Chỉ cần cha vợ bên này nới lỏng miệng, vụ hôn nhân này chẳng khác nào trở thành một nửa.

Vương Thùy khóe miệng thực sự không khống chế được giương lên lên.

Hắn vừa mới chuẩn bị thuận can ba, nhanh chóng đáp ứng bồi quốc vương luyện đao mời.

Ngay tại hắn vui vẻ trong nháy mắt.

A.

Một đạo tràn ngập đùa cợt tiếng cười lạnh.

Giống như là một chậu xen lẫn vụn băng nước lạnh, trực tiếp từ Vương Thùy đỉnh đầu quay đầu dội xuống.

Vương Thùy nụ cười trên mặt trong nháy mắt đọng lại.

Hắn cứng đờ quay đầu.

Ashe vương hậu trong tay nắm vuốt cái kia Trương Băng Sương nữ vương bản thiết kế.

Nàng cặp kia thâm thúy con mắt.

Hoàn toàn không thấy bên cạnh còn đang vì đại đao nguyên tố cuồng nhiệt trượng phu.

Ánh mắt thanh lãnh như băng.

Gắt gao đính tại Vương Thùy cái kia trương trên mặt cương cứng.

Liền cái này?

Ashe vương hậu trong thanh âm lộ ra một cỗ xem thấu hết thảy lãnh khốc.

Nàng tùy ý lắc lắc trong tay giấy da dê.

Trang giấy phát ra rào âm thanh.

Nàng môi mỏng hé mở.

Lạnh lùng ném ra một câu trực kích linh hồn chất vấn.

Ngươi cho rằng.

Chỉ là một bộ quần áo liền có thể mua chuộc ta?