Thứ 548 chương Hoạt động gân cốt nữ vương cùng thoa trứng gà Hàn lão ma.

Xa hoa trong phòng khách.

Hàn Thế Hùng sờ cằm một cái.

Trong lòng âm thầm cân nhắc lấy, đứa nhỏ này tiến triển, có phải hay không cũng nên hơi nới lỏng một điểm kinh tế chế tài?

Một tháng 1500 tiền sinh hoạt, tại Giang Thành loại kia thành phố lớn, đối với một cái giá trị bản thân không ít Hàn gia người thừa kế tới nói quả thật có chút khó coi.

Nếu không thì.

Cùng tức phụ nhi thương lượng một chút, cho hắn tăng tới 2000?

Ngay tại Hàn Thế Hùng tính toán cái này năm trăm đồng tiền tốc độ tăng có thể nhiều lắm rồi hay không thời điểm.

Một hồi vững vàng tiếng bước chân từ hành lang phương hướng truyền tới.

Hàn Thế Hùng ngẩng đầu.

Đúng lúc trông thấy chính mình tức phụ nhi Trương Cư Uyển cất bước, xuyên qua hành lang đi vào phòng khách.

Tức phụ nhi.

Hàn Thế Hùng vừa đem chén trà thả xuống, trên mặt bản năng phủ lên một bộ khuôn mặt tươi cười.

Ngươi tới rồi?

Nhưng mà.

Trương Cư Uyển căn bản không có phản ứng hắn.

Nàng đi thẳng tới trước sô pha.

Cái kia trương ngày bình thường đối mặt Hàn Thế Hùng liền sẽ trở nên nhu hòa khuôn mặt, giờ phút này mang theo nụ cười sáng lạn.

Cười để cho trong lòng người run rẩy.

Lão Hàn a.

Trương Cư Uyển cười híp mắt nhìn mình trượng phu.

Đi, cùng ta cũng trở về gian phòng.

Ta có chút chuyện muốn đơn độc cùng ngươi thật tốt chuyện trò một chút.

Nghe được Trương Cư Uyển câu nói này.

Nhìn lại nhà mình tức phụ nhi cái kia phảng phất có thể giết người nụ cười.

Hàn Thế Hùng chỉ cảm thấy sau cột sống bỗng nhiên thoan khởi một cỗ cực hàn khí lạnh xông thẳng đỉnh đầu!

Xong con nghé!

Cái kia thằng ranh con chắc chắn tại hậu viện cáo hắc trạng!

Hàn Thế Hùng mồ hôi trên trán bá mà một chút liền xông ra.

Hắn ở trên thương trường đối mặt mấy trăm ức đàm phán đều có thể mặt không đổi sắc.

Nhưng lúc này hai chân hắn giống như là đổ chì gắt gao đính vào trên mặt thảm, liền đứng lên dũng khí cũng không có.

Tức...... Tức phụ nhi.

Hàn Thế Hùng lắp bắp mở miệng, thân thể liều mạng hướng về trên ghế sa lon co lại.

Ngươi có chuyện gì...... Liền tại đây nói đi......

Cái này lớn buổi chiều, trở về phòng nhiều không thích hợp a.

Trương Cư Uyển nụ cười trên mặt lại nồng nặc ba phần.

Nàng hướng phía trước bước nửa bước.

Thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Trực tiếp tiến tới Hàn Thế Hùng bên tai.

Hàn Lão Ma.

Trương Cư Uyển giảm thấp xuống tiếng nói, trong giọng nói có một cỗ làm cho người rợn cả tóc gáy hàn ý.

Ta khuyên ngươi bây giờ tốt nhất ngoan ngoãn đi theo ta.

Bằng không thì đợi một chút đừng nói ta không cho ngươi cái này gia chủ lưu mặt mũi.

Hàn Lão Ma.

Cái này mang theo mùi máu tươi ngoại hiệu vừa ra tới.

Hàn Thế Hùng cả người nổi da gà trong nháy mắt toàn bộ tạc lập.

Đây là Đông Bắc giới kinh doanh trong âm thầm đối với hắn xưng hô!

Tức phụ nhi đây là động sát tâm a!

Hàn Thế Hùng khóe mắt quét nhìn cực nhanh hướng về phòng bếp phương hướng liếc qua.

Mấy cái người hầu đang ở nơi đó vội vàng.

Chính mình dù sao cũng là Đông Bắc giới kinh doanh hô phong hoán vũ cự đầu, nếu thật là trong phòng khách bị lão bà đặt tại trên mặt thảm bạo chùy, vậy cái này tấm mặt mo về sau còn có thể để nơi nào?

Trốn là trốn không thoát.

Hàn Thế Hùng chỉ có thể nhắm mắt, như cái sắp lao tới pháp trường phạm nhân từ trên ghế salon đứng lên.

Hai người một trước một sau, theo quanh quẩn cầu thang hướng về lầu hai đi.

Hàn Thế Hùng đi theo Trương Cư Uyển đằng sau.

Hai cánh tay càng không ngừng xoa xoa đùi hai bên, trong lòng hoảng vô cùng.

Tức phụ nhi.

Hàn Thế Hùng cẩn thận từng li từng tí thử thăm dò, trong giọng nói tràn đầy cầu sinh dục.

Có phải hay không Tiểu Đông thằng ranh kia cùng ngươi nói linh tinh cái gì?

Hắn nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Trong miệng hắn không có một câu lời nói thật, ngươi có thể muôn ngàn lần không thể tin hắn khích bác ly gián a!

Đi ở phía trước Trương Cư Uyển liền đầu cũng không quay lại.

Nàng từng bước một đạp cầu thang bậc thang.

Hai tay ở trước ngực lẫn nhau nắm xương ngón tay.

Két! Ken két!

Thanh thúy khớp xương ma sát tiếng bạo liệt, tại trống trải cầu thang quanh quẩn.

Nghe Hàn Thế Hùng một hồi sợ hết hồn hết vía.

Đừng kêu tức phụ ta.

Trương Cư Uyển một bên hoạt động cổ tay gân cốt, một bên lạnh lùng phun ra một câu nói.

Bảo ta Nữ Vương đại nhân.

Nàng bỗng nhiên dừng bước lại.

Còn có, ngươi đi nhanh một chút!

Đừng lãng phí thời gian của lão nương!

Hàn Thế Hùng bị nói đến cổ co rụt lại, nhanh chóng bước nhanh hơn.

Vừa mới đẩy ra lầu hai phòng ngủ vừa dầy vừa nặng cách âm đại môn.

Phanh!

Trương Cư Uyển trở tay một cái tát đem môn gắt gao đóng lại, còn thuận tay đem kim loại khoá chìm cho cài.

Nghe được khóa cửa rơi xuống âm thanh.

Hàn Thế Hùng thuần thục nhào tới trước một cái.

Thân thể cao lớn giống như một cái nhanh nhẹn con cóc lớn, trực tiếp tại trên thảm lông dê cuộn mình trở thành một đoàn.

Hai tay gắt gao ôm lấy đầu của mình.

Động tác một mạch mà thành, không có nửa điểm xa lạ.

Tức phụ nhi!

Hàn Thế Hùng đem mặt chôn ở trên mặt thảm, gân giọng hô to.

Tuyệt đối đừng đánh mặt a!

Ngày mai ta còn phải họp đâu!

Sau một tiếng.

Hàn Thế Hùng ngồi ở trên mép giường.

Cầm trong tay hắn một cái vừa mới đun sôi, lột xác nóng trứng gà.

Đang mở miệng trách móc tại chính mình bên trái khối kia phát xanh trên hốc mắt nhiều lần xoa nắn.

Tê ——

Hàn Thế Hùng hít vào cảm lạnh khí, cả khuôn mặt đều nhíu thành bánh bao.

Điểm nhẹ, điểm nhẹ, ôi, ngươi cái này hạ thủ cũng quá đen tối.

Trương Cư Uyển ngồi ở đối diện trước bàn trang điểm.

Nàng ngay cả cọng tóc đều không loạn một chút.

Đang chậm rãi thoa kem bôi tay.

Đi, đừng đặt cái bọc kia chết.

Trương Cư Uyển thông qua tấm gương nhìn xem trượng phu bộ kia thảm trạng, không chút lưu tình đâm thủng ngụy trang của hắn.

Ta đều tránh đi yếu hại, điểm ấy bị thương ngoài da tính là gì.

Hàn Thế Hùng cầm trứng gà mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

Tức phụ nhi, ngươi đây thật là oan uổng ta.

Đánh đều đánh, vợ già chồng già ở giữa căn bản vốn không cần lại chơi cái gì hư.

Hàn Thế Hùng trực tiếp giao thực chất.

Ta cùng Tiểu Đông nói không truyền hắn gia sản chính là cố ý thăm dò hắn.

Tiểu tử này lên đại học lớn lên không thiếu, cứng mềm nhất quyết không ăn, ta chỉ có thể cầm cứng rắn nhất lời nói đi kích hắn, xem hắn có thể hay không đỡ được chiêu.

Hàn Thế Hùng vuốt mắt, thở dài.

Không có nghĩ rằng tiểu tử này đúng là lớn rồi.

Không chỉ có không hoảng hốt, còn thành thạo điêu luyện mà tìm đúng ta mệnh môn.

Hắn nhìn xem trước bàn trang điểm thê tử, nhanh chóng mượn cơ hội biểu trung tâm.

Hắn biết đời ta sợ nhất chính là ngươi.

Cho nên dùng ngươi tới phá ta chiêu.

Hàn Thế Hùng thả xuống trứng gà, vỗ vỗ chính mình thật dầy lồng ngực.

Tức phụ nhi, hai ta từ nhỏ đã tại cùng một chỗ.

Ta ở bên ngoài dù thế nào phong quang, trong mắt cũng chỉ có một mình ngươi.

Khỏi phải nói chúng ta gia sản, ngay cả ta cái mạng già này cái kia cũng tất cả đều là ngươi.

Ta làm sao có thể ở bên ngoài làm càn rỡ, thậm chí quản gia nghiệp truyền cho người khác?

Trương Cư Uyển nghe trượng phu lần này lời thề son sắt thổ lộ.

Bôi kem bôi tay động tác cũng không có ngừng.

Nàng đương nhiên biết Hàn Thế Hùng sẽ không như thế làm.

Mấy chục năm vợ chồng, Hàn Thế Hùng là cái gì đức hạnh trong nội tâm nàng giống như gương sáng.

Hắn tuyệt đối sẽ không làm ra phản bội gia đình chuyện.

Nhưng Hàn Thế Hùng nhất định phải chịu trận đánh này.

Ta biết ngươi là đang thử thăm dò hắn.

Trương Cư Uyển chuyển quá thân.

Nhìn xem ngồi ở trên mép giường đầu kia bị chính mình dọn dẹp ngoan ngoãn Đông Bắc đại ngạc.

Ngữ khí trở nên vô cùng trịnh trọng.

Lão Hàn, ta hôm nay động thủ, không phải tin ta nhi tử lời nói.

Ta là muốn cho ngươi đề tỉnh một câu.

Trương Cư Uyển ánh mắt trở nên sắc bén.

Ở trên thương trường, ngươi lôi kéo thế nào lộ hắn, như thế nào cho hắn đào hố.

Ta đều mặc kệ.

Dù sao ngươi là vì tốt cho hắn, là vì tôi luyện hắn.

Nàng đứng lên.

Từng bước một đi đến Hàn Thế Hùng trước mặt.

Nhưng mà.

Trương Cư Uyển từ trên cao nhìn xuống nhìn xem trượng phu, lời văn câu chữ giống như đập xuống đất đinh thép.

Chúng ta đánh xuống cơ nghiệp.

Về sau mặc kệ xảy ra chuyện gì, cuối cùng cũng tất cả đều là lưu cho Tiểu Đông một người!

Ngoại nhân mơ tưởng nhúng chàm nửa phần!

Ngươi lấy cái gì nói đùa đều được.

Trương Cư Uyển duỗi ra ngón tay, tại Hàn Thế Hùng khoan hậu trên bờ vai chọc lấy hai cái.

Duy chỉ có gia sản chuyện này.

Lấy ra làm mồi nhử thăm dò.

Không được!

Đây là một cái làm mẹ tuyệt đối ranh giới cuối cùng.

Vô luận ngươi ở bên ngoài như thế nào uy phong bát diện, về đến nhà, dính đến nhi tử hạch tâm lợi ích, cho dù là một câu nói đùa cũng nhất thiết phải trả giá đắt.

Nghe xong chính mình con dâu lời nói..

Hàn Thế Hùng không chỉ không có nửa điểm tính khí, ngược lại thật sâu thở dài.

Hắn đem trong tay nóng trứng gà ném vào thùng rác.

Duỗi ra hai tay, vòng lấy Trương Cư Uyển hông, đem mặt dán tại trên bụng của nàng.

Tức phụ nhi, ngươi nói ta hiểu.

Hàn Thế Hùng âm thanh trở nên dị thường trầm thấp, mang theo một cỗ tan không ra tang thương cùng nghĩ lại mà sợ.

Hắn như thế nào có thể không rõ thê tử bao che khuyết điểm?

Trước kia.

Hàn Đông đầu kia gấu nhỏ sinh ra thời điểm khoảng chừng tám cân rưỡi.

Đó là một cái khó sinh Quỷ Môn quan.

Trương Cư Uyển trong phòng sinh xuất huyết nhiều.

Thời điểm đó Hàn Thế Hùng khóc đến như cái tìm không thấy nhà hài tử.

Hắn đời này sát phạt quả đoán, duy nhất một lần hướng lên trời khẩn cầu chính là ngày hôm đó buổi tối.

Chỉ cần có thể bảo trụ lão bà mệnh, hắn cái gì đều nguyện ý đổi.

Về sau Trương Cư Uyển cửu tử nhất sinh tới đĩnh.

Từ đó về sau.

Hàn Thế Hùng đánh chết cũng không chịu muốn hai thai.

Dù là nhà mình gia nghiệp càng ngày càng lớn, dù là bên ngoài có vô số ánh mắt nhìn mình chằm chằm.

Hắn cũng kiên quyết không tiếp tục để Trương Cư Uyển bốc lên nửa điểm phong hiểm.

Cặp vợ chồng đem tất cả yêu, tất cả mong đợi.

Toàn bộ đều không giữ lại chút nào đập vào Hàn Đông cái này duy nhất dòng độc đinh trên thân.

Lớn như vậy gia sản.

Ngoại trừ Hàn Đông, ai cũng không xứng cầm!

Đi, đừng đặt cái này giả bộ đáng thương.

Trương Cư Uyển vỗ vỗ chồng phía sau lưng, mặc dù ngoài miệng ghét bỏ, nhưng cũng không có đẩy hắn ra.

Trong phòng ngủ bầu không khí.

Khó được nổi lên một tầng ấm áp gợn sóng.

Liền tại đây đối với vợ già chồng già đắm chìm tại trong hồi ức quá khứ lúc.

Ong ong ——

Trên tủ đầu giường.

Hàn Thế Hùng điện thoại đột nhiên kịch liệt bắt đầu chấn động, kèm theo lão bà lớn nhất a lão công thứ hai tiếng chuông, cưỡng ép cắt đứt này nháy mắt ôn hoà.

Hàn Thế Hùng nhíu mày.

Hắn buông tay ra.

Xoay người một bả nhấc lên điện thoại.

Trên màn hình nhảy lên tên người gọi đến, để cho vị này giới kinh doanh đại ngạc khóe mắt co quắp hai cái.

Bốn chữ lớn bỗng nhiên bắt mắt:

【 Ranh con 】