Thứ 627 chương Đại chùy đá bay cùng khát vọng trời mưa Lục Xuyên.

Hơn 180 cân bảo an đội trưởng không nhúc nhích ngồi phịch ở trên mặt thảm.

Kiểm an trong hành lang.

Chung quanh những cái kia vốn là còn đang xem náo nhiệt Châu Âu các quyền quý đều bị dọa đến lui về phía sau lùi lại, phát ra một hồi hoảng sợ tiếng hô.

Ai cũng không nghĩ tới tại loại này tượng trưng cho Châu Âu cao nhã nhất Vương Thất tiệc tối cửa vào.

Lại có người dám trực tiếp động thủ!

Hơn nữa vừa ra tay chính là loại này vào chỗ chết chào hỏi ngoan chiêu!

Đứng tại cửa an ninh phía trước khác vài tên nhân viên an ninh, nhìn xem trong nháy mắt bị miểu sát đội trưởng toàn bộ đều mộng.

Nhưng bọn hắn dù sao cũng là nhận qua huấn luyện chuyên nghiệp Hoàng gia hộ vệ.

Ngắn ngủi ngây người sau đó.

Như lâm đại địch!

Có tập kích!

Trong đó một cái bảo an án lấy trong cổ áo bộ đàm tai nghe, khàn cả giọng mà dùng tiếng Anh kêu gọi trợ giúp.

Còn lại năm, sáu cái cao lớn vạm vỡ nhân viên an ninh, đồng loạt rút ra bên hông màu đen chiến thuật súy côn.

Bọn hắn cấp tốc co vào trận hình.

Giống như một đám mắt bốc hung quang ác lang, trực tiếp đem đứng tại phía trước nhất Trương Cư Lộ gắt gao vây vào giữa!

Lục Xuyên đứng ở phía sau.

Hắn nhìn xem cái này sắp mất khống chế tràng diện.

Cái kia trương anh tuấn trên khuôn mặt tỉnh táo đến để cho người sợ.

Hắn bộ kia tuyệt đối lý trí đại não đang nhanh chóng tính toán.

Hôm nay cái này đỡ nhất định phải đánh!

Hơn nữa muốn đánh đến xinh đẹp!

Lục Xuyên trong lòng môn rõ ràng, hôm nay loại này hội tụ toàn bộ Châu Âu cao cấp nhất quyền quý nơi, vì phòng ngừa cướp cò ngộ thương, đám này ngoại vi nhân viên an ninh tuyệt đối không có khả năng súng lục!

Nếu như bọn hắn mang súng, một khi bị thế lực đối địch xúi giục, cái kia toàn bộ châu Âu cao tầng liền sẽ bị tận diệt!

Chỉ cần không có súng.

Thuần liều mạng quyền cước vật lộn.

Bây giờ cho hắn liền không có thua ai!

Huống chi, hắn chắc chắn đám chó này chân coi như bị người chỉ điểm cũng tuyệt đối không dám ở nơi này loại nơi thật sự hạ tử thủ.

Ngay tại Lục Xuyên bóp búng tay cốt, chuẩn bị tiến lên tiếp quản chiến trường thời điểm.

Thảo nê mã!

Dám đụng đến ta tỷ phu!

Một đạo thê lương lại tràn đầy trung nhị nhiệt huyết tiếng gầm gừ tại Lục Xuyên bên tai vang dội!

Vương Thùy tiểu tử này tròng mắt đỏ bừng.

Hắn gào khóc kêu, thứ nhất từ bên cạnh Lục Xuyên liền xông ra ngoài!

Vương Thùy chạy lấy đà hai bước, đùi phải bỗng nhiên đạp đất, toàn bộ thân thể nhảy lên thật cao.

Hắn tính toán phục khắc đánh võ trong phim ảnh loại kia soái khí lăng lệ đá bay, muốn tới một cái hoa lệ nhất kích tất sát!

Nhưng mà.

Lý tưởng là đầy đặn.

Thực tế lại là tàn nhẫn.

Cơ thể của Vương Thùy căn bản chống đỡ không nổi loại này độ khó cao động tác chiến thuật.

Hắn ở giữa không trung không chỉ có chính xác kém thái quá, liên phát lực góc độ đều lệch ra đến nhà bà ngoại.

Bị hắn khóa chặt mục tiêu cái kia nhân viên an ninh, chỉ là mặt không thay đổi hướng về bên cạnh bên cạnh nửa người.

Mười phần thoải mái mà tránh thoát cái này mềm nhũn đá bay.

Vương Thùy ở giữa không trung trực tiếp đá cái tịch mịch!

Ôi cmn!

Vương Thùy kinh hô một tiếng, rơi xuống đất thời điểm liền trọng tâm đều không tìm ổn, trợt chân một cái trực tiếp té một cái cái mông đôn.

Không đợi hắn giẫy giụa đứng lên.

Hai cái lưng hùng vai gấu nhân viên an ninh trực tiếp nhào tới.

Một tả một hữu đem Vương Thùy cánh tay hai tay bắt chéo sau lưng ở sau lưng.

Thả ra lão tử!

Vương Thùy cái kia trương chú tâm xử lý qua khuôn mặt rắn rắn chắc chắc mà dán tại trên thảm đỏ.

Bị hai cái tráng hán đè xuống đất điên cuồng ma sát, trong miệng còn tại không chịu thua mắng to.

Các ngươi sẽ hối hận!

Một bên khác.

Hỗn chiến đã toàn diện bộc phát.

Trương Cư Lộ mặc dù dũng mãnh, trên thân cỗ này Đông Bắc đầu đường đánh lộn chơi liều bá đạo.

Nhưng hắn dù sao chỉ là một cái người bình thường.

Song quyền nan địch tứ thủ.

Tại năm, sáu cái cầm trong tay súy côn chuyên nghiệp bảo an dưới sự vây công.

Trương Cư Lộ né tránh không kịp.

Bả vai cùng thật dầy trên lưng chịu hai cái trầm muộn trọng côn!

Ngô!

Trương Cư Lộ phát ra kêu đau một tiếng, dưới chân lảo đảo nửa bước, nhưng vẫn như cũ cắn răng tử chiến không lùi.

Lão cữu!

Đứng ở phía sau Triệu Nhất Phàm thấy cảnh này.

Cái kia trương từ trước đến nay nho nhã lịch sự khuôn mặt trong nháy mắt gấp gáp rồi, hắn đẩy mắt kiếng gọng vàng, làm bộ liền muốn xông về phía trước.

Bên cạnh cherries càng là trực tiếp tháo ra trên cổ cà vạt, trừng một đôi trung đông mắt to chuẩn bị gia nhập vào chiến cuộc.

Bá.

Một đầu cánh tay giống như côn sắt đồng dạng.

Để ngang Triệu Nhất Phàm cùng cherries trước mặt.

Lui ra phía sau.

Lục Xuyên ngăn cản bọn hắn.

Trong thanh âm mười phần tỉnh táo.

Lục Xuyên quá rõ ràng hai người kia thể trạng.

Một cái là tính toán số liệu người có văn hóa, một cái là sống trong nhung lụa trung đông Vương Trữ.

Hai người này xông lên thuần túy chính là cho đối diện tiễn đưa miễn phí bao cát!

Hơn nữa cherries là Lạc Đà Quốc Vương Trữ, nếu là hắn tại Hà Lan bị đánh, chuyện kia liền lớn.

Một buồm.

Lục Xuyên quay đầu, một đôi đen nhánh đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm cherries.

Coi chừng xe cũ!

Vấn đề không lớn, hai người các ngươi ai cũng không cho phép hướng phía trước bước nửa bước!

Triệu Nhất Phàm nhìn xem Lục Xuyên ánh mắt.

Cắn răng hàm gật đầu một cái, một cái kéo lại cherries cánh tay.

An bài tốt hậu phương lớn.

Lục Xuyên động.

Không có giống Vương Thùy lớn như vậy hô kêu nhỏ chạy lấy đà.

Lục Xuyên hai chân tại trên thảm đỏ bỗng nhiên đạp một cái.

Cường hãn lực bộc phát trong nháy mắt này giống như một đầu xông phá nhà tù báo săn!

Chế tác riêng âu phục phía dưới, mỗi một khối cơ bắp đều đang điên cuồng co vào, phát lực.

Đồng dạng là đá bay!

Lục Xuyên đùi phải ở giữa không trung vung mạnh ra một đạo lăng lệ tàn ảnh, thậm chí mang theo một hồi chói tai phá không phong thanh!

Tinh chuẩn!

Tàn bạo!

Phanh!

Lục Xuyên đế giày hung hăng đá vào một cái đang chuẩn bị dùng súy côn đập về phía Trương Cư Lộ bảo an trên ngực!

Kèm theo vài tiếng thanh thúy xương sườn đứt gãy âm thanh.

Tên kia bảo an liền kêu thảm cũng không kịp phát ra tới.

Cả người giống như là bị phi nhanh xe tải đụng trúng, hai chân cách mặt đất lui về phía sau bay ngược ra ngoài xa ba, bốn mét.

Nặng nề mà nện ở trên vách tường, tại chỗ trợn trắng mắt ngất đi!

Đó căn bản không phải một cái cấp bậc đọ sức!

Đây là thuần túy giảm chiều không gian đả kích!

Lục Xuyên hai chân vững vàng rơi xuống đất.

Sau đó hắn giống như một đầu mãnh hổ trực tiếp giết vào bầy cừu.

Trốn tránh, nghiêng người.

Tay trái tinh chuẩn chế trụ một cái bảo an vung vẩy tới cổ tay, dùng sức một chiết.

Răng rắc.

Tên này bảo an tiếng kêu thảm thiết vang vọng hành lang.

Ngay sau đó.

Lục Xuyên một cái cương mãnh khuỷu tay kích, hung hăng nện ở một người khác trên cằm.

Không đến 10 giây thời gian!

Lục Xuyên gọn gàng mà linh hoạt, không chút dông dài phế bỏ 3 cái cầm trong tay vũ khí bảo an!

Cửa khẩu an ninh diễn ra một hồi đơn phương bạo lực nghiền ép.

Tràng diện triệt để đã biến thành hỗn loạn đại loạn đấu.

Lúc này.

Cái kia sớm đã bị Trương Cư Lộ sợ vỡ mật tùy hành phiên dịch.

Đang gắt gao núp ở hành lang ranh giới một cây cột đá cẩm thạch tử đằng sau.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này huyết nhục bay tứ tung, hoàn toàn mất khống chế Tu La tràng.

Lý trí hỏng mất!

Phiên dịch gấp đến độ tại chỗ dậm chân.

Hai tay của hắn ôm đầu, dùng đã phá âm âm thanh.

Tiếng Anh cùng Long Quốc Ngữ vừa đi vừa về hoán đổi lấy, tuyệt vọng hô to.

Dừng tay!

Mau dừng tay a!

Các ngươi không cần đánh!

Ta van cầu các ngươi!

Không cần đánh rồi!

Cái này vài câu tràn ngập hình ảnh cảm giác lời kịch kinh điển.

Xuyên thấu hiện trường tiếng kêu rên cùng tiếng đánh nhau.

Mười phần đột ngột chui vào Lục Xuyên trong lỗ tai.

Lục Xuyên vừa dùng một cái lên gối đánh ngã cái thứ tư bảo an.

Tại cái này khẩn thiết đến thịt, adrenalin điên cuồng tăng vọt trong hỗn chiến.

Lục Xuyên động tác hơi hơi dừng lại nửa giây.

Hắn quay đầu liếc mắt nhìn cái kia núp ở cây cột đằng sau, khàn cả giọng mà hô hào Không cần đánh rồi Phiên dịch.

Lục Xuyên ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn trên đỉnh đầu cái kia chén nhỏ sáng chói cự hình thủy tinh đèn treo.

Hắn ở trong lòng yên lặng nôn cái khay.

Không khí này đều tô đậm đến nơi này.

Đây cũng chính là ở trong phòng.

Nếu là bây giờ tại bên ngoài, sau đó lại rơi xuống mưa rào tầm tã vậy thì hoàn mỹ.

Lục Xuyên thu hồi trong đầu những cái kia không đúng lúc hoang đường ý nghĩ.

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt lạnh như băng phong tỏa cuối cùng hai cái còn tại tính toán vây công Trương Cư Lộ bảo an.

Năm ngón tay chậm rãi nắm chặt.

Chuẩn bị trực tiếp đi qua phế bỏ cái kia hai cái không biết sống chết gia hỏa.

Đúng lúc này!

Dừng tay!

Toàn bộ dừng tay cho ta!

Kiểm an thông đạo chỗ sâu nhất, đột nhiên truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập cùng lớn tiếng quát lớn!

Một đám mặc cao cấp định chế lễ phục, trước ngực đeo người huy chương Vương Thất đang đầu đầy mồ hôi hướng về bên này lao nhanh tới!

Tên dẫn đầu kia trung niên nam nhân.

Nhìn xem nằm một chỗ nhân viên an ninh, dọa đến mặt mũi trắng bệch.

Hắn ba chân bốn cẳng mà vọt tới Lục Xuyên cùng Trương Cư Lộ trước mặt.

Không để ý tới cái gì quý tộc thể diện.

Trực tiếp cúi người.

Cúc một cái chín mươi độ cung!

Vô cùng xin lỗi! Lục tiên sinh! Trương tiên sinh!

Dẫn đầu nam mặc dù đầu đầy mồ hôi, nhưng mà căn bản không lo được lau.

Hiểu lầm!

Đây tuyệt đối là một cái thiên đại hiểu lầm!

Hắn đem tất cả trách nhiệm không chút do dự toàn bộ kéo vào trên đầu của mình.

Đây là chúng ta Vương Thất bảo an trù tính chung ngành trọng đại sai lầm!

Mấy cái này ngoại vi nhân viên an ninh không lấy được mới nhất danh sách khách quý, mạo phạm các vị!

Thỉnh hai vị tuyệt đối không nên tức giận, ta nhất định sẽ cho các ngươi một cái giá thỏa mãn!

Đối mặt lần này đến chậm, nhìn như thành khẩn xin lỗi.

Lục Xuyên đứng tại chỗ.

Hắn không có đi tiếp đối phương đưa tới cái này bậc thang.

Lục Xuyên cái kia trương lạnh lùng trên khuôn mặt không có một tia nhiệt độ.

Hắn chậm rãi mở rộng bước chân.

Đi đến cái kia còn tại khom lưng cúi đầu, toàn thân phát run trung niên nam nhân trước mặt.

Lục Xuyên hơi hơi cúi đầu xuống.

Tiến đến đối phương bên tai.

Dùng chỉ có hai người bọn họ có thể nghe thấy tiếng nói.

Giống như cực địa trong vực sâu hàn phong, lạnh lùng phun ra một câu nói.

Nói cho thái Damir.

Việc này không xong.