Thứ 506 chương Bá đạo bảo an cùng đăng cơ yến hội mời.

Giữa trưa ngày thứ hai.

Dương quang xuyên thấu qua rơi xuống đất pha lê phơi ở trên thảm.

Quán rượu hoàng gia tầng cao nhất trong phòng an tĩnh dị thường.

Lục Xuyên bưng một ly hồng trà tựa ở ghế sô pha trên lưng.

Hắn ánh mắt rơi vào chén trà bốc lên hơi nước bên trên.

Trong đầu phi tốc tính toán kế tiếp trung đông thế cục hướng đi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đêm qua lão quốc vương đi.

Cái này cùng hắn trí nhớ kiếp trước bên trong thời gian điểm không khớp.

Kiếp trước lão quốc vương hẳn là tại Hà Lan năm mới quốc yến sau đó đi.

Nguyên nhân bởi vì hắn, cánh bươm bướm vỗ.

Hắn cần sau khi tự hỏi lộ đi như thế nào.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở đối diện, trong tay lật xem mấy phần nặng trĩu công ty hạng mục tư liệu.

Cái này tất cả đều là Ngô Kiến Phong đưa tới.

Đột nhiên.

Ngoài cửa truyền tới một hồi hùng hùng hổ hổ tiếng ồn ào.

Âm thanh càng ngày càng gần.

Phòng song khai gỗ thật cửa bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Một mưu nhanh chân bước đi vào, thân thể thẳng mặt hướng Lục Xuyên.

Lục tổng.

Một mưu âm thanh trầm ổn.

Ba sáng Mộc cục trưởng tới.

Tiếng nói vừa ra.

Ba sáng mộc mặt đen thui chen vào cửa phòng.

Hắn vừa đi vừa đưa tay sửa sang lấy có chút nhíu truyền thống trường bào.

Mặt mũi tràn đầy viết đầy ta vừa mới thụ thiên đại ủy khuất.

Lục Xuyên ca, các ngươi Long Xuyên bảo an cũng quá bá đạo!

Ba sáng mộc khí vù vù đi đến bàn trà bên cạnh.

Chỉ vào ngoài cửa.

Từ lầu một đại đường đến tầng lầu này hành lang, ta ròng rã qua năm đạo kiểm tra cương vị!

So bảo ta phụ thân kiểm tra còn muốn cẩn thận.

Ngay cả ta đỉnh đầu khăn trùm đầu đều bị hái xuống run lên ba lần tro!

Những thứ này ta đều nhịn.

Nhưng mà vì cái gì ta đều đến cửa gian phòng còn muốn đem ta đè lên tường lại sưu một lần a?

Ba sáng mộc càng nói càng kích động, hai tay ở giữa không trung lung tung bay múa.

Các ngươi bảo an thậm chí ngay cả ta quần lót đầu sợi đều không buông tha!

Ta dù sao cũng là đường đường công cộng điều tra tổng cục cục trưởng, các ngươi đây cũng quá khi dễ người!

Lục Xuyên uống một ngụm trà, khóe miệng vung lên một nụ cười.

Tối hôm qua.

Sáu mươi tên Long Xuyên bảo an trực tiếp tiếp quản Long Xuyên công ty cùng cao tầng an toàn.

Còn lại sáu mươi tên nhân viên an ninh trực tiếp tiếp quản khách sạn trong ngoài phòng ngự.

Tăng thêm cherries nguyên lai an bài Vương Thất bảo tiêu.

Song trọng bên dưới trận thế, đừng nói là người, liền chỉ không rõ thân phận con ruồi đều bay không tiến căn này phòng.

Một mưu biết nói Lạc Đà Ngữ, hắn đứng ở cửa sắc mặt không thay đổi.

Hắn nhìn về phía Lục Xuyên, trực tiếp dùng rõ ràng Long quốc lời nói mở miệng hồi báo.

Lục tổng.

Một mưu ngữ tốc cực nhanh.

Ba sáng mộc Vương Tử không mang theo trí mạng tính chất vũ khí.

Nhưng từ trên người hắn hết thảy tìm ra mười sáu cái vi hình nghe lén cùng quay phim thiết bị.

Bao hàm lĩnh châm Cao Thanh Vi lỗ ống kính, khuy măng sét cao tần máy phát tín hiệu, gót giày tường kép 3 cái, dây lưng chụp hai cái, đồ lót 4 cái......

Một mưu ngay cả khí đều không đổi, một hạng một hạng ra bên ngoài báo.

Một mưu hồi báo xong tất sau.

Triệu Nhất Phàm lật xem Văn Kiện tay dừng lại.

Hắn ngẩng đầu.

Cách mắt kiếng gọng vàng lam quang thấu kính, ánh mắt thẳng vào rơi vào ba sáng mộc trên thân.

Triệu Nhất Phàm không nói chuyện.

Nhưng trong ánh mắt sáng loáng truyền lại một loại nghi hoặc.

Tối hôm qua ba sáng mộc mới lật ra tới 8 cái.

Như thế nào buổi trưa hôm nay liền trực tiếp gấp bội đã tăng tới mười sáu cái?

Ngươi đây là làm bán buôn nhập hàng đâu?

Ba sáng mộc bị Triệu Nhất Phàm thấy mặt mo nóng lên, sau đó kịp phản ứng.

Triệu Nhất Phàm nhất định là đang tại nội tâm dế chính mình mười sáu cái thiết bị.

Hắn cứng cổ bắt đầu lớn tiếng tìm cho mình bổ.

Nhìn cái gì vậy!

Ba sáng mộc hai tay chống nạnh, lẽ thẳng khí hùng.

Ta tốt xấu là tình báo đầu lĩnh.

Đi ra ngoài mang nhiều chút điện tử thiết bị phòng thân, đây là đặc công cơ bản nghề nghiệp tố dưỡng!

Đây là thao tác cơ bản!

Triệu Nhất Phàm không nói một lời.

Ánh mắt theo ba sáng mộc gương mặt một chút bình di.

Cuối cùng, gắt gao chăm chú vào ba sáng mộc phía bên phải trên lỗ tai.

Tối hôm qua tại hoàng cung phòng khách bị tiểu tử này dùng máy truyền tin hồ lộng bóng ma tâm lý đến bây giờ còn không có tán sạch sẽ.

Ba sáng Mộc cục trưởng.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kiếng gọng vàng.

Hôm nay trong lỗ tai của ngươi, sẽ không còn đút lấy cái gì thủ động chỉ huy máy truyền tin a?

Bị Triệu Nhất Phàm như vậy tràn ngập không tín nhiệm lời nói hỏi một chút.

Ba sáng mộc trong nháy mắt ứng kích!

Hắn giống con mèo bị dẫm đuôi tại chỗ nhảy.

Hai ngón tay điên cuồng khuấy động hai cái lỗ tai tai đạo, cấp bách đầu mặt trắng bắt đầu thề.

Một Phàm ca!

Ta hướng Chân Chủ thề!

Lần này toàn thân cao thấp thật sự một kiện linh kiện cũng bị mất!

Thủ hạ các ngươi đám này bảo an hạ thủ có nhiều đen ngươi không biết sao?

Ba sáng mộc gấp đến độ dậm chân.

Nếu không thì ta cởi quần áo ra cho ngươi tự mình nghiệm một chút?

Triệu Nhất Phàm căn bản không tin ba sáng mộc cái này miệng lưỡi dẻo quẹo đặc vụ đầu lĩnh.

Hắn không nhìn thẳng ba sáng mộc nói lời.

Triệu Nhất Phàm quay đầu.

Ánh mắt rơi vào đứng ở cửa một mưu, lấy ánh mắt hỏi thăm chứng thực.

Một mưu đón Triệu Nhất Phàm ánh mắt.

Mười phần đốc định gật đầu một cái.

Gặp phụ trách bảo an nhân sĩ chuyên nghiệp xác nhận an toàn.

Triệu Nhất Phàm lúc này mới thu tầm mắt lại, một lần nữa cúi đầu xuống tiếp tục lật xem trong tay tư liệu.

Ba sáng mộc đứng tại chỗ, biệt khuất phải nghĩ trở ngại.

Đường đường cục trưởng.

Tại hai cái này Long Quốc Nhân mặt phía trước, một điểm tín nhiệm cũng không có, đây cũng quá lúng túng.

Lục Xuyên thả xuống trong tay chén trà.

Phát ra một tiếng cười khẽ.

Đi.

Lục Xuyên khoát tay áo, đi ra chủ đạo cục diện.

Chúng ta cũng là trên một cái thuyền minh hữu, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Hắn nhìn về phía một mưu, dùng Long Quốc Ngữ nói.

Một mưu, làm rất tốt, khổ cực các huynh đệ.

Một mưu gật đầu một cái quay người ra khỏi phòng, thuận tay đem gỗ thật đại môn đóng chặt thực.

Trong phòng chỉ còn lại 3 người.

Lục Xuyên mười ngón giao nhau, khoác lên trên đầu gối.

Ánh mắt rơi vào còn tức giận ba sáng mộc trên thân.

Nói đi.

Lục Xuyên đi thẳng vào vấn đề.

Giữa trưa chạy đến tìm ta, có cái gì chính sự?

Ba sáng mộc gặp Lục Xuyên mở miệng.

Trên mặt hắn phiền muộn thần sắc trong nháy mắt quét sạch sành sanh.

Hắn trở mặt trở nên còn nhanh hơn lật sách, nhưng mà cũng không có trước tiên nói chuyện.

Ngược lại nghênh ngang đi đến trước quầy ba.

Tự mình động thủ cầm một ly pha lê, rót đầy đầy một ly ướp lạnh nước trái cây.

Ngước cổ lên, ừng ực ừng ực một hơi toàn bộ rót vào.

Uống sướng rồi sau đó.

Ba sáng mộc lúc này mới để ly xuống.

Tiện tay lấy sống bàn tay lau một cái khóe miệng.

Lục Xuyên ca.

Ba sáng mộc thu hồi bình thường bộ dạng này tên dở hơi một dạng tùy tính bộ dáng, bắt đầu trở nên nghiêm túc.

Vốn là anh ta muốn đích thân tới, nhưng là bây giờ chính là tại thời kỳ nhạy cảm, bị ta cự tuyệt.

Ta hôm nay tới, là đại biểu Lạc Đà Quốc Vương Thất.

Hắn khẽ khom người, ngữ khí trịnh trọng việc.

Chính thức mời hai vị.

Tham gia đêm nay tại hoàng cung cử hành quốc vương nghi thức lên ngôi yến hội.

Câu nói này giống như đất bằng bên trong nổ tung một cái kinh lôi.

Triệu Nhất Phàm lật Văn Kiện ngón tay bỗng nhiên cứng đờ.

Đăng cơ yến hội!

Ý vị này mục hi hữu Mudd muốn tại đêm nay tiếp nhận Lạc Đà Quốc cao nhất quyền hành!

Đây chính là Lạc Đà Quốc quyền lực cao nhất sân khấu.

Bình thường loại trường hợp này, có thể tham dự tất cả đều là trung đông xếp hàng đầu đỉnh cấp quyền quý, trưởng lão hội thành viên nòng cốt, cùng với các quốc gia đại biểu cùng ngoại quốc phú thương.

Trên yến hội mỗi một cái danh ngạch đều đại biểu cho Lạc Đà Quốc tương lai chính trị bản đồ phương hướng.

Lạc Đà Quốc Vương Thất mời lão Lục cùng mình.

Cái này sau lưng ẩn chứa chính trị tín hiệu không cần nói cũng biết.

Tối nay yến hội không đơn giản.

Ba sáng mộc nhìn ra hai người trầm tư, thấp giọng bổ sung một câu.

Gia gia của ta tối hôm qua vừa đi, các phương ngưu quỷ xà thần liền toàn bộ đều xuất hiện.

Các phương thế lực đều đang ngó chừng.

Ba sáng mộc nhếch miệng.

Nhưng anh ta nói, nhất định phải để cho chính mình Long quốc các huynh đệ tới đến một chút náo nhiệt.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon.

Không có chút rung động nào đáy tròng mắt chỗ, nhanh chóng lướt qua một vòng thâm thúy ánh sáng.