Thứ 571 chương Đơn thuần vương thùy cùng tư thế hiên ngang độn địa.

Triệu Nhất Phàm đứng tại cửa phòng khách, trên trán hắc tuyến đều nhanh nhịn không được rồi.

Hắn hít sâu một hơi.

Thùy ca, chúng ta không có việc gì.

Triệu Nhất Phàm hướng về bên cạnh bên cạnh nửa bước, đưa tay một tay lấy cửa phòng khép hờ đẩy ra, lộ ra phòng khách nội bộ rộng rãi sáng tỏ phòng tiếp khách.

Xe cũ trong phòng khách uống trà đâu.

Triệu Nhất Phàm đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng, trong lời nói lộ ra một tia bất đắc dĩ.

Lão Lục trong phòng ngủ ngủ bù, chúng ta mấy cái rất an toàn.

Vương Thùy cả người trong nháy mắt cương trở thành tảng đá.

Sau đó một hồi như thiêu như đốt nóng bỏng cảm giác từ Vương Thùy cái cổ một đường đốt tới đỉnh đầu.

Lúng túng.

Cực hạn xã hội tính tử vong hiện trường để cho hắn hận không thể tại chỗ dùng chân chỉ tại khách sạn trên mặt thảm móc ra một cái rãnh biển Mariana.

Hắn mất tự nhiên giơ tay lên, tại trên sau gáy của mình muôi loạn xạ bắt hai thanh, tính toán che giấu cái này sắp tràn ra màn hình quẫn bách.

Nhưng mà tràng tử nhất định phải viên hồi tới!

Vương Thùy tròng mắt tại trong hốc mắt cực nhanh chuyển 2 vòng.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt một lần nữa rơi vào mới vừa rồi bị hắn chỉ vào cái mũi mắng cái kia gầy gò trên thân nam nhân.

Khục, kia cái gì!

Vương Thùy cưỡng ép ưỡn ngực.

Đây là một cái hiểu lầm a.

Hắn chỉ vào hoang dại cẩu nãi cưỡng ép tìm cho mình lối thoát.

Ngươi xem ngươi cái này khô đét bộ dáng, gió thổi qua liền ngã, ai thấy không muốn đem ngươi làm quả hồng mềm bóp hai cái?

Hoang dại cẩu nãi từ trong lỗ mũi khinh thường bức ra hừ lạnh một tiếng.

Sau đó.

Hắn trực tiếp đem mặt lệch sang một bên.

Dùng không nhìn đem cái này tóc vàng lời nói trở thành đánh rắm.

Vương Thùy gặp bị hắn mắng người không có cần động thủ xu thế.

Âm thầm nới lỏng một đại khẩu khí.

Hắn xoay người, một cái nắm lấy Katarina tay nhỏ.

Đi thôi bảo bối, chúng ta vào nhà trước nói.

Ngay tại Vương Thùy định chế giày da vừa mới chuẩn bị hướng phía trước bước ra bước đầu tiên thời điểm.

Bá!

Triệu Nhất Phàm thon dài thẳng đùi phải bỗng nhiên bước ra, một đầu cánh tay giống như hàn chết côn sắt đồng dạng để ngang cửa phòng chính giữa.

Vương Thùy ngây ngẩn cả người.

Hắn ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem Triệu Nhất Phàm.

Một buồm, ngươi đây là đang làm gì?

Triệu Nhất Phàm thấu kính sau cặp kia sắc bén con mắt thoáng qua một tia tinh quang.

Thùy ca.

Bây giờ là thời kỳ không bình thường.

Triệu Nhất Phàm âm thanh bình ổn đến không có một tia gợn sóng, nhưng lời văn câu chữ đều lộ ra chính mình đối với gian phòng an toàn ranh giới cuối cùng.

Hà Lan hoàn cảnh so với ngươi nghĩ phức tạp nhiều lắm.

Vạn nhất vị nữ sĩ này ở bên ngoài bị người lặng lẽ lấp cái gì vi hình máy nghe trộm.

Triệu Nhất Phàm từng chữ nói ra.

Thả nàng tiến vào đối với chúng ta tất cả mọi người đều không tốt.

Nói đến đây.

Triệu Nhất Phàm ánh mắt vượt qua Vương Thùy bả vai.

Giống như một đài cao tinh độ X quang máy quét, lạnh lùng khóa kín tại Katarina mang silic nhựa cây trên mặt nạ.

Trong lòng của hắn tựa như gương sáng.

Tại Hà Lan trên địa bàn của Vương Thất, đường đường một vị thuận vị người thừa kế vậy mà cần dựa vào mang theo công nghệ cao silic nhựa cây mặt nạ, phủ lấy trang phục nữ bộc loại thủ đoạn này tới che giấu tai mắt người.

Nữ nhân này tuyệt đối không đơn giản.

Không thể không phòng!

Vì toàn bộ đoàn thể an toàn.

Triệu Nhất Phàm đưa ngón tay ra chỉ Katarina, ngữ khí cường ngạnh.

Nàng nhất thiết phải tiếp nhận soát người kiểm tra.

Vương Thùy nghe lời này một cái, trên cổ gân xanh tại chỗ liền bật đi ra.

Cái này mẹ nó là nữ nhân của lão tử!

Ở ngay trước mặt ta muốn sưu vợ ta thân?

Đây coi là cái gì đạo lý!

Ngay tại Vương Thùy chuẩn bị cùng Triệu Nhất Phàm thật tốt nói chuyện tán dóc thời điểm.

Một cái mềm mại nhẹ tay kéo nhẹ túm hắn tây trang sau góc áo.

Vương Thùy quay đầu lại.

Katarina đứng bình tĩnh tại phía sau hắn.

Mang theo silic nhựa cây mặt nạ gương mặt nhìn lên không ra bất kỳ nhỏ xíu cơ bắp lôi kéo.

Nhưng nàng cặp kia xanh thẳm đôi mắt lại bình tĩnh dị thường, liền hô hấp tần suất cũng không có phát sinh một tơ một hào hỗn loạn.

Katarina rõ ràng rất rõ ràng trước mắt thế cục, nàng dùng cực thấp tiếng Anh cùng Vương Thùy nhanh chóng trao đổi hai câu.

Sau đó thuận theo gật đầu một cái.

Biểu hiện mười phần bình tĩnh lại thông tình đạt lý.

Đi!

Vương Thùy cắn răng.

Tra có thể!

Hắn chỉ vào cửa ra vào mấy cái kia bắp thịt cuồn cuộn, cao lớn thô kệch người, tức giận nói.

Nhưng các ngươi cái này toàn bộ mẹ nó là một đám đại lão gia!

Tìm nữ bảo an tới kiểm tra nàng!

Nghe được Vương Thùy yêu cầu này.

Triệu Nhất Phàm không chỉ có không giận, ngược lại khóe miệng ẩn nấp mà giật một chút, thuận thế thu hồi ngăn ở giữa không trung cánh tay.

Hắn chính đang chờ câu này.

Không cần phiền toái như vậy.

Triệu Nhất Phàm lui về phía sau nửa bước, làm một cái mời đến thủ thế.

Thùy ca, chúng ta cũng là huynh đệ, chúng ta không tin được người khác còn có thể không tin được ngươi sao?

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính một cái, thấu kính sau lập loè xấu bụng tia sáng.

Ngươi tự thân lên tay điều tra là được.

Chỉ cần ngươi xác nhận trên người nàng sạch sẽ là được.

Triệu Nhất Phàm lời nói để cho Vương Thùy giống như bị điện cao thế đánh trúng vào một dạng, trong nháy mắt cứng ngắc giống khối đầu gỗ.

Mặt của hắn mắt trần có thể thấy mà đỏ đến sau tai căn!

Cả viên đầu đỏ đến rất giống một cái mới từ nước sôi trong nồi vớt ra tới chín mọng tôm bự, thậm chí đều có thể nhìn thấy trên đỉnh đầu bốc hơi ra nhiệt khí!

Ta...... Ta sưu?

Vương Thùy lắp bắp mở miệng, đầu lưỡi đều tại đánh kết.

Hắn chột dạ liếc về phía sau một cái mặc trang phục nữ bộc Katarina.

Hai cánh tay khẩn trương đến không biết nên để vào đâu, chỉ có thể trước người càng không ngừng xoa xoa.

Này...... Cái này không quá phù hợp a?

Vương Thùy âm thanh nhỏ đến giống con muỗi hừ hừ, mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng.

Hai chúng ta...... Hai chúng ta còn không có phát triển đến một bước kia đâu.

Ta ở trên người nàng sờ tới sờ lui vậy ta không phải đùa nghịch lưu manh sao?

Đứng ở bên trong cửa bay trên trời.

Nhìn xem vị này phía trước một giây còn hung thần ác sát muốn cùng người liều mạng, cái này một giây lại ngay cả chạm thử bạn gái cũng không dám ngây thơ đại thiếu gia.

Thực sự nhịn không được.

Vì hoà dịu cái này lúng túng đến sắp để cho người ta dùng chân chỉ móc xuyên Địa Cầu bầu không khí.

Bay trên trời chủ động đi về phía trước một bước.

Ca môn, ngươi đừng có lớn như vậy gánh nặng trong lòng.

Bay trên trời cười ha hả dàn xếp.

Có nữ đội viên có thể giúp một tay kiểm tra.

Nghe được câu này.

Vương Thùy bỗng nhiên ngẩng đầu.

Hắn ánh mắt thẳng vào rơi vào bay lên trời trên mặt.

Tiếp đó.

Ánh mắt chậm rãi bên trên dời.

Nhìn từ trên xuống dưới bay trên trời sau đầu ghim cái kia tùy tính trên đuôi ngựa!

Vương Thùy hai mắt trong nháy mắt trợn tròn.

Trong ánh mắt đan xen chấn kinh, kinh ngạc, cùng với một loại không cách nào nói rõ hoài nghi!

Hắn chỉ vào bay lên trời bím tóc đuôi ngựa.

Bờ môi run run hai cái, phảng phất tại chất vấn: Chẳng lẽ ngươi chính là trong truyền thuyết kia nữ đội viên?!

Bay trên trời là cái tại mưa bom bão đạn cùng đường sinh tử biên giới du tẩu nhiều năm đỉnh cấp đao nhọn.

Đối với người khác tầm mắt độ mẫn cảm đã sớm đến đỉnh cấp.

Hắn cơ hồ tại trong một giây đồng hồ học tập đã hiểu Vương Thùy cái kia gặp quỷ trong ánh mắt đã bao hàm toàn bộ ý tứ!

Cháu trai này mẹ nó đem hắn chính mình xem như nương môn!

Cmn!

Bay trên trời chỉ cảm thấy trong đầu oanh một tiếng, một cỗ không cách nào át chế tà hỏa xông thẳng đỉnh đầu!

Gân xanh trên trán trong nháy mắt bạo khởi, giống như mấy cái vặn vẹo thanh sắc con giun, theo mạch đập thình thịch cuồng loạn.

Hắn bỗng nhiên hướng phía trước bước một bước dài.

Ngươi nhìn cái gì vậy!

Bay trên trời cắn răng nghiến lợi nói.

Lão tử là người đàn ông chân chính!

Mang đem!

Hắn một cái hao nổi chính mình sau ót đuôi ngựa, khí cấp bại phôi mà rống lên lấy.

Lão tử lưu tóc dài là vì soái!

Ngươi nha nếu là còn dám dùng loại kia xem người yêu ánh mắt nhìn ta, tin hay không lão tử đem hai tròng mắt của ngươi móc đi ra làm heo nước tiểu pha giẫm!

Vương Thùy bị bay trên trời bất thình lình lời nói sợ hết hồn.

Hắn mau đem ánh mắt dời đi.

Bay lên trời lồng ngực kịch liệt phập phòng.

Hắn cưỡng ép đè xuống trong lòng cái kia cỗ muốn đem cái này tóc vàng đè xuống đất điên cuồng ma sát xúc động.

Nâng tay phải lên.

Ngón trỏ nặng nề mà đặt tại trong lỗ tai ẩn tàng vi hình thông tin trên tai nghe.

Độn địa.

Bay lên trời âm thanh có một cỗ chân thật đáng tin mệnh lệnh ý vị.

Lập tức đến cửa gian phòng!

Không đến năm giây.

Cuối hành lang phòng cháy thông đạo đại môn bị người đẩy ra.

Một hồi nhẹ nhàng tiếng bước chân nhanh chóng tới gần.

Một cái mặc màu đen áo giáp chiến thuật, giữ lại một đầu lưu loát tóc ngắn nữ nhân cấp tốc chạy tới.

Nàng ngũ quan lạnh lùng, ánh mắt sắc bén.

Toàn thân trên dưới tản mát ra không thua chút nào cho nam nhân thiết huyết khí tức, giống như một đầu súc thế đãi phát con báo.

Nàng chạy đến bay trên trời trước mặt nghiêm chờ lệnh.

Bay trên trời hít sâu một hơi, bình phục một chút nóng nảy cảm xúc.

Hắn chỉ vào đứng tại sau lưng Vương Thùy vẫn như cũ bình tĩnh Katarina.

Mang vị nữ sĩ này đi bên cạnh gian phòng.

Bay trên trời hạ chỉ lệnh.

Tiến hành cao nhất cấp bậc thiếp thân kiểm tra, bất luận cái gì khả nghi vật phẩm cũng không thể buông tha.

Là!

Độn địa không có bất kỳ cái gì dư thừa nói nhảm.

Trực tiếp quay người hướng đi Katarina, dựng lên một cái chuyên nghiệp thủ thế, mang theo nàng hướng về sát vách phòng đại môn đi đến.

An bài xong bên này.

Bay trên trời quay đầu.

Một đôi giống như như chim ưng sung huyết ánh mắt, gắt gao phong tỏa còn đứng ở trong hành lang Vương Thùy.

Trên mặt chậm rãi hiện ra một vòng tràn ngập ác ý cười lạnh.

Thù mới hận cũ lúc này nên cùng một chỗ thanh toán.

Bay trên trời quay đầu, hướng về phía vẫn đứng trong góc mặt không thay đổi gầy gò nam nhân giơ càm lên.

Hoang dại cẩu nãi.

Bay trên trời nhấn mạnh, cố ý tại trên bốn chữ này cắn cực nặng.

Vị tiên sinh này vừa rồi thế nhưng là đối ngươi thể trạng vô cùng không hài lòng.

Bay trên trời chỉ vào Vương Thùy.

Ngươi đi qua.

Hảo hảo mà.

Cho hắn làm toàn phương vị kiểm tra an toàn.

Nghe được mệnh lệnh này.

Trong góc.

Hoang dại cẩu nãi cái kia trương phảng phất bị đông lại mặt đơ bên trên cuối cùng có một tia rung động cảm xúc.

Hắn chậm rãi đi tới.

Hai tay ở trước ngực giao nhau.

Mười cái xương ngón tay bị hắn bóp vang lên kèn kẹt, phát ra rợn người giòn vang.

Hắn cái kia một đôi giống như sói đói một dạng con mắt gắt gao chăm chú vào trên thân Vương Thùy.

Đội trưởng ngài yên tâm!

Hoang dại cẩu nãi thanh âm khàn khàn bên trong lộ ra một cỗ không kềm chế được hưng phấn cùng tàn nhẫn.

Ta nhất định.

Hắn nhếch môi, lộ ra một loạt sâm bạch răng.

Thật tốt kiểm tra hắn!

Vương Thùy nhìn xem trước mắt cái này khớp xương bóp ken két vang dội, mặt mũi tràn đầy sát khí gầy gò nam nhân.

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ cực hàn ý lạnh theo xương cụt một đường chui lên cái ót.

Hầu kết khó khăn trên dưới nhấp nhô rồi một lần.

Nuốt một miệng lớn khô khốc nước bọt.

Vương Thùy không có chê cười ‘Hoang dại Cẩu Nãi’ xưng hô.

Ngược lại từng điểm từng điểm quay đầu, dùng mặt tràn đầy tuyệt vọng ánh mắt nhìn đứng ở cửa ra vào Triệu Nhất Phàm.

Một buồm.

Vương Thùy âm thanh run giống như là một mảnh trong gió rét run lẩy bẩy lá rụng.

Ta bây giờ cùng hắn xin lỗi còn kịp sao?