Thứ 780 chương Lão Lục bước chân cùng thiếu gia thắng lợi

“ Ba!”

Hàn Đông thanh thứ hai cao su tiểu đao bị Lục Xuyên hời hợt một cái tát đánh bay.

Cây đao kia liền Lục Xuyên áo khoác đều không đụng tới.

Mang theo lục sắc mực nước cao su đao ở giữa không trung chuyển mấy vòng, cuối cùng cắm vào xa xa trong đống tuyết.

Hàn Đông còn chưa kịp làm ra cầu xin tha thứ động tác.

Lục Xuyên tay phải liền đã nắm hắn áo giáp chiến thuật.

Eo cùng cánh tay cơ bắp trong nháy mắt căng cứng.

Phát lực.

Vượt qua nặng 200 cân Hàn Đông cư nhiên bị Lục Xuyên một tay nhấc lên.

“ Ai ai ai! Thả ta xuống!”

Hàn Đông tính toán từ Lục Xuyên cái kia kìm sắt một dạng trong tay tránh ra.

“ Lão Lục ngươi lực lượng này quá khoa trương đi?!”

Lục Xuyên đem Hàn Đông để xuống.

“ Ta mẹ nó hơn 200 cân a!”

Nhưng vào lúc này.

Phía sau vứt bỏ thùng xăng sau, một thân ảnh lặng yên không một tiếng động sờ soạng đi ra.

Trần Tử Ngang hóp lưng lại như mèo, trong tay nắm chặt cái thanh kia thoa khắp kim sắc mực nước cao su dao chiến thuật.

Cước bộ của hắn thả rất nhẹ, giẫm ở trên tuyết đọng cơ hồ không có phát ra tiếng vang.

Thừa dịp Lục Xuyên đưa lưng về phía hắn tuyệt hảo thời cơ.

Trần Tử Ngang nhãn tình sáng lên.

Hắn vốn là muốn trực tiếp tới một cái ‘ Tiểu Trần Phi Đao ’.

Nhưng mà nghĩ nghĩ vạn nhất thất thủ không có ném hảo liền bỏ lỡ cái này hoàn mỹ thời cơ.

Thế là dưới chân hắn bỗng nhiên phát lực.

Cả người giống như một đầu là báo đi săn vọt ra ngoài, trong tay cao su đao thẳng đến Lục Xuyên phía sau lưng đâm xuống.

“ Lão Lục! Cẩn thận sau lưng!”

Hàn Đông khóe mắt quét nhìn liếc thấy một vòng chói mắt kim sắc cực kỳ hoảng sợ.

Nhưng mà Lục Xuyên ngay cả đầu cũng không quay.

Thân thể của hắn tại trong điện quang hỏa thạch làm ra phản ứng.

Hắn đầu tiên là vai trái hơi trầm xuống.

Cả người trọng tâm đột nhiên phía bên trái bên cạnh ưu tiên, làm ra một cái cực kỳ chân thực lẩn tránh động tác.

Trong lòng Trần Tử Ngang cuồng hỉ.

Hắn dự đoán trước lão Lục trốn tránh con đường.

Cổ tay xoay chuyển, cao su đao thuận thế hướng về bên trái hung hăng đâm tới.

Nhưng mà đây chỉ là một mồi nhử.

Lục Xuyên mũi chân tại trên mặt tuyết đột nhiên vê động.

Mắt cá chân lấy một loại không thể tưởng tượng nổi góc độ lần thứ hai phát lực, gắng gượng dừng lại phía bên trái quán tính.

Sau đó cơ thể của Lục Xuyên giống như bình di đồng dạng, phía bên phải bên cạnh trượt ra một bước dài.

Trần Tử Ngang con ngươi chợt co vào.

Đất tuyết vốn là trơn ướt, tăng thêm hắn lại là toàn lực xông vào, giờ phút này phát hiện lão Lục đổi phương hướng, nghĩ phanh lại căn bản không kịp.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình từ Lục Xuyên nguyên bản đứng yên vị trí gặp thoáng qua.

Bởi vì quán tính quá lớn, cái thanh kia màu vàng cao su dao chiến thuật ở giữa không trung vạch ra một đường vòng cung.

“ Bẹp.”

Một tiếng trầm muộn dị hưởng.

Thoa kim sắc mực nước cao su đao không có ghim trúng Lục Xuyên.

Ngược lại rắn rắn chắc chắc mà đâm ở Hàn Đông trên ngực.

Màu vàng thuốc màu trong nháy mắt tại màu đen chiến thuật trên hộ giáp lưu lại ấn ký.

Trần Tử Ngang dưới chân mất tự do một cái, cả người một đầu ngã vào phía trước trong đống tuyết.

Hàn Đông căn bản không để ý tới bộ ngực mình chịu một đao.

Lập tức như cái chuyên nghiệp vết tích chuyên gia giám định nhào tới.

Trợn tròn tròng mắt, vây quanh Lục Xuyên chuyển ba vòng.

Ánh mắt nhanh chóng đảo qua áo giáp chiến thuật, áo khoác vạt áo, cánh tay cạnh ngoài.

Phát hiện trên thân Lục Xuyên sạch sẽ, không có nửa điểm kim sắc thuốc màu vết tích.

Hàn Đông lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cả người buông lỏng xuống.

Một bên khác.

Trần Tử Ngang từ trong miệng trong đống tuyết đứng lên nhổ ra tuyết bọt.

Hắn vỗ trên người tuyết đọng, hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm Lục Xuyên.

“ Lão Lục, ngươi vừa rồi né tránh chiêu kia kêu cái gì?”

Trần Tử Ngang vụng về giãy dụa cơ thể, tính toán bắt chước vừa rồi bình di.

“ Phía bên trái lắc cái kia một chút quá giống như thật!”

Lục Xuyên phủi tay mặc lên vụn băng, ngữ khí bình thản.

“ Lách mình bước.”

Trần Tử Ngang con mắt sáng lên, lập tức tiến lên trước.

“ Dạy ta một chút!”

Hắn hưng phấn mà ra dấu.

“ Học được chiêu này, về sau đi quán ăn đêm nhảy disco, ta chính là trong sàn nhảy linh hoạt nhất cái kia, ai cũng không đụng tới ta!”

Lục Xuyên bị thiếu gia thanh kỳ đầu óc đánh bại, quả quyết quay người.

“ Trò chơi kết thúc lại nói.”

Bị gạt ở một bên Hàn Đông dùng sức vỗ vỗ bộ ngực mình kim sắc viên ấn.

“ Trần tổng, đao này thế nhưng là đâm vào trên người ta.”

Hắn phất phất tay.

“ Lão Lục trên thân cũng sạch sẽ.”

Hàn Đông mở cái miệng rộng, cười dị thường vui vẻ.

“ Chúng ta đánh ngang, ai cũng không có thắng!”

Chỉ cần là thế hoà, cái kia Giang Thành nhà việc khổ cực liền có thể kéo tới về sau sẽ chậm chậm lừa gạt thiếu gia hỗ trợ.

Mấu chốt nhất là chính mình không cần bị buộc tại ngắn hạn giảm béo 40 cân, mình có thể chậm rãi giảm.

Trần Tử Ngang gõ gõ trên đầu nát tuyết.

Ngóc đầu lên nhìn xem Hàn Đông.

“ Không.”

Trần Tử Ngang ngữ khí kiên định.

“ Là ta thắng.”

Hàn Đông ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn chằm chằm Trần Tử Ngang.

“ Ngươi có phải hay không vừa rồi ngã vào trong đống tuyết đem đầu óc đông lạnh hỏng?”

Không đợi hai người tiếp tục tranh chấp.

“ Tích ——”

Loa công suất lớn bên trong truyền đến một hồi sắc bén huýt dài.

Máy móc điện tử hợp thành âm tùy theo tại trống trải sân bãi phía trên quanh quẩn.

“ Hiệp đã đến giờ, trò chơi kết thúc.”

Trần Tử Ngang căn bản không để ý quảng bá nhắc nhở.

Hắn thần thần bí bí mà hướng về phía Lục Xuyên vẫy vẫy tay.

“ Lão Lục, ngươi qua đây một chút.”

Lục Xuyên đứng tại chỗ, một đầu hắc tuyến.

Hàn Đông lập tức như cái trung thành hộ vệ, lớn cất bước ngăn tại Lục Xuyên trước người.

“ Làm gì!”

Hàn Đông cảnh giác chỉ vào Trần Tử Ngang trong tay cao su đao.

“ Quảng bá đều vang lên, trò chơi kết thúc! Ngươi bây giờ giở trò chiêu cũng không tốt, không tính toán gì hết!”

Trần Tử Ngang giang hai tay ra, một mặt vô tội.

“ Ta chơi cái gì ám chiêu?”

Hắn lý trực khí tráng ưỡn ngực, trong giọng nói tất cả đều là kiêu ngạo.

“ Bản thiếu gia thắng quang minh chính đại.”

Hàn Đông cười.

“ Ngươi như thế nào thắng?”

Trần Tử Ngang không có lập tức phản bác, chậm rãi đứng thẳng người, học Triệu Nhất Phàm bình thường bộ dáng.

Giơ lên cái kia khớp xương rõ ràng tay, dùng ngón tay trỏ nhẹ nhàng đẩy chiến thuật kính bảo hộ biên giới.

Giả trang ra một bộ thâm trầm cơ trí dáng vẻ.

“ Đông tử, chúng ta đánh đánh cược cái gì?”

Hàn Đông liếc mắt, thốt ra.

“ Ai tại lão Lục trên thân lưu lại thải đánh màu sắc nhiều, ai liền thắng.”

“ Thế nào?”

Trần Tử Ngang đánh một cái thanh thúy búng tay.

“ Cho nên ta thắng.”

Hắn đưa tay ra, thẳng tắp chỉ hướng Lục Xuyên dưới chân.

Lục Xuyên phối hợp giơ chân lên.

Hàn Đông theo Trần Tử Ngang ngón tay phương hướng cúi đầu nhìn lại.

Lục Xuyên cặp kia màu đen chiến thuật giày bên trên, vô luận là đế giày vẫn là mũi giày khía cạnh đều giẫm đầy màu vàng thải đánh thuốc màu.

Tại tuyết trắng nổi bật, cái kia phiến chói mắt kim sắc chói mắt dị thường.

“ Này...... Đây là có chuyện gì?”

Hàn Đông trợn tròn mắt.

Trần Tử Ngang dương dương đắc ý tiết lộ đáp án.

“ Ta thêm thải đánh thời điểm, cố ý rơi đầy đất kim sắc thải đánh.”

Hắn chỉ vào Lục Xuyên.

“ Thải đánh xác ngoài rất yếu đuối, hơi dùng sức bóp liền sẽ bạo liệt.”

“ Lão Lục vừa rồi đuổi theo ngươi chạy ba vòng.”

“ Hắn tự nhiên dẫm đến đầy giày cũng là.”

Trần Tử Ngang nhún vai, trong giọng nói lộ ra không chê vào đâu được lôgic.

“ Lưu lại đế giày, đó cũng là lưu lại trên người hắn.”

Lục Xuyên nhìn mình đế giày dính đầy kim sắc thuốc màu chiến thuật giày, nhịn không được lắc đầu cười khẽ.

Thiếu gia tiến bộ.

Hàn Đông cứng tại tại chỗ.

Một hồi gió lạnh thổi qua, cuốn lên vài miếng bông tuyết.

Đầu óc của hắn bắt đầu điên cuồng chiếu lại vừa rồi mỗi một chi tiết nhỏ.

Vì tiết kiệm cái kia mấy đồng tiền thải đánh tiền, hắn mỗi lần thêm thải đánh đều đem lục sắc thải đánh làm bảo bối một dạng nâng.

Một khỏa lục sắc thải đánh đều không cam lòng vẩy vào trên mặt đất.

Mà Trần Tử Ngang cái kia bại gia thiếu gia căn bản không quản trên mặt đất rơi mất bao nhiêu, vì chính là điên cuồng rải tệ.

Lão Lục đuổi theo chính mình đám người đứng ngoài xem chạy, đạp phải tất cả đều là kim sắc thải đánh, một cái màu xanh lá cây ấn cũng không có.

Hàn Đông giờ phút này cuối cùng phản ứng lại.

Chính mình thua.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn xem mờ mờ vào đông bầu trời, hai đầu gối mềm nhũn quỳ gối trong đống tuyết.

“ Không!”

Bi phẫn tiếng kêu rên hù dọa nơi xa trong rừng cây một đám chim bay.

“ Ta ăn cần kiệm tiết kiệm thiệt thòi a!”