Thứ 701 chương Bạo liệt ống nước cùng bị phát hiện Lục Xuyên.

Cmn!

Hàn Đông phát ra một tiếng rất có lực xuyên thấu quốc mạ.

Vị này thể trọng 200 cân chỉnh Đông Bắc ‘Tráng Hán’ trong nháy mắt này cho thấy lệnh thường nhân kinh ngạc phản ứng thần kinh tốc độ.

Cả người hắn giống như là một đầu tại trong núi rừng tao ngộ thợ săn Hắc Hùng.

Cả người đầu tiên là lui lại.

Sau đó hai chân bỗng nhiên phát lực.

Thân thể cao lớn hướng về bên cạnh bỗng nhiên nhảy chồm!

Vậy mà tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc tránh thoát đạo kia nhào tới trước mặt cuồng bạo cột nước.

Mấy giọt bọt nước ở tại trên hắn vệ y.

Hàn Đông đứng tại khu vực an toàn, lòng vẫn còn sợ hãi vỗ chính mình khoan hậu bộ ngực, đang chuẩn bị may mắn chính mình phản ứng nhanh không có bị xối thành ướt sũng.

Đúng lúc này.

Đông tử!

Một đạo thay đổi hoàn toàn điều, lộ ra vô tận thê thảm cùng kêu rên tuyệt vọng âm thanh từ màn nước bên cạnh truyền tới.

Cứu giá!

Mau tới cứu giá a!

Hàn Đông theo tiếng kêu nhìn lại.

Vị này Giang Thành đại thiếu gia vừa rồi tại trong ngồi cầu ngồi xổm quá lâu, hai chân đã sớm mất cảm giác giống hai cây đầu gỗ.

Giờ phút này đối mặt cái này bay đầy trời tung tóe bọt nước.

Hắn căn bản trốn không thoát!

Còn tốt thiếu gia thấy tình thế không ổn lại ngồi xổm xuống.

Không đợi thiếu gia may mắn chính mình tránh thoát một kiếp thời điểm.

Sau lưng Trần Tử Ngang bức tường bên trong ống nước phát ra không chịu nổi gánh nặng ken két âm thanh, nước chảy áp lực càng lúc càng lớn.

Hắn chỉ có thể hướng về phía Hàn Đông tuyệt mong mà đưa ra ngươi Khang Thủ.

Tới!

Nghe được huynh đệ cầu cứu.

Hàn Đông không nói hai lời, đem vệ y mũ đeo lên sau vọt thẳng đến màn nước biên giới.

Hắn không nhìn những cái kia phun tung toé ở trên người thủy.

Từng bước đi tiến lên.

Cường tráng cánh tay bao quát, một cái quơ lấy Trần Tử Ngang hông.

Giống như là khiêng một túi hơn 100 cân gạo.

Đem vị đại thiếu gia này cho gánh tại vai rộng trên vai!

Hắn còn có rảnh rỗi đem thiếu gia vệ y mũ cho đeo lên.

Đi ngươi!

Hàn Đông hét lớn một tiếng.

Hàn Đông khiêng Trần Tử Ngang, đem thiếu gia coi như dù, treo lên đầy trời bọt nước hướng về nhà vệ sinh bên ngoài chạy như điên.

Nhà vệ sinh công cộng đại môn.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm vừa mới đi tới liền đâm đầu vào đụng phải cái này một màn kinh hãi thế tục.

Triệu Nhất Phàm sững sờ tại chỗ.

Hắn nhìn xem khô Hàn Đông, nhìn lại một chút như cái vải rách bao tải ngã chổng vó treo ở Hàn Đông trên bả vai Trần Tử Ngang.

Vị này từ trước đến nay chú trọng dáng vẻ ‘Bộ trưởng hậu cần ’.

Bắp thịt trên mặt kịch liệt co quắp hai cái.

Phốc phốc......

Triệu Nhất Phàm thực sự không có căng lại, trực tiếp phá công, đứng ở cửa ôm bụng cười ha hả.

Bên cạnh Lục Xuyên nhìn xem đám huynh đệ này náo loạn bộ dáng chật vật cũng bị cái này hài hước hình ảnh đánh trúng vào điểm cười.

Hắn tựa ở trên khung cửa.

Khóe miệng tùy ý giương lên, đi theo Triệu Nhất Phàm cùng một chỗ, bạo phát ra tiếng cười sang sãng.

Nhưng mà.

Ngay tại Lục Xuyên cười tối thoải mái nháy mắt kia.

Sâu trong cổ họng đột nhiên phun lên một cỗ ngai ngái!

Cỗ này nóng bỏng chất lỏng tới quá nhanh, vọt thẳng phá thực quản phòng tuyến.

Lục Xuyên tiếng cười im bặt mà dừng.

Con ngươi của hắn chợt co vào, phản ứng sắp tới mức không thể tưởng tượng nổi.

Tay phải như thiểm điện nâng lên!

Dùng sức bưng kín miệng của mình!

Phốc.

Một ngụm nhỏ máu tươi phun ra ngoài, số đông đều bị hắn khoan hậu bàn tay tiếp nhận.

Đáng tiếc vẫn như cũ có mấy giọt thật nhỏ, vết máu đỏ tươi rơi xuống nước ở hắn món kia cao định màu trắng tây trang cổ áo biên giới.

Lục Xuyên duy trì lấy che miệng tư thế.

Đại não tại ngắn ngủi đình trệ sau vậy mà toát ra một cái hoang đường ý niệm.

Hôm nay nhổ ra HP liền hôm qua trong xe ói một phần mười cũng chưa tới!

Lục Xuyên không chỉ không có khủng hoảng, ngược lại dâng lên may mắn cảm giác.

Chẳng lẽ mình là siêu nhân?

Chiếu thân thể của mình cái này kinh người tốc độ khôi phục.

Đoán chừng ngày mai hộc máu vấn đề liền không tồn tại.

Mượn Hàn Đông đem Trần Tử Ngang buông ra, 3 người tay thuận vội vàng chân chụp loạn đánh trên thân nước đọng hỗn loạn đứng không.

Lục Xuyên xoay người đi đến bên ngoài bồn rửa tay phía trước.

Mở khóa vòi nước.

Băng lãnh nước máy giội rửa xuống, hắn cấp tốc đưa bàn tay trong lòng vết máu rửa sạch, vừa cẩn thận dọn dẹp khóe miệng còn sót lại.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Trừ hắn trên cổ áo cái kia mấy giọt đã rót vào vải vóc đỏ sậm.

Sau mười mấy phút.

Minibus bên trong.

Gió mát vù vù thổi.

Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang cầm khăn mặt, lòng vẫn còn sợ hãi lau sạch lấy trên quần áo nước đọng.

Đội xe chuẩn bị một lần nữa lên đường.

Hàng phía trước trên ghế lái.

Tuân đêm hai tay khoác lên trên tay lái, ánh mắt nhìn con đường phía trước.

Lục tổng.

Tuân Dạ Ngữ Khí bình thản hỏi thăm.

Người đều đến đông đủ, bây giờ trực tiếp xuất phát Ký Tỉnh viện bảo tàng sao?

Không đợi Lục Xuyên cầm lấy bạch bản viết chữ.

Xếp sau.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở rộng lớn hàng không trong ghế.

Hắn cái kia Trương Tư Văn nho nhã khuôn mặt giờ phút này âm trầm sắp chảy nước.

Không khí chung quanh đều tựa như muốn ngưng kết thành băng.

Đi bệnh viện!

Triệu Nhất Phàm âm thanh trầm thấp lạnh lùng, mang theo một tia lửa giận.

Không đi nhà bảo tàng, lập tức hướng dẫn đi Thạch Thị tốt nhất tam giáp bệnh viện!

Trên ghế lái.

Tuân đêm cầm tay lái hai tay không nhúc nhích tí nào.

Dưới chân càng không có bất luận cái gì đạp cần ga động tác.

Chiếc này minibus giống như một khối cục sắt dừng ở ven đường.

Trên tay lái phụ.

Mao Thái quay đầu.

Cặp kia bén nhạy trong mắt lập loè tính toán tinh quang.

Triệu tổng.

Mao Thái cố ý giả trang ra một bộ không rõ ràng cho lắm bộ dáng, giọng nói mang vẻ mấy phần vừa đúng lo lắng.

Đi bệnh viện làm gì?

Hắn chỉ chỉ còn tại xoa quần áo Trần Tử Ngang.

Có phải hay không Trần tổng dạ dày còn không có tỉnh lại?

Ngươi vừa mới lên xe không phải cho hắn đã uống thuốc xong sao?

Mấy câu nói đó vừa ném ra tới.

Trực tiếp điểm đốt Triệu Nhất Phàm đáy lòng kiềm chế đến điểm tới hạn khủng hoảng cùng táo bạo.

Triệu Nhất Phàm bỗng nhiên nâng lên trắng nõn thon dài tay.

Dùng sức đẩy một chút trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Thấu kính sau lộ ra một cỗ doạ người hung quang!

Tử ngang dạ dày không thoải mái là một mặt.

Triệu Nhất Phàm cơ hồ là cắn răng hàm, đem cái kia bị hắn phát hiện đáng sợ chân tướng đập về phía toàn bộ toa xe.

Càng quan trọng chính là.

Lão Lục vừa rồi hộc máu!

Oanh!

Câu nói này giống như một khỏa quả bom nặng ký.

Tại phong bế trong xe ầm vang nổ tung!

Đang dùng khăn mặt điên cuồng lau quần áo Hàn Đông.

Động tác bỗng nhiên cứng lại.

Vừa mới còn tại phàn nàn trên người có thủy Trần Tử Ngang.

Âm thanh cũng kẹt tại trong cổ họng.

Ánh mắt hai người giống như là hai đạo chói mắt đèn pha, đồng loạt nhìn chằm chằm ngồi ở hậu phương giường lớn ranh giới trên thân Lục Xuyên!

Trong xe không khí tại một giây này triệt để ngưng kết.

Hàn Đông cặp kia giống như chuông đồng hai mắt trợn tròn xoe.

Hắn thấy được!

Tại lão Lục món kia trắng toát cao định âu phục cổ áo biên giới!

Có mấy giọt chưa hoàn toàn khô ráo vết máu màu đỏ sậm!

Tại màu trắng làm nổi bật phía dưới.

Cái kia xóa đỏ sậm lộ ra càng chói mắt, nhìn nhìn thấy mà giật mình!

Cmn!

Hàn Đông ném đi trong tay khăn mặt, bỗng nhiên từ trên ghế ngồi bắn lên.

Vị này Đông Bắc Hắc Hùng dắt tục tằng cuống họng, hướng về phía hàng trước Tuân đêm cùng Mao Thái điên cuồng gào thét.

Hai người các ngươi lỗ tai điếc sao!

Nhanh chóng giẫm chân ga đi bệnh viện a!

Hàn Đông gấp đến độ hốc mắt phiếm hồng, nổi trận lôi đình.

Lại mẹ nó lề mề xuống lão Lục liền muốn cát!

Trần Tử Ngang cũng hoảng hồn.

Hắn liền lăn một vòng bổ nhào vào bên người Lục Xuyên.

Lão Lục!

Trần Tử Ngang hai tay treo ở giữa không trung, muốn chạm lại không dám đụng, chỉ sợ đụng nát cái này nhìn như bền chắc không thể gảy huynh đệ.

Ngươi cảm giác gì?

Nơi nào khó chịu ngươi nhanh chóng chỉ ra!

Hắn gấp đến độ trên trán toát ra một lớp mồ hôi lạnh.

Có phải hay không tại Châu Âu bị nội thương một mực giấu diếm chúng ta?

Đối mặt bất thình lình hỗn loạn tràng cảnh.

Hàng trước Tuân đêm vẫn như cũ duy trì thạch điêu một dạng tư thế ngồi.

Động cơ lười biếng tốc vận chuyển, cỗ xe không có chút nào đi tới dấu hiệu.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem không nhúc nhích tài xế.

Hắn cặp kia thâm thúy trong đôi mắt nổi lên một tầng đáng sợ tinh hồng.

Hai tay niết chặt nắm thành quả đấm.

Khớp xương phát ra thanh thúy ken két âm thanh.

Triệu Nhất Phàm mắt thấy liền muốn phát hỏa.

Liền tại đây giương cung bạt kiếm, toàn bộ 504 đoàn đội sắp lâm vào mất khống chế sập bàn một giây sau cùng.

Một mực trầm mặc ngồi ở mép giường Lục Xuyên.

Chậm rãi ngẩng đầu lên.

Hắn mở ra đôi môi khô khốc.

Hầu kết khẽ nhúc nhích.

Dùng một loại khàn khàn lại mang theo bình tĩnh tiếng nói.

Phun ra hắn hôm nay câu nói đầu tiên.

Ta không sao.