Thứ 597 chương Mã thất ân tình cùng cõng nồi ngải tưởng nhớ dày.

Thứ 597 chương Mã thất ân tình cùng cõng nồi Ngải Tư Hậu

Trang Viên trong phòng khách.

Mã mạch · Mã thớt ngồi ở một người trên ghế sa lon, lông mày cẩn thận vặn trở thành một cái không giải được bế tắc.

Trong đầu hắn cái kia thần kinh cẳng thẳng đang điên cuồng nhảy lên.

Vô số số liệu, tình báo cùng gia tộc chỉ lệnh tại trong đầu của hắn phi tốc phục bàn.

Trong khoảng thời gian gần đây, mã Mạch gia tộc đang bận tại mấy đầu trên chiến tuyến cùng phát điên Mara Cách gia tộc cùng chết.

Trong gia tộc những trưởng bối kia đã sớm hạ tử mệnh lệnh.

Toàn diện co vào phòng tuyến.

Tại loại này sứt đầu mẻ trán trong lúc mấu chốt, trong gia tộc người làm sao có thể ăn no rỗi việc chạy tới Hà Lan đắc tội một vị tay cầm đại lượng dầu thô hạn ngạch trung đông Vương Trữ?

Cái này căn bản liền không phù hợp tư bản xu cát tị hung tầng dưới chót lôgic!

Mã thớt nghĩ đến nát óc cũng tìm không ra nửa điểm giải thích hợp lý.

Hắn hít sâu một hơi.

Quay đầu nhìn về phía ngồi ở chủ vị Lục Xuyên.

Lục tiên sinh.

Mã thất trên mặt một lần nữa phủ lên loại kia thành khẩn giới kinh doanh tinh anh suy thoái cười.

Chúng ta mã Mạch gia tộc tại bất luận cái gì công khai hoặc thầm lén nơi, đều chưa bao giờ nhằm vào qua cherries điện hạ.

Hắn giang hai tay ra, tư thái thả rất thấp.

Ta dám dùng họ của ta đảm bảo, trong lúc này khẳng định có hiểu lầm gì đó.

Còn xin ngài nói cho rõ ràng chút, nếu có chỗ đắc tội, ta mã thớt nhất định cho ra đầy ý giao phó.

Lục Xuyên tựa ở mềm mại thành ghế sa lon.

Nghe được lần này thành khẩn tỏ thái độ.

Hắn hơi hơi hất cằm lên, trên mặt hiện ra một vòng vừa đúng kinh ngạc.

Phảng phất nghe được cái gì không thể tưởng tượng nổi chê cười.

Các ngươi gia tộc tại Hà Lan cho cherries điện hạ sử lớn như vậy một cái ngáng chân, cái này còn đắc tội phải không đủ sâu?

Lục Xuyên câu nói này một đập đi ra.

Mã thớt nụ cười trên mặt cứng lại.

Hắn vừa định mở miệng truy vấn.

Lục Xuyên cũng đã ngậm miệng lại.

Hắn chậm rãi bưng lên trước mặt cốt chén trà bằng sứ, cúi đầu, nhẹ nhàng thổi thềm ngăn nước trên mặt bốc lên nhiệt khí.

Chậm rãi uống một ngụm.

Toàn bộ phòng khách không khí trong nháy mắt này bị đẩy vào một loại làm cho người hít thở không thông trong tĩnh mịch.

Chỉ có trong lò sưởi tường ngẫu nhiên phát ra củi tiếng bạo liệt.

Tất cả mọi người là hồ ly ngàn năm.

Mã thớt nhìn xem Lục Xuyên bộ kia việc không liên quan đến mình uống trà tư thái, trong lòng lập tức liền tựa như gương sáng.

Loại trầm mặc này sau lưng sớm đã bị tiêu tốt giá cả đắt đỏ.

Lục Xuyên đây là đang chờ hắn chủ động tăng giá cả!

Mã thớt cắn cắn răng hàm, quả quyết dời đi mục tiêu.

Hắn quay đầu nhìn về phía một mực ngồi ở bên cạnh im lặng không lên tiếng Triệu Nhất Phàm.

Triệu tổng.

Mã thớt tính toán đánh cảm tình bài, trong giọng nói lộ ra mấy phần thân thiện cùng lấy lòng.

Ta trong khoảng thời gian này thế nhưng là một mực đang cố gắng vận hành phố Wall bên kia con đường.

Chỉ là đám kia lão ngoan cố lợi ích rắc rối khó gỡ, đả thông quan tiết cần một chút thời gian, ta mã thớt tuyệt không có nửa điểm qua loa các vị ý tứ.

Hắn đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem Triệu Nhất Phàm, trông cậy vào vị này phụ tá có thể giúp đỡ đưa cái bậc thang.

Nhưng mà.

Triệu Nhất Phàm ngồi ngay ngắn ở trên ghế sa lon.

Ngón tay thon dài nhẹ nhàng đẩy trên sống mũi phản quang mắt kiếng gọng vàng.

Hắn cúi đầu xuống.

Lật xem trong tay một phần toàn bộ tiếng Anh Văn Kiện, ngay cả mí mắt cũng không có giơ lên một chút.

Ròng rã nửa phút đi qua.

Triệu Nhất Phàm liền một cái nhỏ bé âm tiết cũng không có bố thí cho mã thớt.

Cỗ này không khí ngột ngạt đơn giản muốn đem mã thớt ép điên.

Mã thớt cuối cùng gánh không được.

Hắn biết rõ tại trước mặt hai cái này người phương Đông ngang ngạnh không có chút ý nghĩa nào.

Lục tiên sinh.

Mã thớt hai tay dùng sức nắm lấy đầu gối, trực tiếp làm rõ câu chuyện.

Ngài rốt cuộc muốn như thế nào bảng giá mới bằng lòng nói cho ta biết chân tướng?

Lục Xuyên lúc này mới chậm rãi thả xuống trong tay chén trà.

Sứ thực chất cùng bàn thủy tinh mặt va chạm, phát ra một tiếng vang giòn.

Hắn mặt lộ vẻ khó xử, khẽ thở dài một hơi.

Mã thớt tiên sinh.

Lục Xuyên hai tay khoanh khoác lên phần bụng.

Cái này dù sao cũng là các ngươi mã mạch gia tộc nội bộ việc tư.

Ta một ngoại nhân ở đây lắm miệng thật sự là không hợp quy củ.

Từ chối.

Hoàn mỹ Thái Cực Thôi Thủ.

Mã thớt lần này thật sự gấp.

Cái này liên quan đến hắn có thể hay không thuận lợi cầm xuống Lạc Đà Quốc nguồn năng lượng vào trận vé!

Lục tiên sinh! Chỉ cần ngài chịu mở miệng!

Mã thớt thân thể bỗng nhiên nghiêng về phía trước, tại chỗ ném ra nặng cân hứa hẹn.

Mặc kệ chuyện này liên lụy đến ai.

Ta mã thớt hôm nay ngay ở chỗ này tỏ thái độ, coi như ta thiếu một mình ngài tình!

Nghe được câu này.

Lục Xuyên đáy mắt chỗ sâu, lặng yên xẹt qua một vòng tính toán sính tinh quang.

Tay không bắt sói.

Dễ dàng lấy được Ưng Tương quốc đỉnh cấp tài phiệt người thừa kế một cái nhân tình.

Hỏa hầu đến.

Lục Xuyên cũng sẽ không nắm.

Hắn ngồi thẳng lên, hai tay khoác lên trên đầu gối.

Mã thớt tiên sinh, Lạc Đà Quốc mười một thân vương cùng mười hai thân vương, ngươi cũng không lạ lẫm a?

Mã thớt không chút do dự gật gật đầu.

Thân là tài phiệt người thừa kế, hắn đối với trung đông những cái kia tay cầm hắc kim Vương Thất thành viên nòng cốt tư liệu nhớ kỹ trong lòng.

Hai người bọn họ tại Riyadh đóng một tòa đỉnh cấp bệnh viện Đa khoa.

Lục Xuyên đều đâu vào đấy giao phó ngọn nguồn.

Bệnh viện thành lập xong rồi, nhu cầu cấp bách một nhóm đứng đầu nhất cao cấp điều trị thiết bị tới giữ mã bề ngoài.

Mười một thân vương cùng mười hai thân vương đem chuyện này giao cho cherries điện hạ.

Mà cherries điện hạ lại đem chuyện xui xẻo này giao cho ta.

Lục Xuyên ngữ tốc dần dần chậm dần, ánh mắt lại càng ngày càng lạnh.

Ta phí hết tâm tư tại Hà Lan cùng Katarina công chúa đăng nhập vào, mắt thấy tất cả hợp đồng đều phải đã định thành giao.

Hắn nhìn chằm chằm mã thớt.

Âm thanh giống như xen lẫn vụn băng hàn phong.

Kết quả các ngươi mã Mạch gia tộc chặn ngang một cước.

Các ngươi gia tộc người ủy thác Leona công chúa hướng Katarina tạo áp lực, chết sống đều phải ngăn cản nhóm này thiết bị bán cho cherries điện hạ.

Lục Xuyên nhếch mép một cái.

Lộ ra một vòng rét lạnh cười lạnh.

Mã thớt tiên sinh.

Đánh gãy người tài lộ như giết cha mẹ người.

Ngươi tới nói cho ta biết, này có được coi là đắc tội cherries điện hạ?

Có tính không đem người đắc tội tới cùng?!

Trí mạng liên hoàn chất vấn đang tiếp khách trong phòng khuấy động.

Mã thớt cả người ngồi yên tại một người trên ghế sa lon.

Cái kia trương từ trước đến nay duy trì lấy phố Wall tinh anh điệu bộ gương mặt, giờ phút này viết đầy khó có thể tin mơ hồ cùng kinh ngạc.

Hắn đại não đứng máy ước chừng 3 giây.

Đây không có khả năng!

Mã thớt lớn tiếng phản bác, thậm chí bởi vì kích động mà đứng.

Ta đối với chuyện này hoàn toàn không biết gì cả! Gia tộc cao tầng cũng chưa từng hạ đạt qua loại này ngu xuẩn chỉ lệnh!

Lục Xuyên thờ ơ nhún vai.

Biểu tình trên mặt không có chút nào dao động.

Chúng ta vừa cùng Leona công chúa uống xong trà, nhân gia công chúa điện hạ chính miệng lời nhắn nhủ, sự tình chắc chắn 100%.

Lục Xuyên cố ý đem Leona lôi xuống nước.

Mã thất hô hấp trong nháy mắt biến thành ồ ồ.

Đầu óc của hắn trong nháy mắt này làm rõ tất cả lôgic dây xích.

Có người cõng hắn!

Bên trong gia tộc khẳng định có cái nào ngu xuẩn, cõng hắn tự mình tiếp đơn này nát vụn sống!

Hơn nữa còn vô cùng tinh chuẩn đạp trúng trung đông Vương Trữ lôi khu, kém chút hủy hắn khổ tâm kinh doanh thật lâu dầu thô lật bàn đại cục!

Một cổ cuồng bạo lửa giận xông thẳng đỉnh đầu.

Mã thất tròng mắt đều đỏ.

Hắn bỗng nhiên đem bàn tay tiến âu phục bên trong túi, móc ra một bộ mã hóa điện thoại.

Ngón tay bởi vì phẫn nộ mà run rẩy kịch liệt lấy.

Hắn lật ra một cái mã số, không chút do dự gọi tới.

Điện thoại vừa mới kết nối.

Trong phòng khách.

Bạo phát ra vị này tài phiệt người thừa kế không phong độ chút nào, giống như hung thú tầm thường điên cuồng gào thét.

Mã mạch · Ngải Tư dày!

Mã thớt hướng về phía đầu bên kia điện thoại điên cuồng mà quát.

Ta mặc kệ ngươi hiện tại ở đâu!

Trong nửa giờ.

Lập tức bò tới đây cho lão tử!