Thứ 707 chương Chúng tinh phủng nguyệt thiếu gia cùng bão tố hí kịch binh vương.

Trịnh Phó quán trưởng cái kia trương hơi mập trên mặt chất đầy nụ cười xán lạn.

Ở cách Triệu Nhất Phàm còn có năm bước địa phương xa dừng bước lại.

Triệu tổng, ngài khỏe a!

Trịnh Phó quán trưởng vô cùng nhiệt tình.

Các vị một đường tàu xe mệt mỏi khổ cực.

Triệu Nhất Phàm đứng tại trong gió lạnh.

Hắn nâng lên ngón tay thon dài trắng nõn đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Thần sắc bình thản khẽ gật đầu.

Xem như đối với vị này phó quán trưởng đáp lại.

Sau đó.

Triệu Nhất Phàm quay đầu, ánh mắt đảo qua bên người mấy cái huynh đệ.

Hắn dùng một loại mười phần tùy ý giọng điệu hướng Lục Xuyên bọn người làm ngắn gọn giới thiệu.

Vị này là viện bảo tàng Trịnh Phó quán trưởng.

Nghe được Triệu Nhất Phàm giới thiệu.

Lục Xuyên hai tay cắm ở màu trắng cao định tây trang trong túi.

Hàn Đông trong miệng còn ngậm cái kia không có hút xong thuốc lá.

Trần Tử Ngang nhưng là một bộ lười biếng bộ dáng.

Ba người ngay cả mí mắt đều không nhiều giơ lên một chút.

Chỉ là mười phần qua loa lấy lệ mà hướng về phía Trịnh Phó quán trưởng gật đầu một cái.

Bọn họ chạy tới mục đích là du lịch, các huynh đệ lẫn nhau chơi đùa.

Bọn hắn không có thời gian rỗi đi cùng một cái viện bảo tàng phó quán trưởng ở đây kết giao tình.

Nhìn xem ba người này lạnh nhạt phản ứng.

Trịnh Phó quán trưởng không chỉ không có cảm thấy bị chậm trễ.

Trái tim của hắn ngược lại không bị khống chế cuồng loạn.

Loại này cao cao tại thượng, liền nhìn đều chẳng muốn liếc hắn một cái ngạo mạn tư thái!

Đây mới thật là đỉnh cấp quyền quý mới có điệu bộ!

Thế nhưng là.

Trịnh Phó quán trưởng bén nhạy phát giác một vấn đề.

Triệu Nhất Phàm vừa rồi chỉ là hướng ba người này giới thiệu hắn, cũng không có hướng hắn giới thiệu ba vị này Đại thần Thân phận cụ thể!

Cái này khiến trong lòng của hắn gấp đến độ giống mèo trảo.

Để ấn chứng chính mình đáy lòng cái kia liên quan tới Áp trục Chân Thần Ngờ tới.

Trịnh Phó quán trưởng nhắm mắt hướng về Triệu Nhất Phàm trước mặt đụng đụng.

Triệu tổng.

Hắn cẩn thận từng li từng tí bồi khuôn mặt tươi cười, thấp giọng.

Không biết mấy vị này lãnh đạo......

Làm như thế nào xưng hô a?

Triệu Nhất Phàm lườm Trịnh Phó quán trưởng một mắt.

Hắn đã sớm xem thấu mập mạp này loại kia luồn cúi ăn ý con buôn tâm tư.

Triệu Nhất Phàm nghiêng người sang, tiện tay chỉ chỉ bên cạnh đang tại thôn vân thổ vụ Hàn Đông.

Hắn họ Hàn.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí nhàn nhạt phun ra ba chữ.

Nghe được cái họ này, Trịnh Phó quán trưởng vội vàng chuyển hướng Hàn Đông.

Hàn tổng ngài khỏe!

Hàn Đông kẹp lấy thuốc lá.

Hắn tùy ý ở giữa không trung khoát tay áo, coi như là cho cái mặt mũi.

Ngay sau đó.

Triệu Nhất Phàm lại đưa tay chỉ dời về phía mặc màu trắng tây trang Lục Xuyên.

Hắn họ Lục.

Trịnh Phó quán trưởng lần nữa chuyển động mập mạp thân thể.

Lục tổng ngài khỏe!

Lục Xuyên thần sắc bình tĩnh.

Hắn nhìn xem Trịnh Phó quán trưởng khẽ gật đầu.

Liên tục giới thiệu hai người, tất cả đều là hời hợt sơ lược.

Trịnh Phó quán trưởng tâm toàn bộ đều nhắc tới cổ họng.

Cuối cùng.

Đến phiên cuối cùng vị kia áp trục xuống xe người tuổi trẻ!

Ngay tại Triệu Nhất Phàm chuẩn bị mở miệng thời điểm.

Hàn Đông đột nhiên động.

Hắn đưa trong tay rút một nửa thuốc lá ném ở đóng băng trên mặt đất đạp tắt.

Trên mặt tùy ý khí tức trong nháy mắt thu liễm, đổi lại một bộ long trọng biểu lộ.

Hắn đi đến Trịnh Phó quán trưởng trước mặt.

Hai tay trước người dùng sức mở ra.

Lòng bàn tay hướng lên trên, giống như nâng cái gì trân bảo hiếm thế đồng dạng, trịnh trọng kỳ sự chỉ hướng đứng ở một bên Trần Tử Ngang.

Vị này là.

Hàn Đông cất cao tiếng nói, cố ý tại hai chữ cuối cùng càng thêm nặng ngữ khí.

Trần thiếu!

Trần thiếu!

Hai chữ này một đập xuống.

Trịnh Phó quán trưởng trong cặp mắt kia trong nháy mắt nổ bắn ra so bóng đèn sợi đốt còn muốn sáng tia sáng!

Hắn đã đoán đúng!

Đây mới là chi này thông thiên trong đội xe chân chính nhân vật trọng yếu!

Trịnh Phó quán trưởng kích động đến cả người thịt mỡ đều tại run rẩy.

Hắn bỗng nhiên xoay người đối mặt với Trần Tử Ngang.

Trần thiếu!

Trịnh Phó quán trưởng lớn tiếng la lên, trong thanh âm tất cả đều là muốn biểu trung tâm hương vị.

Chào mừng ngài tới chỉ đạo việc làm!

Ngài hôm nay có dặn dò gì làm ơn nhất định nói cho ta biết, ta lão Trịnh cam đoan thi hành đúng chỗ!

Trần Tử Ngang đứng tại chỗ.

Gương mặt anh tuấn kia bên trên không có nửa điểm tâm tình chập chờn.

Hắn nhìn xem phó quán trưởng mười phần khắc chế lại cao lãnh mà khẽ gật đầu.

Nhưng mà.

Tại trương này cao lãnh dưới mặt nạ.

Vị này Giang Thành Đại thiếu gia trái tim đang điên cuồng mà gióng lên!

Sảng khoái!

Quá sung sướng!

Sảng khoái tạo phản rồi!

Loại này bị đám người tô đậm, bị xem như đại lão một dạng cúng bái bài diện, để cho hắn lòng hư vinh lấy được trước nay chưa có cực lớn thỏa mãn!

Thời gian.

Đổ về vài phút trước.

Minibus toa bên trong.

Lục Xuyên tựa ở trên xếp sau mềm mại gối dựa.

Hắn nhìn xem ngồi ở đối diện, bởi vì sắp đến chỗ cần đến mà nhao nhao muốn thử Trần Tử Ngang.

Đáy mắt xẹt qua một vòng nhìn thấu hết thảy ý cười.

Thiếu gia trong xương cốt này muốn trang bức thuộc tính là không giấu được.

Tất nhiên quyết định muốn để tiểu tử này qua đủ nghiện, vậy thì dứt khoát trò xiếc làm toàn bộ.

Nhưng mà muốn nói chữ nhiều lắm, Lục Xuyên liếc một cái Triệu Nhất Phàm.

Giơ tay lên bên cạnh bạch bản.

Xoát xoát xoát viết xuống mấy dòng chữ, trực tiếp hướng trong xe tất cả mọi người hạ minh xác Tạo thần Chỉ lệnh.

【 Thiếu gia trang bức pháp tắc.】

【 Đệ nhất, đợi một chút dừng xe, Trần tổng nhất thiết phải cái cuối cùng xuống xe, áp trục đăng tràng.】

【 Thứ hai, giới thiệu đại gia thời điểm, Trần tổng nhất thiết phải lưu lại cuối cùng.】

【 Đệ tam, hôm nay tất cả danh tiếng cùng bài diện toàn bộ đều cho Trần thiếu gia giữ lại.】

Lục Xuyên đem bạch bản dọc tại trước mặt mọi người.

Bảo đảm mọi người xem xong cái này ba đầu rõ ràng sáng tỏ pháp tắc sau.

Lại đem bạch bản bỏ vào tay lái phụ Mao Thái trong ngực.

Triệu Nhất Phàm nhịn không được cười khẽ một tiếng.

Đi.

Triệu Nhất Phàm gật đầu đồng ý, trong giọng nói tất cả đều là đối với bạn cùng phòng dung túng.

Hôm nay ta làm lá xanh.

Hàn Đông càng là hưng phấn đến một cái tát đập vào trên đùi.

Rất có ý tứ!

Hàn Đông xoa xoa hai tay, lời thề son sắt mà bảo chứng.

Trần tổng ngươi yên tâm, đợi một chút lúc giới thiệu ta tự mình bên trên.

Ta bảo đảm đem ngươi bức cách tô đậm đúng chỗ!

Vì thỏa mãn huynh đệ cái này nho nhỏ lòng hư vinh.

Toàn bộ 504 ký túc xá cam nguyện lui khỏi vị trí phía sau màn, liên thủ bào chế trận này hoàn mỹ không một tì vết trang bức vở kịch.

Hình ảnh kéo về thực tế bãi đỗ xe.

Gió lạnh gào thét.

Nhìn xem Trần Tử Ngang bộ kia giả bộ tự nhiên mà thành, đem Trịnh Phó quán trưởng lừa gạt phải tìm không ra bắc bộ dáng.

Đứng ở một bên Mao Thái.

Cảm giác chính mình đáy lòng hí kịch nghiện cũng bị câu đi lên.

Vị này Vân tỉnh đỉnh cấp thế gia xuất thân binh vương bình thường cũng không phải là cái an phận chủ.

Nhìn xem 504 ký túc xá đám người này chơi đến này như vậy.

Hắn quả quyết quyết định cho mình thêm một tuồng kịch!

Mao Thái thu hồi trên mặt tùy ý.

Hắn sải bước đi đến Trần Tử Ngang trước mặt.

Thân thể trong nháy mắt thẳng tắp, giống như một cây ra khỏi nòng thương thép.

Hai chân bỗng nhiên cùng nhau.

Trần thiếu!

Mao Thái dùng một loại chuyên nghiệp nhất hộ vệ giọng điệu, lớn tiếng hướng Trần Tử Ngang hồi báo cảnh tình.

Khu vực phụ cận đã toàn bộ kiểm tra xong!

Không có bất kỳ cái gì an toàn tai hoạ ngầm, hết thảy an toàn!

Mao Thái bất thình lình Hardcore hồi báo trực tiếp đem Trịnh Phó quán trưởng gây kinh hãi, liền thở mạnh cũng không dám.

Không đợi Trần Tử Ngang từ trong Mao Thái thêm hí kịch trở lại bình thường.

Cùm cụp.

Minibus ghế lái cửa xe bị đẩy ra.

Tuân đêm người mặc tây trang màu đen, động tác lưu loát mà thẳng bước đi xuống.

Vị này Việt tỉnh thiếu gia tấm lấy cái kia trương người lạ chớ tới gần khối băng khuôn mặt.

Toàn thân trên dưới tản ra một cỗ quanh năm ở trên mũi đao liếm huyết mới có thể dưỡng thành lạnh lùng sát khí.

Hắn đi đến Trần Tử Ngang phía sau.

Ánh mắt giống như rađa giống như quét mắt bốn phía, lạnh như băng xin chỉ thị chỉ lệnh.

Trần thiếu.

Tuân Dạ Thanh Âm giống như là không mang theo bất luận cái gì nhiệt độ máy móc.

Cỗ xe tình trạng hết thảy bình thường.

Thỉnh phê chuẩn ta cùng với ngài tùy hành hộ vệ.

Liên tiếp tao ngộ hai vị đỉnh tiêm binh vương liên hoàn bạo kích bão tố hí kịch.

Trần Tử Ngang cảm giác khuôn mặt của mình thần kinh đều nhanh muốn không kiểm soát!

Hắn liều mạng cắn chính mình răng hàm.

Áp chế một cách cưỡng ép lấy điên cuồng giương lên khóe miệng, sợ mình sơ ý một chút tại chỗ cười ra tiếng.

Hai cái này gia hỏa diễn cũng quá mẹ nó thật!

Trần Tử Ngang hít sâu một hơi.

Hắn đem hai mắt hơi hơi nheo lại, làm bộ duy trì lấy cao lãnh thiết lập nhân vật.

Phê chuẩn.

Trần Tử Ngang từ trong hàm răng phun ra hai chữ.

Đứng ở phía sau Lục Xuyên, Triệu Nhất Phàm cùng Hàn Đông ba người.

Giờ phút này đã sớm đem hai tay cắm vào trong túi.

Mỗi người bọn họ trong túi, dùng sức bóp lấy thịt bắp đùi của mình.

Lợi dụng vật lý đau đớn.

Liều mạng nín sắp xông phá cổ họng nụ cười.

Liền tại đây trang bức không khí tô đậm đến đỉnh phong nhất, toàn bộ bãi đỗ xe phảng phất đều thành Trần Tử Ngang sàn diễn cá nhân thời khắc.

Một hồi hốt hoảng tiếng bước chân gấp rút truyền đến.

Vừa rồi cái kia gấp đến độ xoay quanh bảo an đội trưởng, một đường chạy chậm đến tiến tới Trịnh Phó quán trưởng bên người.

Bảo an đội trưởng dựa theo vừa mới lái xe đi ra phó chủ nhiệm nhóm phân phó thấp giọng.

Trịnh quán trưởng.

Bảo an đội trưởng chỉ chỉ đại môn, trong lời nói cũng là bất đắc dĩ cùng lo lắng.

Các vị phó chủ nhiệm xe, còn có ngài chiếc xe kia ngừng cái nào a?

Hắn nuốt nước miếng một cái.

Phía ngoài xe bình thường vị.

Đã không có vị trí.