Thứ 626 chương Xì gà mùi thơm ngát cùng Giai Mộc Tư lớn ngoặt.

Thứ 626 chương Xì gà mùi thơm ngát cùng Giai Mộc Tư Đại Quải

Vị này người cao mã đại Hà Lan Vương Thất bảo an đội trưởng bị Trương Cư Lộ bất thình lình tội phạm khí tràng trấn trụ.

Hắn cứng tại tại chỗ.

Con ngươi màu xanh lam sẫm bên trong tràn đầy mờ mịt, hoàn toàn nghe không hiểu thần bí phương đông ngôn ngữ.

Hắn chỉ có thể quay đầu.

Đem ánh mắt xin giúp đỡ nhìn về phía đi theo sau lưng Trương Cư Lộ, đang cầm lấy khăn tay điên cuồng lau mồ hôi tùy hành phiên dịch.

Hắn đang làm gì?

Bảo an đội trưởng dùng tiếng Anh lớn tiếng chất vấn, trong giọng nói lộ ra bị đánh gãy bất mãn.

Mời hắn lập tức lui ra phía sau, đây là Vương Thất kiểm an thông đạo!

Phiên dịch hai chân đều tại đánh run rẩy.

Nhưng mà hắn không dám thất lễ vị này Đông Bắc sống cha, chỉ có thể nhắm mắt đi lên trước.

Đội trưởng tiên sinh.

Phiên dịch dùng lưu loát tiếng Anh cẩn thận từng li từng tí câu thông.

Vị này là được mời tới tham gia dạ tiệc khách quý.

Hắn chỉ chỉ bên cạnh gắt gao nắm chặt quả đấm Vương Thùy.

Vị kia tóc vàng nam sĩ là nhà hắn người, xin hỏi ngài vì cái gì mắc kẹt môn không để hắn đi vào? Tại sao muốn tận lực ghim hắn?

Bảo an đội trưởng nghe được phiên dịch giảng giải, lại liếc mắt nhìn Trương Cư Lộ đi theo phía sau vài tên tùy tùng.

Hắn lập tức nhận ra cái này phiên dịch thân phận, đây là Irelia công chúa người bên cạnh!

Nguyên bản vênh vang đắc ý sắc mặt tại một giây này chuông hoàn thành 180° lớn hoán đổi.

Bảo an đội trưởng cái kia trương trên khuôn mặt căng thẳng trong nháy mắt nặn ra một vòng nụ cười xu nịnh.

Hiểu lầm, đây tuyệt đối là cái hiểu lầm!

Hắn liên tục khoát tay, nhanh chóng lên tiếng giải thích.

Cũng không phải ta muốn cố ý tìm vị tiên sinh này phiền phức.

Bảo an đội trưởng chỉ vào Vương Thùy âu phục ngực cái kia W Chữ cái thêu thùa.

Hôm nay là Vương Thất cao nhất cách thức năm mới tiệc tối, ăn mặc lễ nghi có nghiêm khắc văn bản rõ ràng quy định.

Vị này nam sĩ mặc chính là không biết tên không chính hiệu, loại này trang phục không phù hợp ra trận tiêu chuẩn.

Hắn mặt mũi tràn đầy khó xử.

Ta cũng là theo quy củ làm việc, thực sự không thể cho phép qua a.

Phiên dịch nghe xong lời nói này, trong đại não bánh răng bắt đầu điên cuồng ma sát.

Hắn quay đầu liếc mắt nhìn toàn thân tản ra hắc lão đại khí tức Trương Cư Lộ.

Vị này chính là Irelia công chúa tự mình chỉ đích danh muốn nhận quý khách!

Nếu là y nguyên không thay đổi đem bảo an lời của đội trưởng phiên dịch đi qua, vị này Đông Bắc mãnh hán nhất định sẽ tại chỗ bão nổi!

Vì không trở nên gay gắt mâu thuẫn bảo trụ chén cơm của mình.

Phiên dịch quyết định phát huy một chút chính mình cao siêu ngôn ngữ nghệ thuật.

Trương tiên sinh.

Phiên dịch xoay người, dùng một loại cực độ uyển chuyển, EQ cao Long Quốc Ngữ hướng Trương Cư Lộ chuyển đạt.

Vị đội trưởng này nói.

Hắn nuốt nước miếng một cái, cố gắng để cho nét mặt của mình nhìn rất tự nhiên.

Hắn cảm thấy vị tiên sinh này mặc bộ quần áo này khó coi.

Không phù hợp hôm nay dạ tiệc thẩm mỹ, cho nên mới không có để cho tiến.

Không dễ nhìn?!

Ba chữ này vừa mới truyền vào Trương Cư Lộ trong lỗ tai.

Trương Cư Lộ khuôn mặt trong nháy mắt liền đen!

Hắn tròng mắt trừng một cái, hai đạo đen đặc lông mày trực tiếp bắt đầu dựng ngược lên.

Lửa giận giống như rót xăng củi khô bị đốt, oanh một tiếng trực tiếp xông lên đỉnh đầu!

Ngươi nói cái gì?!

Trương Cư Lộ phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gầm thét.

Hắn bỗng nhiên hướng phía trước bước một bước dài.

Hai cái tựa như quạt hương bồ một dạng đại thủ đưa ra ngoài, một cái hao ở phiên dịch tây trang cổ áo!

Cót két.

Đắt giá âu phục vải vóc phát ra không chịu nổi gánh nặng xé rách âm thanh.

Trương Cư Lộ phần eo phát lực, hai tay đi lên nhấc lên.

Vậy mà đem cái này hơn 100 cân phiên dịch cho xách đến hai chân cách, cả người treo ở giữa không trung!

Ngươi mẹ nó có loại lại cho lão tử nói một lần!

Trương Cư Lộ nhổ ra trong miệng kẹo cao su, nước bọt phun ra phiên dịch một mặt.

Muội phu ta quần áo!

Ngươi dám nói không dễ nhìn?!

Phiên dịch bị Trương Cư Lộ đột nhiên xuất hiện khóa cổ đề cử dọa đến hồn phi phách tán.

Hai chân ở giữa không trung điên cuồng đạp loạn.

Trương tiên sinh! Trương gia!

Phiên dịch mang theo nồng nặc nức nở, hai tay gắt gao nắm lấy Trương Cư Lộ kìm sắt một dạng cổ tay liều mạng giãy dụa.

Không phải ta nói a!

Ta chỉ là một cái phiên dịch!

Hắn khó khăn quay đầu, chỉ vào bên cạnh cái kia đồng dạng thấy choáng mắt bảo an đội trưởng.

Đó là hắn nói!

Nghe được phiên dịch cái này thê lương tiếng cầu xin tha thứ.

Trương Cư Lộ lý trí mới hơi hấp lại một chút.

Hắn quay đầu theo phiên dịch ngón tay liếc mắt nhìn cái kia bảo an đội trưởng.

Thảo.

Trương Cư Lộ mắng một tiếng.

Hai tay nhẹ buông.

Bịch.

Phiên dịch nặng nề mà ngã tại trên thảm đỏ, hai tay bưng cổ ho kịch liệt đứng lên, từng ngụm từng ngụm tham lam hô hấp lấy không khí.

Ngươi nói sớm a.

Trương Cư Lộ cúi người.

Duỗi ra bàn tay thô ráp, tại phiên dịch cái kia bị xoa nhăn nhúm trên cổ áo dùng sức chụp hai cái, kém chút không đem phiên dịch một lần nữa chụp nằm xuống.

Huynh đệ, xin lỗi.

Hắn không hề có thành ý địa đạo lời xin lỗi, trong giọng nói không có nửa điểm áy náy.

Ta người này tính khí cấp bách, lần sau ngươi nói chuyện trực tiếp điểm, đừng vòng vo.

Phiên dịch núp ở trên mặt thảm.

Toàn thân run như cái cái sàng, ngay cả một cái cái rắm cũng không dám phóng.

Hắn thề, hôm nay lần này việc phải làm làm xong hắn lập tức đi ngay đệ trình đơn xin từ chức!

Phiên dịch công việc này thật không phải là người làm!

Bên cạnh.

Bảo an đội trưởng nhìn xem cái này giống hắc bang lão đại nam nhân cũng dám tại Vương Thất cửa khẩu an ninh công nhiên thi bạo.

Thậm chí đem công chúa bên người phiên dịch xách giữa không trung.

Bảo an đội trưởng nhắm mắt đi về phía trước một bước.

Hắn chỉ vào Trương Cư Lộ còn kẹp ở đầu ngón tay đặc cung thuốc lá.

Tiên sinh!

Bảo an đội trưởng đề cao âm lượng, dùng tiếng Anh lớn tiếng cảnh cáo.

Đây là Vương Thất cao nhất quy cách tiệc tối hiện trường!

Cấm hút thuốc!

Xin ngài lập tức thuốc lá dập tắt, bằng không ta có quyền đem ngài khu trục ra sân!

Phiên dịch giờ phút này đã sợ vỡ mật, hắn ngậm chặt miệng, đem chính mình co lại thành một đoàn, căn bản không dám đem câu này dẫn chiến lời nói lật cho Trương Cư Lộ nghe.

Hắn sợ chính mình mới mở miệng, vị này Đông Bắc sống cha sẽ trực tiếp đem hắn cổ bẻ gãy.

Phiên dịch nghỉ việc.

Nhưng đứng ở bên cạnh Vương Thùy lại nghe đã hiểu.

Vị này kinh thành đại thiếu gia giờ phút này mười phần tự nhiên thay vào Muội phu nhân vật.

Hắn nhanh chóng tiến đến Trương Cư Lộ bên tai, tận chức tận trách mà thực hiện phiên dịch chức trách.

Tỷ phu.

Vương Thùy chỉ chỉ cái kia bảo an đội trưởng, giống như tiểu hài cáo trạng.

Cái này quỷ Tây Dương nói ở đây không để hút thuốc, nhường ngươi mau đem khói bóp, bằng không thì liền muốn đuổi ngươi ra ngoài.

Nghe được Vương Thùy thuật lại.

Trương Cư Lộ kẹp lấy thuốc lá ngón tay đứng tại giữa không trung.

Đứng ở phía sau Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm, hai người thần kinh trong nháy mắt căng thẳng lên.

Người khác đều chỉ vào cái mũi quản đến trên đầu của hắn tới!

Dựa theo lão cữu chút lửa kia dựa sát tính tình táo bạo, kế tiếp tuyệt đối là một hồi kinh thiên động địa bạo lực thu phát!

Nhưng mà.

Ra tất cả mọi người dự liệu hình ảnh xuất hiện.

A ——

Trương Cư Lộ kéo lấy thật dài âm cuối, đáp ứng.

Hắn vậy mà không có phát hỏa!

Trương Cư Lộ hết sức phối hợp lỏng ngón tay ra.

Tùy ý cái kia còn không có rút hai cái đặc cung thuốc lá rơi xuống tại dưới chân thật dầy trên thảm đỏ.

Sau đó.

Hắn nâng lên cặp kia sáng bóng bóng lưỡng đen nhánh giày da.

Một cước giẫm ở trên thuốc lá, dùng sức nghiền ép hai cái.

Màu đỏ hoả tinh tại đế giày ma sát xuống dập tắt, đã biến thành một đoàn nám đen làn khói mảnh vụn.

Thấy cảnh này.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.

Trên mặt của hai người, viết đầy viết kép to thêm mộng bức.

Cái này mẹ nó là gì tình huống?!

Đây vẫn là bọn hắn nhận biết cái kia một lời không hợp liền lật bàn táo bạo lão cữu sao?

Người khác chỉ vào cái mũi của hắn quản hắn, hắn thế mà ngoan ngoãn thuốc lá tiêu diệt?

Cái này quá khác thường!

Lục Xuyên đại não cấp tốc vận chuyển.

Chẳng lẽ nói cái yêu thương thật có thể thay đổi bản tính của một người?

Ra một cái quốc Đông Bắc lão cữu biến văn sáng tỏ?

Ngay tại Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm hoài nghi nhân sinh, cảm thấy tam quan sắp tái tạo thời điểm.

Cửa an ninh phía trước.

Trương Cư Lộ chậm rãi đem tay phải tiến vào âu phục bên trong trong túi.

Lục lọi vài giây đồng hồ.

Hắn từ trong túi móc ra một cây cường tráng, hiện ra màu nâu đậm lộng lẫy Cu Ba đỉnh cấp xì gà.

Cùng với một cái tố công tinh xảo thuần Ngân Tuyết cà kéo.

Răng rắc.

Trương Cư Lộ động tác thuần thục cắt bỏ xì gà cà mũ.

Bên cạnh cái kia sợ mất mật tùy hành phiên dịch, cơ bắp ký ức lần nữa phát tác.

Hắn phản xạ có điều kiện giống như mà giơ lên bật lửa chống gió.

Ba.

U lam ngọn lửa thoan khởi.

Trương Cư Lộ đem cái kia cường tráng xì gà ngậm lên miệng.

Kèm theo bật lửa ngọn lửa, hắn chậm nướng xì gà phía trước, thẳng đến một vòng màu đỏ ánh lửa đều đều mà sáng lên.

Hắn thật sâu hút một miệng lớn.

Đậm đà thuốc xi gà sương mù tại trong miệng lăn lộn.

Sau đó.

Trương Cư Lộ mở rộng bước chân.

Trực tiếp gần sát cái kia bảo an đội trưởng trước mặt, khoảng cách giữa hai người không đủ nửa mét.

Hô ——

Trương Cư Lộ quai hàm một trống.

Đem trong miệng cái kia một miệng lớn nồng đậm, gay mũi thuốc xi gà sương mù.

Hung hăng phun ở bảo an đội trưởng trên mặt!

Nồng trắng sương mù trong nháy mắt đem bảo an đội trưởng ánh mắt che đậy.

Không để hút thuốc.

Trương Cư Lộ phách lối tiếng nói lớn tiếng hỏi lại.

Vậy lão tử hút xì gà không có tâm bệnh a?!

Hắn cầm kẹp lấy xì gà ngón tay, dùng sức đâm bảo an đội trưởng ngực.

Ngươi cái thằng cờ hó!

Còn mẹ nó quản bên trên ta?!

Lão tử tại Long quốc đều không người dám quản!

Đậm đà thuốc xi gà sương mù xông thẳng xoang mũi.

Bảo an đội trưởng bị sặc ho liên tục, nước mắt đều nhanh hun đi ra.

Hắn mặc dù nghe không hiểu Trương Cư Lộ nói cái gì.

Nhưng nhìn xem Trương Cư Lộ phách lối thần thái, còn có cái kia phun lên mặt khói thuốc.

Đồ đần cũng biết kia tuyệt đối không phải lời tốt đẹp gì!

Đây là nhục nhã!

Bảo an đội trưởng phá phòng ngự.

Bắp thịt trên mặt của hắn bởi vì phẫn nộ mà run rẩy.

Đem cái này dã man nhân bắt lại cho ta!

Hắn dùng tiếng Anh hét lớn một tiếng, đồng thời duỗi ra cặp kia cánh tay tráng kiện, chuẩn bị trực tiếp dùng vũ lực đem cái này càn rỡ Long Quốc Nhân đè xuống đất.

Nhìn xem bảo an đội trưởng đưa tới hai tay.

Hậu phương Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm liếc nhau một cái.

Này mới đúng mà.

Đây mới là bọn hắn quen thuộc lão cữu.

Ngay tại bảo an đội trưởng tay vừa mới ngẩng trong nháy mắt đó.

Trương Cư Lộ ánh mắt trong nháy mắt trở nên hung ác.

Đó là thuộc về Đông Bắc đầu đường vô số lần ẩu đả rèn luyện ra tới dã thú bản năng.

Hắn căn bản vốn không cho đối phương bất luận cái gì phản kích hoặc phòng thủ cơ hội.

Trương Cư Lộ hai chân vững vàng đâm vào trên thảm đỏ.

Phần eo bỗng nhiên phát lực!

Một cỗ cường hãn lực bộc phát từ lòng bàn chân xông thẳng thắt lưng, lại theo xương sống truyền lại đến bả vai.

Hắn cánh tay phải xoay tròn!

Cơ bắp cao cao nổi lên, tây trang tay áo bị chống thẳng.

Một cái thế đại lực trầm, mang theo thuần khiết Đông Bắc đầu đường ẩu đả tinh túy Giai Mộc Tư Đại Quải!

Thổi mạnh chói tai phá không phong thanh.

Giống như một cái xoay tròn hạng nặng thiết chùy.

Hung hăng, rắn rắn chắc chắc mà vung mạnh ở bảo an đội trưởng bên mặt bên trên!

Phanh!

Một tiếng rợn người nặng nề tiếng va đập tại xa hoa trong hành lang ầm vang vang dội!

Hơn 180 cân bảo an đội trưởng, liền hô một tiếng kêu rên cũng không kịp phát ra tới.

Chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, toàn bộ đại não trong nháy mắt đã mất đi ý thức.

Hắn bị đánh hai chân cách mặt đất!

Cả người ở giữa không trung lật nghiêng nửa cái vòng.

Nặng nề mà nện ở phủ lên thảm đỏ trên mặt đất.

Giống như một bãi bùn nhão ngất đi.