Thứ 666 chương Hai tiếng súng vang dội cùng xuống đài không được bay trên trời.

Thời gian phảng phất tại cái này một giây bị vô hạn kéo dài.

Sa Bật Nhị Lang trên gương mặt thô bỉ mang theo một vòng tàn nhẫn lại vặn vẹo mỉm cười.

Trong tay hắn cái thanh kia đường kính to đến dọa người hạng nặng súng ngắn.

Họng súng đen ngòm.

Gắt gao phong tỏa bên cạnh Hoang dại cẩu nãi.

Đây chính là Sa Bật Nhị Lang làm một lâu năm gián điệp ác độc tính toán!

Hắn biết rõ.

Đánh chết cái kia xem xét liền địa vị cực cao tính toán của Triệu Nhất Phàm, liền triệt để thất bại.

Cái kia khí tràng cường hãn bảo tiêu thoạt nhìn là cái đầu lĩnh, giết hắn dễ dàng gây nên xôn xao.

Chỉ có giết chết cái này tầm thường nhất tùy tùng!

Dùng tối đột ngột, máu tanh nhất phương thức, đem nóng bỏng máu tươi cùng óc phun tung toé tại Triệu Nhất Phàm cái kia trương trên gương mặt lịch sự!

Tuyệt đối có thể trong nháy mắt triệt để phá huỷ những thứ này Long Quốc Nhân tâm lý phòng tuyến!

Để cho bọn hắn quỳ trên mặt đất ngoan ngoãn cho mình làm cẩu!

Huống chi tên đáng chết này lưu lại cho mình bóng tối, bây giờ chính mình nhớ tới đều nhịn một chút cảm giác đau đớn.

Nhưng mà.

Sa Bật Nhị Lang đời này phạm phải trí mạng nhất một sai lầm.

Chính là nghiêm trọng đánh giá thấp bay trên trời tiểu đội chiến thuật tố dưỡng!

Ngay tại Sa Bật Nhị Lang nhắm chuẩn hoang dại cẩu nãi trong nháy mắt!

Hoang dại cẩu nãi mình đã làm ra cơ bắp phản ứng.

Khi Đang chuẩn bị một cái chiến thuật lăn lộn tránh né đạn.

Động!

Bay trên trời động!

Bay lên trời tốc độ phản ứng so hoang dại cẩu nãi nhanh hơn quá nhiều.

Không có bất kỳ cái gì báo hiệu.

Bay trên trời cả người bạo phát ra một cỗ để cho người ta da đầu tê dại tốc độ kinh khủng!

Hắn cái kia mặc chiến thuật giày lính hai chân trên mặt đất đạp một cái.

Trên mặt đất thậm chí giương lên một vòng tro bụi!

Bá!

Bay trên trời bỗng nhiên một chưởng, mang theo cuồng bạo lực đẩy, hung hăng đập vào hoang dại cẩu nãi trên bờ vai!

Nguồn sức mạnh này to đến kinh người!

Đem hoang dại cẩu nãi nhìn ‘Bạc Nhược’ thân thể đẩy lăng không lộn nhào ra ngoài!

Ngay sau đó.

Bay trên trời mượn lực đẩy, cơ thể ở giữa không trung cưỡng ép thay đổi.

Hắn trở tay một cái nắm lấy Triệu Nhất Phàm thông khí áo khoác cổ áo.

Dùng sức kéo một cái!

Đem Triệu Nhất Phàm cả người thô bạo mà túm hướng bên cạnh cái kia cường tráng thừa trọng xi măng sau cột phương!

Cực lớn sức lôi kéo phía dưới.

Triệu Nhất Phàm trên sống mũi bộ kia mắt kiếng gọng vàng trong nháy mắt rụng.

Lạch cạch!

Hung hăng nện ở trên băng lãnh cứng rắn đất xi măng, thấu kính ngã nát bấy!

Ngay tại bay trên trời hoàn thành cái này giống như như điện quang hỏa thạch cực hạn cứu viện động tác lúc!

Phanh!

Phanh!

Hai tiếng đinh tai nhức óc, nặng nề đến cực điểm súng vang lên!

Cơ hồ tại cùng một không phẩy không một giây!

Tại trống trải tĩnh mịch bên trong thương khố bỏ hoang ầm vang vang dội!

Cuồng bạo tiếng súng mang theo chói tai hồi âm chấn người làm đau màng nhĩ.

Mùi thuốc súng trong nháy mắt tràn ngập ra.

Cái này hai tiếng súng vang dội, phân biệt đến từ phương hướng khác nhau.

Điểm cao miệng thông gió.

Giấu ở trong ám ảnh nhìn rõ.

Tại Sa Bật Nhị Lang rút súng, cơ bắp vừa có động tác trong nháy mắt đó, hắn cặp kia giống như Tử thần một dạng con mắt cuối cùng bắt được hoàn mỹ nhất quỹ tích đạn đạo!

Hắn trước tiên bóp lấy cò súng!

Phanh!

Dây băng đạn lấy xé rách không khí rít lên, trong bóng đêm vạch ra một đạo trí mạng ánh lửa.

Tinh chuẩn không sai!

Hung hăng chui vào Sa Bật Nhị Lang thân thể, trong nháy mắt xoắn nát nội tạng của hắn!

Vốn là nhìn rõ là nghĩ nhắm chuẩn mi tâm nhất kích bị mất mạng, nhưng mà hiện trường loại tình huống này hắn chỉ có thể lựa chọn chiếm diện tích lớn nhất thân thể đến đề cao tỉ lệ chính xác.

Phốc phốc!

Một đoàn máu đỏ tươi hoa từ Sa Bật Nhị Lang phía sau lưng bỗng nhiên nổ tung!

Lực xung kích cực lớn mang theo thân thể của hắn lui về phía sau lảo đảo.

Ngay tại hắn trúng đạn một khắc này.

Cơ bắp co rút để cho Sa Bật Nhị Lang ngón tay không bị khống chế mãnh liệt co vào!

Phanh!

Tiếng thứ hai súng vang lên!

Sa Bật Nhị Lang trong tay súng ngắn dưới tình huống hoàn toàn mất đi chính xác, loạn xạ phun ra ra một đạo ngọn lửa.

Dây băng đạn lấy cuồng bạo động năng.

Lau bay lên trời bả vai bay mất, không biết bắn vào trong nơi nào vô tận hắc ám.

Sân bãi bên trên.

Bay trên trời tại đẩy ra hoang dại cẩu nãi, kéo đi Triệu Nhất Phàm sau đó.

Hắn nghe được tiếng kia súng vang lên sau cũng cảm nhận được đạn sát qua bả vai mang theo nóng bỏng khí lưu.

Một giây sau.

Bay trên trời thuận thế hướng về trên mặt đất khẽ đảo.

Bịch!

Hắn cái kia cao lớn cao ngất thân thể nặng nề mà nện ở trên băng lãnh thấu xương đất xi măng.

Hai mắt nhắm nghiền.

Tứ chi mềm nhũn mở ra.

Trực đĩnh đĩnh nằm ở nơi đó không nhúc nhích.

Tại ánh sáng mờ tối phía dưới.

Hắn giống như là né tránh không kịp, bị Sa Bật Nhị Lang đánh gục tại chỗ một dạng!

Yên tĩnh.

Toàn bộ trong kho hàng lâm vào một loại làm cho người hít thở không thông tĩnh mịch.

Bay trên trời trên thân ngay cả một cái trầy da cũng không có!

Nhưng hắn vì cái gì không đứng dậy?

Bởi vì hắn là một cái tại trong đống người chết bò ra tới đỉnh tiêm quan chỉ huy chiến thuật!

Nằm ở trên đất lạnh như băng.

Bay lên trời đầu óc giống như một đài tinh vi chiến thuật máy tính, đang điên cuồng tính toán thế cuộc trước mắt.

Hắn biết nhìn rõ ở phía trên nổ súng.

Nhưng mà!

Nhìn rõ trong tay cái thanh kia phổ thông chiến thuật súng ngắn hữu hiệu khoảng cách quá ngắn, xác suất trúng thật sự là quá thấp!

Vạn nhất Sa Bật Nhị Lang trong quần áo xuyên qua áo chống đạn đâu?

Vạn nhất nhìn rõ một thương này không thể đánh trúng đâu?

Một cái sắp chết, cầm trong tay gián điệp một khi điên cuồng phản công, hậu quả khó mà lường được!

Cho nên.

Bay trên trời thuận thế sử xuất một chiêu chiến thuật chết giả!

Chỉ cần mình cái này nhìn như uy hiếp lớn nhất Chết.

Sa Bật Nhị Lang sẽ buông lỏng cảnh giác.

Trên không chỉ có thể cho điểm cao này nhìn rõ tranh thủ được nổ phát súng thứ hai hoàn mỹ thời gian.

Càng có thể để cho bay trên trời mình tại trên mặt đất tìm kiếm tuyệt cao lên tay góc độ.

Chỉ cần Sa Bật Nhị Lang dám có nửa điểm dị động.

Bay trên trời tùy thời chuẩn bị giống như rắn độc xuất động đồng dạng, bạo khởi cho cái kia cẩu tạp chủng một kích trí mạng!

Bay trên trời cả người cơ bắp tại quần áo phía dưới căng cứng đến cực hạn.

Hắn sát mặt đất, lỗ tai gắt gao nghe mười mấy mét bên ngoài động tĩnh.

Lúc này liền có người hỏi, nhìn rõ có thể bổ thương a! Nhiều đánh mấy phát chắc là có thể đã trúng?

Bay trên trời chỉ muốn nói hai chữ, ngu xuẩn.

Đó hoàn toàn là lãng phí đạn.

Dưới tình huống bình thường người nổ súng sẽ đến kiểm tra chính mình chết hay không thấu, mà chỉ cần hắn đi đến chính mình phụ cận liền đi tới nhìn rõ súng ngắn hữu hiệu khoảng cách.

Lúc này thần tiên đều không cứu được cái kia gần chính mình thân súc sinh.

Đúng lúc này.

Mục tiêu đã đánh chết.

Chiến thuật trong tai nghe, truyền đến nhìn rõ cái kia giống như máy móc lãnh khốc tiếng báo cáo.

Hô.

Nghe được câu này.

Nằm dưới đất bay trên trời dưới đáy lòng thở dài một hơi.

Căng thẳng cơ bắp buông lỏng xuống.

Cảnh báo giải trừ.

Hắn chuẩn bị đứng lên phủi mông một cái bên trên tro bụi tuyên cáo an toàn.

Nhưng mà.

Ngay tại bay lên trời hai tay vừa mới đè xuống đất, vừa muốn chỏi người lên trong nháy mắt đó!

Gào ——!!!

Một tiếng giống như như giết heo thê lương, tuyệt vọng tới cực điểm thảm liệt kêu rên!

Đang phi thiên bên tai ầm vang vang dội!

Thanh âm kia to đến có thể đem người màng nhĩ cho xé rách!

Mới vừa rồi bị bay trên trời đẩy đi ra, tại tràn đầy bụi bậm trên mặt đất liên tục lăn 2 vòng hoang dại cẩu nãi.

Giờ phút này con mắt đỏ đến giống như là đang rỉ máu!

Hắn nhìn xem nằm trên mặt đất không nhúc nhích bay trên trời.

Cả người giống như là một đầu tóc bị điên trâu đực!

Mang theo một cổ cuồng bạo man lực trực tiếp nhào tới!

Phanh!

Hoang dại cẩu nãi gầy yếu thể trọng không giữ lại chút nào!

Rắn rắn chắc chắc địa!

Đập vào vừa muốn đứng dậy bay lên trời trên thân!

Phốc!

Bay trên trời cảm giác khoang ngực của mình giống như là bị một chiếc chở đầy xe ben cho đâm đầu vào đụng phải.

Kém chút tại chỗ phun ra một ngụm lão huyết!

Xương ngực phát ra một hồi để cho người ta ghê răng đè ép âm thanh.

Đội trưởng!!!

Hoang dại cẩu nãi nước mắt nước mũi trong nháy mắt vỡ đê, khét mặt mũi tràn đầy.

Hắn cặp kia tràn đầy vết chai đại thủ gắt gao đặt tại bay trên trời cái kia hoàn hảo không hao tổn trên ngực!

Liều mạng hạ thấp xuống, phảng phất muốn ngăn chặn cái kia căn bản vốn không tồn tại lỗ thương!

Đội trưởng ngươi không thể chết a!!!

Ngươi vì cái gì ngốc như vậy a!!!

Hoang dại cẩu nãi từ bỏ nén bay trên trời ngực động tác.

Một bên điên cuồng lung lay bay lên trời bả vai.

Một bên ngẩng đầu lên nhìn xem đen như mực thương khố trần nhà, phát ra giống như cô lang khấp huyết giống như tê tâm liệt phế gào thét.

Ta chính là một cái mới tới, ngươi tại sao muốn cứu ta a!!!

Nằm ở dưới đáy bay trên trời bị lắc thất điên bát đảo.

Hắn gắt gao nhắm mắt lại, mí mắt điên cuồng co quắp.

Hết sức khó xử.

Cái này mẹ nó là cái gì nhân gian khó khăn!

Lão tử không chết!

Lão tử mẹ nó sắp bị ngươi cái này hai trăm rưỡi cho dao động tan thành từng mảnh!

Bay lên trời tay nhiều lần muốn nâng lên một cái tát đem cái này mất mặt xấu hổ đồ chơi cho vỗ bay ra ngoài.

Thế nhưng là.

Cảm thụ được trên thân nóng bỏng nước mắt.

Nghe hoang dại cẩu nãi cái kia bởi vì bi thương mà đổi giọng thê lương tiếng khóc.

Bay trên trời do dự.

Đâm lao phải theo lao a!

Hoang dại cẩu nãi điều chỉnh đến một đội lúc hắn cùng đội 2 đội trưởng câu thông qua, hắn hiểu hoang dại cẩu nãi cái mặt tê liệt này là cái gì tính tình, hắn chính là một cái đổ máu không đổ lệ chủ.

Bây giờ khóc đến thảm như vậy tuyệt nhân hoàn.

Chính mình nếu là bây giờ nhảy nhót tưng bừng mà mở mắt ra, phủi mông một cái đứng lên nói một câu Ta không sao, ta trang.

Hoang dại cẩu nãi cái mặt tê liệt này cái kia yếu ớt lòng tự trọng tuyệt đối sẽ tại chỗ vỡ thành cặn bã!

Tiểu tử này cần phải xấu hổ giận dữ muốn chết mà tìm một cái lỗ để chui vào không thể!

Thế nhưng là.

Nếu là không đứng lên.

Tràng diện này mẹ nó đã hoàn toàn không kiểm soát a!

Lão tử ngay cả một cái xuống bậc thang cũng không có!

Ngay tại bay trên trời nằm trên mặt đất, chịu đựng lấy hoang dại cẩu nãi trọng áp, nội tâm làm đau đớn giãy dụa lúc.

Ầm ầm!

Thương khố đại môn phương hướng, đột nhiên phát ra một tiếng chấn thiên động địa tiếng vang!

Cái kia phiến khép hờ trầm trọng sắt lá đại môn, bị người dùng một loại lực lượng cuồng bạo hung hăng đá văng!

Cực lớn cửa sắt nện ở trên vách tường.

Chấn động đến mức toàn bộ thương khố tro bụi đều tại rì rào rơi xuống.

Ngay sau đó.

Lục Xuyên mang theo một thân kinh khủng phong tuyết, cùng với loại kia đủ để đóng băng không khí cực hạn sát ý.

Giống như một tên sát thần vọt vào!

Nằm trên mặt đất giả chết bay trên trời, nghe được cái tiếng nổ này.

Hắn len lén đem mắt trái mí mắt mở ra một đầu cực nhỏ khe hở.

Theo hoang dại cẩu nãi cánh tay nhìn sang.

Hắn thấy được một mặt kinh hãi, toàn thân cứng ngắc như pho tượng Triệu tổng.

Càng thấy được hai mắt huyết hồng, toàn thân tản ra cắn người khác khí tức khủng bố Lục Xuyên!

Xong!

Bay trên trời dưới đáy lòng phát ra một tiếng kêu rên.

Lần này triệt để mẹ nó lúng túng!

Triệu tổng sợ choáng váng, Lục tổng cũng bạo nộ rồi.

Mình bây giờ nếu là xác chết vùng dậy nhảy dựng lên, lão bản Lục Xuyên loại kia đang đứng ở nổi giận ranh giới trạng thái.

Bay trên trời cảm giác phía sau lưng của mình đã bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.

Tuyệt đối không thể!

Bây giờ đứng lên chính là tự tìm cái chết!

Bị thúc ép buôn bán bay trên trời từ bỏ giãy dụa.

Hắn gắt gao đóng chặt hai mắt, cắn chặt răng đem thân thể của mình kéo căng thẳng tắp.

Tiếp tục ở đây băng lãnh đất xi măng bên trên.

Cẩn trọng mà đóng vai lấy một bộ mất đi sinh mệnh thi thể.

Nghe trên thân hoang dại cẩu nãi cái kia cực kỳ bi thương gào khan.

Bay trên trời ở trong lòng điên cuồng kêu gào.

Nhìn rõ!

Độn địa!

Bất kể là ai!

Nhanh chóng cho lão tử tìm lối thoát a!

Lại mẹ nó trang tiếp, lão tử không chỉ có muốn bị hoang dại cẩu nãi đè thổ huyết, liền nén cười đều phải biệt xuất nội thương!