Thứ 529 chương Gấp gáp Vương Đại Chùy cùng Long quốc phái tới chắp đầu người.

Amsterdam Tư Hi Phổ Holl sân bay.

Lạc Đà Quốc Vương Thất chuyên cơ xé mở vừa dầy vừa nặng tầng mây, hạ cánh lốp xe đang chạy trên đường cọ sát ra một hồi chói tai âm sát.

Máy bay vững vàng dừng sát ở khách quý dành riêng trên bãi đáp máy bay.

Trong cabin động cơ tiếng oanh minh vừa mới yếu bớt.

Vương Thùy tháo ra dây an toàn kim loại chụp, trực tiếp từ hàng không trên ghế ngồi nhảy.

Cuối cùng đến!

Vương Thùy co cẳng liền chuẩn bị hướng về cửa khoang phương hướng vọt mạnh.

Trong đầu hắn bây giờ đều bị Katarina gương mặt kia cho chất đầy.

Lúc này.

Một cái tay từ khía cạnh hoành không duỗi tới.

Giống như kìm sắt đồng dạng gắt gao chụp tại Vương Thùy trên bờ vai.

Vương Thùy bị cỗ này ngang ngược lực đạo lui về phía sau hung hăng kéo một cái, cả người trọng tâm không vững, một cái lảo đảo trực tiếp đặt mông ngồi về ghế ngồi bằng da thật bên trong.

Hắn mặt mũi tràn đầy choáng váng ngẩng đầu.

Vừa mới ngăn lại hắn người chính là Lục Xuyên.

Lục ca, ngài túm ta làm gì a?

Vương Thùy con mắt nhìn chòng chọc vào cửa ra phía trước.

Cửa khoang lập tức liền mở, chúng ta nhanh chóng xuống a!

Lục Xuyên hướng về phía mặt bên cạnh bên ngoài cửa sổ mạn tàu giơ càm lên.

Ngồi ở một bên khác Triệu Nhất Phàm duỗi ra ngón tay thon dài, chậm rãi đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Thùy ca, ngươi xem một chút bên ngoài.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí bình ổn như nước.

Vương Thùy nghe vậy, bán tín bán nghi dán vào pha lê ra bên ngoài nhìn.

Chỉ thấy trống trải trên bãi đáp máy bay, một đầu mới tinh thảm đỏ từ cầu thang mạn miệng một đường trải ra đến ngoài mấy chục thước.

Thảm đỏ hai bên, đứng đầy người mặc thẳng chế phục nhân viên ngoại giao.

Bên trái là Hà Lan phương diện nghênh đón quan viên, bên phải nhưng là thanh nhất sắc mặc truyền thống trường bào Lạc Đà Quốc bên ngoài giao cao tầng cùng Vương Thất phó quan. Người của hai bên đều là thần sắc trang nghiêm đứng tại chỗ.

Nhìn rõ chưa?

Triệu Nhất Phàm đốt ngón tay đang ghế dựa trên lan can nhẹ nhàng gõ hai cái.

Cherries điện hạ bây giờ là Lạc Đà Quốc đang thức sách phong vương tử.

Lần này xuất hành đại biểu là Lạc Đà Quốc Vương Thất mặt mũi.

Triệu Nhất Phàm ánh mắt sắc bén mà quét Vương Thùy một mắt.

Ngươi nếu là thứ nhất lao xuống máy bay, không chỉ có hỏng cơ bản nhất chính sách đối ngoại quy củ.

Càng là ngay trước cái này hai nước cao tầng mặt, hung hăng đánh vương tử khuôn mặt.

Nghe xong Triệu Nhất Phàm nói xong lời nói.

Vương Thùy phía sau lưng trong nháy mắt toát ra một tầng rậm rạp chằng chịt mồ hôi.

Chính mình vừa rồi nếu là thật lao xuống, ngày mai Châu Âu các đại báo chí trang đầu đầu đề đoán chừng liền phải là  Lạc Đà Quốc chuyên cơ kinh hiện tinh thần tiểu tử lao nhanh .

Lục Xuyên nhìn xem Vương Thùy bộ dạng này nghĩ mà sợ bộ dáng, tại hắn đầu vai chụp hai cái.

Ta biết ngươi cấp bách, nhưng ngươi đừng vội.

Lục Xuyên giọng nói mang vẻ mấy phần trêu ghẹo trêu chọc.

Katarina lại chạy không được, chững chạc điểm.

Vương Thùy đầu óc xoay chuyển nhanh chóng, nhanh chóng quay đầu nhìn về phía ngồi ở phía trước một hàng cherries.

Cherries điện hạ, xin lỗi a.

Vương Thùy mặt mũi tràn đầy lúng túng gãi đầu một cái.

Ta vừa rồi đầu óc nóng lên, kém chút phá hư quy củ, cho ngài nhận cái sai.

Cherries giờ phút này đối diện trong tay một cái cái gương nhỏ, cẩn thận chỉnh lý trên đỉnh đầu cách văn khăn trùm đầu.

Nghe được Vương Thùy xin lỗi, hắn hết sức đại độ bày khoát tay.

Không việc gì, bằng hữu của ta.

Cherries cười đứng lên, sửa sang trên thân món kia thuần trắng trường bào.

Ngươi là Lục Bằng Hữu, kia chính là bằng hữu của ta.

Lục Xuyên gật đầu một cái, thuận nước đẩy thuyền mà đánh một cái giảng hòa.

Xe cũ ngươi đi xuống trước đi, chúng ta một hồi liền xuống ngay.

Cherries hít thật sâu một hơi trong buồng phi cơ không khí, bước nhanh chân trước tiên hướng về cửa khoang đi đến.

Ngoài cửa khoang.

Mùa đông gió lạnh xen lẫn Amsterdam đặc hữu khí ẩm nhào tới trước mặt.

Cherries mới xuất hiện tại cầu thang mạn đỉnh.

Phía dưới lập tức sáng lên một mảnh dày đặc đèn flash, bạch quang chói mắt liên thành một mảnh quang hải, cửa chớp âm thanh răng rắc răng rắc vang lên không ngừng.

Hắn duy trì thỏa đáng nhất Lạc Đà Quốc Vương Thất mỉm cười, bước chân vững vàng đi xuống cầu thang mạn.

Dưới đáy đám quan chức lập tức giống như thủy triều tiến lên đón.

Nắm tay, hàn huyên, chụp ảnh chung.

Trọn vẹn rườm rà ngoại giao quá trình bị cherries đi được giọt nước không lọt, hắn đứng ở trong đám người ương, thỏa đáng chúng tinh phủng nguyệt.

Lục Xuyên, Triệu Nhất Phàm cùng Vương Thùy cố ý chờ xe ly tử bắt tay xong sau đó mới xuống.

Bọn hắn duy trì một cái sẽ không cướp danh tiếng, nhưng lại đầy đủ đắc thể khoảng cách an toàn, theo sát phía sau chậm rãi đi xuống dưới.

Lục Xuyên hai tay cắm ở áo che gió màu đen trong túi.

Ánh mắt của hắn giống như vô hình Rada độ chính xác cao, cấp tốc ở phía dưới nghênh tiếp Lạc Đà Quốc quan viên trong đội ngũ đảo qua.

Đột nhiên.

Hắn ánh mắt bỗng nhiên định trụ.

Ở đó sắp xếp mặc trường bào quan viên đội ngũ cuối cùng, Lục Xuyên phát hiện một tấm có chút nhìn quen mắt gương mặt.

Người kia rõ ràng cũng một mực chú ý cầu thang mạn phương hướng, phát giác Lục Xuyên ánh mắt.

Hắn cấp tốc quay đầu, cùng người bên cạnh thấp giọng giao phó một câu.

Sau đó trực tiếp thoát ly đội chủ nhà ngũ.

Nam nhân mười phần thân thiện, mang theo vài phần nụ cười xu nịnh, bước nhanh hướng về Lục Xuyên phương hướng đón.

Mới vừa đi tới Lục Xuyên trước mặt.

Người này không chút do dự đưa ra hai tay, nắm thật chặt Lục Xuyên tay phải.

Lục tổng, một đường khổ cực, đã lâu không gặp a!

Lục Xuyên nhìn xem trước mắt trương này chật ních cười điệp mặt mo, trong đầu hình ảnh trong nháy mắt đối đầu số.

Bích trì.

Từng theo lấy pháp khắc đi theo làm tùy tùng, bày mưu tính kế đỉnh cấp phụ tá!

Bích trì không có chút nào bởi vì chính mình đã từng là pháp khắc phụ tá thân phận mà cảm thấy lúng túng.

Hắn thấp giọng.

Nhận được bệ hạ khai ân, ta vừa bị điều nhiệm đến nơi đây.

Bây giờ là Lạc Đà Quốc trú Hà Lan đại sứ.

Bích trì trên tay dùng sức nắm chặt lại.

Có việc ngài tùy thời liên hệ ta, ta nhất định đem hết toàn lực trợ giúp ngài.

Lục Xuyên trên mặt không có lộ ra nửa điểm ngoài ý muốn thần sắc, phảng phất sớm biết sẽ có lần này gặp nhau.

Hắn mang theo ý cười.

Chúc mừng cao thăng a.

Lục Xuyên trong ánh mắt lộ ra thâm ý.

Về sau ở chỗ này còn phải dựa vào đại sứ nhiều nhốt.

Nhất định nhất định.

Hai người đứng tại thảm đỏ biên giới, tay gắt gao giữ tại cùng một chỗ, nhìn bề ngoài thân thiện phải phảng phất bao năm không thấy lão hữu.

Chỉ có chính bọn hắn trong lòng tinh tường, cái này nhìn như bình thường hàn huyên, lời văn câu chữ đều đang dò xét lẫn nhau đối phương ranh giới cuối cùng.

Đi đến sân bay một bộ kia rườm rà khô khan quá trình sau.

Một đoàn người ngồi lên Hà Lan Vương Thất phái tới xe chống đạn đội, trực tiếp lái về phía nội thành trung tâm Vương Thất khách sạn.

Đội xe mới vừa ở khách sạn vàng son lộng lẫy cửa chính dừng hẳn.

Người giữ cửa tay thậm chí đều không có đụng tới cửa xe nắm tay.

Vương Thùy liền không kịp chờ đợi mở ra một bên khác cửa xe chui tiếp.

Lục ca, một buồm, ta rút lui trước a!

Katarina cùng ta đã hẹn địa phương, ta phải nhanh chóng đi tìm nàng!

Lời còn chưa dứt, tiểu tử này thân ảnh liền đã giống tựa như một trận gió biến mất ở phòng khách quán rượu chỗ góc cua.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem Vương Thùy bóng lưng bất đắc dĩ nhéo mi tâm một cái.

Cherries trạng thái lại cùng Vương Thùy hoàn toàn tương phản.

Liên tục chính quyền bàn giao tăng thêm thời gian dài xuyên quốc gia phi hành, đem vị này tân tấn vương tử nấu hốc mắt đỏ bừng.

Hắn xoa cứng ngắc mỏi nhừ cổ.

Lục, ta gánh không được.

Cherries đánh một cái đại đại ngáp.

Ta đi trước ngủ một giấc.

Nói xong, hắn mang theo một đám Lạc Đà Quốc sao bảo đảm trực tiếp chui vào chuyên chúc thang máy, thẳng đến tầng cao nhất phòng tổng thống.

Triệu Nhất Phàm cầm thẻ phòng cũng trực tiếp trở về phòng.

Đầu tiên là đem Laptop liền gác ở trên mặt bàn.

Hắn liền nước đều không uống bên trên một ngụm, trong nháy mắt chuyển đổi thành việc làm hình thức, bắt đầu sửa sang lại sau đó muốn tại Châu Âu nói đủ loại hỗn tạp thương nghiệp tư liệu.

So sánh Triệu Nhất Phàm, Lục Xuyên lộ ra thanh nhàn không thiếu.

Hắn đi vào gian phòng của mình, canh chừng áo tiện tay máng lên móc áo.

Không gấp trên ghế sa lon ngồi xuống nghỉ ngơi.

Lục Xuyên quay người đi ra cửa phòng.

Hắn dọc theo chỗ ở mình tầng lầu, lại theo phòng cháy thông đạo đem trên dưới hai cái tầng lầu thông đạo tỉ mỉ đi một vòng lớn.

Hà Lan Vương Thất bảo an quả thật không tệ.

Lục Xuyên cẩn thận quan sát lấy những cái kia mặc tây trang màu đen nhân viên an ninh.

Mỗi người chỗ đứng đều phi thường chú trọng, giữa hai bên ánh mắt giao nhau lưới đem cảnh vật chung quanh phong tỏa phải không có một tia góc chết.

Hơn nữa thông qua bọn hắn âu phục dưới nách nhẹ nhô lên đường cong.

Lục Xuyên nhìn ra, những thứ này nhân viên an ninh toàn bộ mang theo đạn thật súng ống, có ứng đối có chuyện xảy ra năng lực.

Xác nhận xung quanh hoàn cảnh ở vào tuyệt đối an toàn trạng thái sau, Lục Xuyên mới đường cũ trở về gian phòng.

Tại Lạc Đà Quốc mấy ngày nay một mực thần kinh căng thẳng, hiện tại đến Châu Âu, hắn cũng cần một chút thời gian tới sắp xếp như ý tiếp xuống mạch suy nghĩ.

Lục Xuyên mới vừa ở gian phòng trên ghế sa lon ngồi xuống.

Rót cho mình một ly nước ấm, không đợi chén nước đưa đến bên miệng.

Trên vách tường nội bộ bộ đàm đột nhiên đột ngột vang lên.

Lục Xuyên đi qua, ấn nút tiếp nghe.

Bên trong truyền ra khách sạn nhân viên an ninh công sự công bạn âm thanh.

Lục tiên sinh, quấy rầy.

Dưới lầu có một vị Long quốc nam tử muốn gặp ngài một mặt, hắn nói có cùng ngài hẹn trước qua.

Long quốc nam tử?

Lục Xuyên trong lòng hơi động một chút.

Ngữ khí bình tĩnh trả lời một câu.

Để cho hắn lên đây đi.

Ước chừng qua 3 phút.

Cộc cộc cộc.

Vô cùng có quy luật ba lần tiếng đập cửa vang lên.

Lục Xuyên đi qua, kéo cửa phòng ra.

Đứng ngoài cửa một cái trung niên nam nhân.

Nam nhân mặc một bộ rất sâu bình thường sắc áo khoác, trên đầu mang theo một đỉnh đè rất thấp mũ.

Vành nón bóng tối chặn hắn hơn nửa gương mặt, để cho người ta căn bản thấy không rõ kỳ cụ thể tướng mạo.

Người này khí chất vô cùng phổ thông, không có chút cảm giác tồn tại nào, ném vào Amsterdam phố lớn trong đám người tuyệt đối không đột ngột.

Lục Xuyên tránh ra bên cạnh nửa người, nhường ra một con đường.

Thần bí khách đến thăm bước vào gian phòng.

Sau khi vào cửa.

Hắn dùng một loại mười phần sắc bén, giống như như chim ưng ánh mắt, cấp tốc đem toàn bộ gian phòng góc chết quét mắt một vòng.

Xác nhận trong phòng này quả thật chỉ có Lục Xuyên một người sau.

Nam nhân trước kia căng thẳng cơ thể mới hơi buông lỏng một chút, trên mặt phòng bị cảm giác tiêu thất, nổi lên một nụ cười nhàn nhạt.

Hắn nâng tay phải lên tháo xuống đỉnh đầu mũ.

Nam nhân đứng vững thân thể, hướng về phía Lục Xuyên cung kính mở miệng.

Lục tổng ngài khỏe.

Nam nhân tiếng nói trầm ổn thuần hậu.

Ta gọi minh hạo.

Là Long quốc an bài tới cùng ngài chắp đầu.