Thứ 604 chương Tóc vàng hùng sư suy luận cùng ngây ngô bắt chước.

Đối mặt Lục Xuyên phủ nhận.

Jarvan Vương Tử không hề tức giận.

Hắn bưng lên trước mặt ly kia vẫn còn đang bốc hơi nhiệt khí cà phê.

Cầm thuần ngân thìa nhỏ tại trong chén nhẹ nhàng khuấy đều hai cái.

Lục Xuyên tư thái vẫn như cũ rất buông lỏng. Mà Jarvan giống như là một đầu đang tại ẩn núp hùng sư, tùy thời chuẩn bị xé rách con mồi cổ họng.

Lục tiên sinh.

Jarvan thả xuống trong tay chén cà phê, ngẩng đầu, cặp kia xanh thẳm trong đôi mắt lộ ra mười phần chân thành tia sáng.

Ngài có thừa nhận hay không cũng không đáng kể.

Ta hôm nay ngồi ở chỗ này, cũng không có bất luận cái gì muốn truy vấn ngọn nguồn dự định.

Hai tay của hắn tùy ý khoác lên trên đầu gối, thân thể giống như chiếm cứ tại trên lãnh địa hùng sư, tản ra tự nhiên mà thành vương giả khí tức.

Ta vẻn vẹn chỉ là hướng ngài biểu đạt thuần túy nhất lòng biết ơn.

Cảm tạ ngài trong bóng tối giúp ta dọn sạch hết một chút không cần thiết chướng ngại.

Lời nói này nện xuống tới.

Trong phòng tiếp khách lâm vào dài dằng dặc lại làm cho người hít thở không thông tĩnh mịch.

Lục Xuyên ngồi ở chủ vị, lưng thẳng tắp.

Hắn không nói một lời, thậm chí ngay cả hô hấp tần suất cũng không có phát sinh một tơ một hào thay đổi.

Cái kia một đôi đen nhánh con ngươi thâm thúy liền lẳng lặng nhìn xem trước mắt vị này Hà Lan Vương Tử.

Trong không khí tràn ngập một cổ vô hình sức kéo.

Giống như là hai đầu tuyệt thế hung thú đang dò xét lẫn nhau đối phương ranh giới cuối cùng, ép tới người bên ngoài ngay cả thở đều cảm thấy khó khăn.

Ngồi ở bên cạnh cherries nhìn thấy bây giờ tình huống này, trong tay lau một vệt mồ hôi.

Cái này Châu Âu Vương Thất người đầu óc xoay chuyển quá nhanh!

Jarvan khí tràng trên người cùng cái kia chỉ có thể phô trương thanh thế Leona hoàn toàn khác biệt, đây chính là cái thực sự nhân vật hung ác.

Tuyệt đối không thể để cho Jarvan ở trên cái đề tài này tiếp tục truy đến cùng tiếp, bằng không lão Lục át chủ bài sớm muộn phải bị hắn nhấc lên moi ra tới!

Cherries nhanh chóng ho khan hai tiếng, hắng giọng một cái.

Jarvan Vương Tử.

Cherries bỗng nhiên hướng phía trước nhô ra thân thể, cưỡng ép cắt đứt cái này nguy hiểm đề.

Trên người hắn cái kia cỗ thuộc về trung đông Vương Trữ ngang tàng khí tức ầm vang phóng thích.

Chúng ta vẫn là trò chuyện điểm nghiêm chỉnh sinh ý a.

Ta biết ngài chủ quản Hà Lan nguồn năng lượng nghiệp vụ, vừa vặn chúng ta Lạc Đà Quốc sáu tháng cuối năm hạch tâm dầu thô mở miệng hạn ngạch còn có rất lớn thao tác không gian.

Cherries hào khí mà vung tay lên, trên ngón tay nhẫn vàng ở dưới ngọn đèn thoáng qua một vòng chói mắt thổ hào kim quang.

Không biết ngài có hứng thú hay không cùng chúng ta xâm nhập nghiên cứu thảo luận một chút?

Đây là một cái đủ để cho toàn bộ châu Âu bất luận một vị nào chính khách cũng vì đó điên cuồng siêu cấp đại mồi.

Lạc Đà Quốc dầu thô hạn ngạch đại biểu cho không cách nào lường được tài phú cùng chính trị thẻ đánh bạc!

Cherries tính toán dùng loại này thô bạo lợi ích đập khuôn mặt phương thức đem Jarvan lực chú ý cho dời đi.

Nhưng mà.

Đối mặt cái này đầy trời phú quý.

Jarvan Vương Tử chỉ là hơi hơi quay đầu nhìn xem cherries.

Hắn nâng tay phải lên động tác ưu nhã lại kiên định ngừng giữa không trung.

Mang theo Châu Âu lâu năm quý tộc đặc hữu thong dong cùng thận trọng, mười phần lễ phép hướng cherries khẽ khom người.

Cherries điện hạ, hết sức xin lỗi.

Jarvan tiếng nói hùng hậu, không mang theo nửa điểm do dự đem dầu hỏa chủ đề cho đoạn ngừng.

Dầu hỏa sự tình chúng ta có thể sau đó bàn lại.

Thỉnh cho phép ta trước tiên đem lời muốn nói kể xong.

Một lần nữa nắm giữ quyền nói chuyện sau.

Jarvan quay đầu, ánh mắt lần nữa gắt gao phong tỏa Lục Xuyên.

Cặp kia giống như hùng sư giống như sắc bén ánh mắt bên trong, lập loè trí tuệ cùng biết được tia sáng.

Hôm nay.

Jarvan dựng thẳng lên một ngón tay ném ra chính mình đệ nhất trọng thôi diễn.

Cherries điện hạ thông qua Lạc Đà Quốc đại sứ quán ngoại giao con đường, đại phí chu chương đem tỷ tỷ của ta Leona công chúa mời được chỗ này Trang Viên bên trong uống xong trà trưa.

Hắn nhìn chằm chằm Lục Xuyên, tính toán từ cái kia trương pho tượng trên mặt bắt được bất luận cái gì một tia ba động tâm tình.

Ta hiểu rất rõ ta vị tỷ tỷ này.

Nàng tại trong chúng ta Hà Lan Vương Thất bên trong chủ quản nhất là hỗn tạp buôn bán bên ngoài nghiệp vụ.

Nàng mặc dù đầu óc không đủ thông minh, nhưng ở những cái kia đao quang kiếm ảnh ngoại giao nơi, nàng che giấu cảm xúc công phu là nhất lưu.

Jarvan ngữ tốc dần dần tăng tốc, lôgic một vòng tiếp một vòng.

Jarvan thân thể hướng phía trước áp bách.

Nhưng mà tại nàng lên xe thời điểm.

Biểu tình trên mặt nàng là chấn kinh, thậm chí có thể nói là kinh dị.

Hai tay của hắn giao nhau, khuỷu tay chống tại trên đùi.

Có thể để cho tỷ tỷ của ta Leona loại này cấp bậc lão chính khách nói không tốt biểu lộ quản lý.

Nhất định là có người nói cái gì đủ để phá vỡ trước mắt Hà Lan Vương Thất cục diện ngôn luận.

Jarvan từng chữ nói ra, khẳng định nói.

Mà người kia trăm phần trăm là ngài, Lục tiên sinh.

Mắt thấy đám lửa này lập tức liền muốn đốt xuyên Lục Xuyên ngụy trang.

Cherries vừa có điểm gấp, hắn vô cùng rõ ràng Lục Xuyên ưa thích giấu ở chỗ tối điều khiển hết thảy thói quen.

Nếu như bị Jarvan cứ như vậy ở trước mặt lột sạch át chủ bài, bọn hắn tiếp xuống mỗi một bước đều biết đi được bị động.

Cherries mau đánh lấy ha ha đứng dậy.

Ha ha ha!

Cherries ngẩng đầu lên, cười lớn dựa vào phía sau một chút, tính toán dùng chính mình khoan hậu bả vai đem cái này hắc oa nắm vào trên đầu mình.

Jarvan Vương Tử, ngài lời nói này liền có chút võ đoán.

Cherries vỗ bộ ngực, giả trang ra một bộ cuồng vọng tự đại bộ dáng.

Chẳng lẽ liền không thể là ta vị này trung đông Vương Trữ hiện ra thực lực kinh khủng đem Leona gây kinh hãi sao?

Ngài phải biết, chúng ta Lạc Đà Quốc muốn đập bàn, toàn bộ thế giới đều phải đi theo run ba run!

Nghe được cherries lời nói.

Jarvan phóng khoáng cười to lên, tiếng cười tại rộng rãi trong phòng tiếp khách vừa đi vừa về khuấy động.

Cherries điện hạ thực lực hùng hậu, ngài nói lời ta tin tưởng không nghi ngờ.

Jarvan không keo kiệt chút nào mà tán dương cherries, ngữ khí mười phần chân thành, cho đủ vị này trung đông Vương Trữ mặt mũi.

Thẳng thắn giảng, tại ban sơ cầm tới tình báo thời điểm ta cũng là cho là như vậy.

Jarvan thu hồi nụ cười.

Chuyện bỗng nhiên nhất chuyển.

Hắn ném ra đệ nhị trọng, cũng là trí mạng nhất luận cứ.

Ngoài cửa sổ, Amsterdam bầu trời vẫn như cũ âm trầm, chi tiết mưa bụi theo gió bay xuống, không chút nào không cách nào giội tắt trong gian phòng này cháy hừng hực trí lực giao phong.

Thế nhưng là ngay tại vừa rồi.

Mã Mạch gia tộc đại công tử mã thớt đồng dạng đến nhà thăm hỏi chỗ này Trang Viên.

Jarvan gắt gao nhìn chằm chằm Lục Xuyên, ngữ tốc trở nên càng nhanh, giống như gió táp mưa rào đồng dạng, căn bản vốn không cho đối phương cơ hội thở dốc.

Mã Mạch gia tộc tại bên kia bờ đại dương đang gặp phải Mara Cách gia tộc điên cuồng cắn xé, có thể nói là loạn trong giặc ngoài.

Mã thớt bây giờ giống như là một cái sắp người chết chìm, hắn chạy tới Hà Lan tuyệt đối không phải đơn thuần vì tham gia Vương Thất năm mới tiệc tối.

Lấy cherries điện hạ thân phận cùng thế cục trước mắt, tay hắn nắm số lượng cao dầu thô tài nguyên, thuộc về tuyệt đối người bán thị trường.

Cherries điện hạ căn bản sẽ không đi lý tới Ưng Tương quốc mã thớt.

Jarvan ngón tay tại gỗ thật trên bàn trà nặng nề mà gõ một chút.

Phát ra đông một tiếng vang trầm.

Jarvan trong ánh mắt, có một loại bác kiển trừu ty cuồng nhiệt.

Tất nhiên Trang Viên đại môn đối với mã thớt mở rộng, cái kia cũng chỉ đã chứng minh một sự kiện.

Jarvan ánh mắt sắc bén như đao, ném ra đủ để trí mạng kết luận.

Mã thớt đi tới Trang Viên.

Là hướng về phía Lục tiên sinh tới.

Jarvan nhìn xem Lục Xuyên, giống như là nhìn xem một cái bị lột sạch ngụy trang con mồi.

Phóng mã thớt đi vào.

Thuyết minh chân chính người nói chuyện là Lục tiên sinh.

Jarvan thôi diễn chính xác để cho người ta tê cả da đầu.

Ngồi ở đối diện Lục Xuyên nhưng như cũ duy trì bộ kia không có chút rung động nào bộ dáng, thậm chí còn có nhàn tâm nâng chung trà lên thấm giọng một cái.

Nhưng trong cả căn phòng không khí, lại bởi vì Jarvan lời nói này trở nên giống như như thực chất sền sệt.

Nghe đến đó.

Một mực ngồi ở bên cạnh làm phông nền Triệu Nhất Phàm ngồi không yên.

Hắn tinh tường Jarvan lời nói nếu như bị chắc chắn, lão Lục thì sẽ từ sau lưng thao bàn thủ đã biến thành bên ngoài!

Nếu như lão Lục bại lộ, ngoại giới tất cả con mắt đều biết nhìn chằm chằm lão Lục, tại Hà Lan sắp đặt sẽ bước đi liên tục khó khăn.

Tuyệt đối không thể để cho cái này Hà Lan Vương Tử tiếp tục nắm giữ quyền chủ động!

Triệu Nhất Phàm duỗi ra ngón tay thon dài, dùng sức đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Hắn hít sâu một hơi, bỗng nhiên ưỡn thẳng sống lưng, khí tràng trên người trong nháy mắt xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, trực tiếp đã tham dự trận này không có khói súng chiến trường.

Jarvan Vương Tử, ngài đoán sai.

Triệu Nhất Phàm đổi lại một bộ chuyên nghiệp thương vụ giọng điệu, ngữ khí trầm ổn lại băng lãnh, tính toán đem tất cả hỏa lực đều hấp dẫn đến trên người mình.

Mã thớt tiên sinh đúng là tới này chỗ Trang Viên nói chuyện làm ăn.

Hắn nhìn thẳng Jarvan ánh mắt, không thối lui chút nào.

Bất quá hắn đến tìm người là ta, ta là Long Xuyên vốn liếng phó tổng Triệu Nhất Phàm.

Chúng ta song phương liền Lạc Đà Quốc nghiệp vụ tiến hành độ sâu bàn bạc.

Đến nỗi Lục tiên sinh hắn chỉ là xem như Long Xuyên vốn liếng người đầu tư dự thính hội nghị của chúng ta mà thôi.

Triệu Nhất Phàm lời nói này nói đến giọt nước không lọt, lôgic trước sau như một với bản thân mình, tính toán cưỡng ép đem Lục Xuyên từ trong bày vũng nước đục này khai ra.

Nhìn xem đứng ra Triệu Nhất Phàm.

Jarvan nhịn cười không được.

Trong nụ cười kia lộ ra một cỗ xem thấu hết thảy thông thấu cùng nhiên.

Hắn tùy ý khoát tay áo.

Triệu tổng, ngài đang mở trò đùa.

Jarvan tựa ở trên ghế sa lon, ánh mắt tại Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm ở giữa vừa đi vừa về liếc nhìn.

Ánh mắt kia, giống như là một vị kinh nghiệm phong phú đạo sư, đang quan sát hai cái tính toán ăn gian học sinh.

Cuối cùng.

Cặp kia sắc bén đôi mắt gắt gao khóa chặt tại trên thân Triệu Nhất Phàm.

Từ ta vào cửa bắt đầu vẫn tại quan sát ngươi.

Jarvan tiếng nói trầm thấp.

Khi ta hướng Lục tiên sinh nói lời cảm tạ, hô hấp của ngươi dừng lại nửa giây, mà Lục tiên sinh bộ mặt biểu lộ liền một tia thay đổi cũng không có.

Ngươi gặp phải tình trạng đột phát lúc biểu hiện nhỏ, ngươi đẩy kính mắt tần suất, tay ngươi chỉ đánh đầu gối động tác, thậm chí ngươi bây giờ tư thế ngồi.

Jarvan nói trúng tim đen mà lột ra Triệu Nhất Phàm ngụy trang.

Đều tại hạ ý thức bắt chước bên cạnh ngươi Lục tiên sinh.

Triệu Nhất Phàm chấn động trong lòng, phía sau lưng trong nháy mắt rịn ra một lớp mồ hôi lạnh.

Hắn không nghĩ tới chính mình dùng để hấp thu sức mạnh thói quen tính chất bắt chước, tại Jarvan trong mắt vậy mà đã biến thành trí mạng nhất sơ hở.

Jarvan nhìn xem Triệu Nhất Phàm cái kia trương bởi vì bị chọc thủng mà hơi hơi khuôn mặt cứng ngắc.

Giọng nói mang vẻ mấy phần tán thưởng, nhưng cũng xen lẫn đả kích trí mạng.

Ngươi học được rất giống, vô cùng lợi hại, nhưng vẫn là......

Jarvan dừng một chút.

Tại trong làm cho người hít thở không thông tĩnh mịch này, phun ra bốn chữ.

Hơi có vẻ ngây ngô.