Thứ 535 chương Lo lắng vương thùy cùng không nỡ buông xuống sách.

Amsterdam, Hà Lan Vương Thất dành riêng khách sạn hào hoa.

Rộng rãi căn hộ đỉnh cấp bên trong.

Dù là trong phòng hơi ấm mở mười phần phong phú, Vương Thùy vẫn như cũ cảm thấy toàn thân rét run.

Hắn tại mềm mại trên mặt thảm vừa đi vừa về mà dạo bước.

Một vòng tiếp lấy một vòng.

Lòng bàn chân giẫm ở trên mặt thảm không phát ra được nửa điểm âm thanh, nhưng hắn trong lồng ngực trái tim kia lại giống như là một mặt bị điên cuồng gióng lên trống trận, nện đến hắn màng nhĩ ông ông tác hưởng.

Vương Thùy bực bội nâng lên tay, dùng sức bắt hai thanh trên đầu mình cái kia chói mắt tóc vàng.

Hắn lại một lần cúi đầu nhìn về phía đồng hồ trên cổ tay.

Kim giây tí tách đi lấy.

Khoảng cách Katarina thay đổi cái kia thân trắng đen xen kẽ trang phục nữ bộc chuồn ra khỏi phòng đã qua 1.5 giờ.

Vương Thùy là cái làm nghệ thuật nhà thiết kế, hắn không hiểu những cái kia cong cong nhiễu vòng chính trị đánh cờ.

Nhưng hắn không ngốc.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, kể từ bước vào Hà Lan mảnh đất này, không khí chung quanh bên trong liền tràn ngập một cỗ để cho người ta cảm giác đè nén hít thở không thông.

Những cái kia mặc đồ tây đen, ánh mắt sắc bén như dao Vương Thất bảo tiêu.

Còn có hôm nay hắn nhìn thấy Katarina mệt mỏi bộ dáng.

Đây hết thảy đều đang điên cuồng kích thích Vương Thùy thần kinh.

Nàng đến cùng đi làm cái gì?

Tại sao muốn xuyên thành như thế lén lén lút lút ra ngoài?

Nếu như bị bên ngoài những cái kia đối với nàng không có hảo ý người phát hiện làm sao bây giờ?

Nàng có thể bị nguy hiểm hay không?

Vô số ý niệm tại Vương Thùy trong đầu điên cuồng lăn lộn.

Ngay tại Vương Thùy sắp tại chỗ lúc nổ.

Cùm cụp.

Cửa phòng trong chỗ truyền đến một tiếng nhỏ nhẹ khóa cửa chuyển động âm thanh.

Vương Thùy bỗng nhiên quay đầu.

Vừa dầy vừa nặng gỗ thật cửa phòng bị đẩy ra một cái khe hở.

Katarina mặc trang phục nữ bộc theo khe cửa chui đi vào, giống một cái linh xảo mèo.

Nàng trở tay đem cửa phòng khóa lại, thuận tay đem silic nhựa cây mặt nạ lấy xuống, tiếp đó tựa ở trên ván cửa thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Vương Thùy hốc mắt bỗng nhiên đỏ lên.

Hắn mở ra đôi chân dài, ba chân bốn cẳng vọt tới.

Giang hai cánh tay một tay lấy Katarina nhào nặn tiến vào trong ngực của mình.

Lực đạo to đến giống như là trong muốn đem nàng khảm tiến chính mình cốt nhục.

Ngươi làm ta sợ muốn chết!

Vương Thùy âm thanh mang theo rõ ràng run rẩy, liền hô hấp đều trở nên thô trọng.

Ngươi đi đâu? Có bị thương hay không? Có hay không gặp phải nguy hiểm gì?

Katarina bị Vương Thùy siết có chút thở không nổi.

Nhưng nàng không có giãy dụa.

Nàng nghe nam nhân này trong lồng ngực nhảy lên kịch liệt âm thanh, cảm thụ được trên người hắn truyền đến cái kia cỗ chỉ thuộc về nàng nhiệt độ.

Katarina ở bên ngoài lúc nào cũng mang theo hoàn mỹ mặt nạ trên mặt chậm rãi phóng ra một giọng nói ngọt ngào nụ cười.

Nàng duỗi ra trắng nõn hai tay ôm lấy Vương Thùy cường tráng thân eo.

Ta không sao nha.

Katarina đem mặt chôn ở Vương Thùy trong lồng ngực, tham lam hít thật sâu một hơi trên người hắn khí tức.

Đây là Hà Lan, đây chính là địa bàn của ta.

Ai dám khi dễ ta nha.

Ngữ khí của nàng nhẹ nhàng giống là một cái dưới ánh mặt trời ca hát chim sơn ca, mang theo vài phần tiểu nữ hài đặc hữu hồn nhiên cùng đắc ý.

Vương Thùy nghe được Katarina trả lời, cục đá trong lòng cuối cùng rơi xuống.

Nhưng hắn vẫn là không yên lòng, thoáng buông hai cánh tay ra, hai tay dâng Katarina gương mặt, từ trên xuống dưới, tỉ mỉ đánh giá nhiều lần.

Xác nhận nàng thật sự tận gốc cọng tóc cũng không thiếu mới thở dài một hơi.

Vương Thùy dắt Katarina tay đi đến phòng khách ghế sofa da thật phía trước.

Hai người sóng vai ngồi xuống.

Vương Thùy nắm Katarina tay cầm càng chặt hơn.

Hắn cúi đầu, ánh mắt rơi vào Katarina trang phục nữ bộc trên làn váy tầng kia trùng điệp chồng đường viền hoa bên trên.

Vừa rồi loại kia nhìn thấy nàng bình an trở về vui sướng chậm rãi rút đi.

Thay vào đó là một cỗ giống như thủy triều đem hắn chìm ngập cảm giác bị thất bại.

Vương Thùy nhìn chằm chặp bàn trà, hầu kết khó khăn lăn hai cái.

Bảo bối.

Vương Thùy âm thanh trở nên dị thường rơi xuống, lộ ra một cỗ sâu đậm tự trách.

Ta có phải hay không đặc biệt không cần?

Hắn buông ra một cái tay, bực bội mà chà một cái mặt mình.

Ta tại Long quốc còn cảm thấy chính mình vẫn rất lợi hại.

Thế nhưng là đến nơi này, đến ngươi thế giới bên trong.

Vương Thùy ngẩng đầu, bình thường lúc nào cũng lập loè bất cần đời tia sáng trong mắt giờ phút này viết đầy đau đớn cùng bất lực.

Ta nhìn lòng ngươi chuyện trọng trọng, thậm chí càng mặc thành dạng này đi tránh né cơ sở ngầm của người khác.

Mà ta đây?

Vương Thùy dùng sức đập một cái bắp đùi của mình.

Ta ngoại trừ chờ trong phòng như cái đồ đần lo lắng suông bên ngoài cái gì cũng làm không được!

Loại này trơ mắt nhìn xem nữ nhân yêu mến tại trong quyền mưu vũng bùn giãy dụa, chính mình lại chỉ có thể làm cái người đứng xem cảm giác bất lực, đơn giản so dùng đao tử cắt thịt của hắn còn khó chịu hơn.

Katarina lẳng lặng nhìn xem Vương Thùy.

Nhìn xem cái này vì nàng mà lâm vào bản thân hoài nghi phương đông Vương Tử.

Tại Châu Âu Vương Thất cái kia ăn người không nhả xương hoàn cảnh bên trong, nàng thường thấy các nam nhân vì lợi ích không từ thủ đoạn ghê tởm sắc mặt.

Những người kia tới gần nàng, tất cả đều là vì trên người nàng tầng này Vương Thất người thừa kế quang hoàn.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai.

Lại bởi vì không giúp được nàng mà gấp thành dạng này.

Katarina chậm rãi duỗi ra trắng nõn tay, mang theo một loại trước nay chưa có nhu hòa rơi vào trên Vương Thùy hơi có vẻ xốc xếch tóc vàng.

Giống trấn an một cái gặp khó chó cỡ lớn, ôn nhu theo tóc của hắn sờ lên.

Đồ đần.

Katarina âm thanh rất nhẹ, phảng phất sợ kinh nát cái này cả phòng ôn hoà.

Ngươi đã giúp ta rất nhiều.

Nàng cặp kia như biển sâu xanh thẳm trong đôi mắt, giờ phút này tràn đầy đối với Vương Thùy yêu thích.

Ngươi biết không?

Katarina hơi hơi quay đầu, nhếch miệng lên một vẻ ôn nhu độ cong.

Ngươi giống như là một bản ta rất sách thích.

Vương Thùy sửng sốt một chút, ngẩng đầu sững sờ nhìn xem nàng.

Katarina ngón tay nhẹ nhàng thổi qua Vương Thùy gương mặt.

Mới quen ngươi thời điểm, ta cảm thấy ngươi giống như là một bản trang bìa rất hấp dẫn người hài kịch tiểu thuyết.

Vừa mới bắt đầu cảm thấy thú vị, đằng sau lại phát hiện có nội dung.

Về sau nữa, ta đảo đảo......

Katarina ánh mắt bên trong giống như có ngôi sao.

Ta liền không nỡ buông xuống.

Thân yêu, ngươi là loại kia càng hiểu rõ lại càng dễ dàng để cho người ta có ấn tượng tốt người.

Katarina dừng một chút, lộ ra nụ cười ôn nhu.

Ngươi không cần nghĩ nhiều như vậy.

Chỉ cần ngươi tại, chính là đối với ta trợ giúp lớn nhất.

Katarina lần này tràn đầy văn nghệ cảm giác cùng chân thành tỏ tình giống như một đạo ánh mặt trời ấm áp, trực tiếp xua tan Vương Thùy đáy lòng khói mù.

Vương Thùy ngơ ngác nhìn gần trong gang tấc cái kia trương dung nhan tuyệt mỹ.

Hắn có thể từ Katarina ánh mắt bên trong nhìn thấy cái bóng của mình.

Như vậy thuần túy.

Như vậy sạch sẽ.

Nhưng mà.

Vương Thùy cũng không có bởi vì Katarina trấn an liền để xuống khúc mắc.

Hắn là một nam nhân, hắn muốn làm chính mình nữ nhân chống lên một mảnh bầu trời.

Vương Thùy biểu tình như cũ có chút căng cứng, hắn gắt gao cắn môi.

Thế nhưng là......

Vương Thùy còn tại xoắn xuýt.

Tương lai lộ còn rất dài, về sau chúng ta phát sinh mâu thuẫn làm sao bây giờ?

Katarina nhìn thấu tâm tư của hắn.

Nàng thuận thế thân thể nghiêng một cái, giống một cái lười biếng con mèo, tự nhiên dựa sát vào nhau tiến vào Vương Thùy ôm ấp hoài bão bên trong.

Nàng đem mặt dán tại Vương Thùy trên lồng ngực, nghe hắn trầm ổn tim đập.

Dùng loại này trực tiếp nhất tứ chi tiếp xúc, cho hắn kiên cố nhất cảm giác an toàn.

Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?

Katarina ngẩng đầu lên, xanh thẳm trong con ngươi thoáng qua một tia giảo hoạt.

Nếu như chúng ta về sau cãi nhau, phát sinh mâu thuẫn ngươi sẽ bỏ lại ta mặc kệ sao?

Nghe được vấn đề này.

Vương Thùy không hề nghĩ ngợi.

Hắn bỗng nhiên nắm chặt hai tay, đem Katarina gắt gao bảo hộ ở trong ngực.

Cái kia trương từ trước đến nay nhảy thoát trên mặt, giờ phút này viết đầy trước nay chưa có nghiêm túc.

Sẽ không.

Vương Thùy từng chữ nói ra, mỗi một chữ đều giống như nện ở trên thép tấm cái đinh.

Thật có một ngày như vậy.

Vương Thùy cúi đầu xuống, nhìn thẳng Katarina ánh mắt.

Ngươi có thể sống khí, có thể không nói lời nào, cũng có thể hướng ta phát cáu buồn bực.

Nhưng mà ta tuyệt đối sẽ không nhường ngươi một người đem tất cả áp lực toàn bộ tiếp tục chống đỡ.

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve Katarina mềm mại tóc dài.

Vương Thùy trong giọng nói lộ ra một cỗ nam nhân nên có đảm đương.

Chỉ cần ngươi có nguyện ý cùng ta cùng một chỗ giải quyết ý nguyện, vậy ta chắc chắn sẽ không nhường ngươi một cái người đi đối mặt.

Trong phòng an tĩnh lạ thường.

Katarina nhìn xem Vương Thùy cặp kia bởi vì kích động mà hơi đỏ lên ánh mắt.

Nhìn xem hắn bộ kia hận không thể đem trái tim móc ra hướng nàng chứng minh vụng về bộ dáng.

Nàng đột nhiên cảm thấy chóp mũi có chút mỏi nhừ.

Nàng bỗng nhiên ngồi thẳng lên.

Hai tay bưng lấy Vương Thùy gương mặt.

Không có nửa điểm do dự, nàng trực tiếp tiến lên trước đem chính mình mềm mại môi đỏ hung hăng khắc ở Vương Thùy trên môi.

Vương Thùy ngây ngẩn cả người.

Katarina không có cho Vương Thùy thời gian phản ứng, đứng lên đi toilet.

Tại toilet trước gương.

Katarina nhìn mình ánh mắt có hơi hồng.

Nàng rửa mặt.

Trong lòng từ từ tính toán..

Hết thảy đều tại dựa theo nàng chú tâm bố trí kịch bản một dạng từng điểm từng điểm cắn vào.

Nàng không thể để cho bất luận cái gì bẩn thỉu đồ vật làm bẩn Vương Thùy phần này thuần túy yêu.

Vì bảo hộ phần này kiếm không dễ quang.

Nàng nhất thiết phải tự tay đem hắc ám xé nát.

Katarina hai tay dùng sức nắm chặt.

ta Vương Tử.

Ngươi chờ một chút.

Cũng nhanh.

Chỉ cần xử lý sạch cái người điên kia một dạng Irelia.

Liền sẽ không có bất kỳ người nào, bất kỳ thế lực nào.

Có thể ngăn cản ta với ngươi vĩnh viễn ở cùng một chỗ!