Thứ 643 chương Kỳ cọ tắm rửa chấp niệm cùng Hardcore rương phía sau.

Phụng thiên ngoại ô thành phố, Hàn gia Trang Viên.

Ngoài cửa sổ là âm hơn 20 độ lạnh thấu xương hàn phong, từng mảng lớn bông tuyết giống lông ngỗng điên cuồng nện ở trên thủy tinh.

Hàn Đông trong phòng ngủ nhiệt độ thẳng bức hai mươi tám độ, nóng đến người hận không thể chỉ mặc một đầu quần cộc.

Trần Tử Ngang mặc một bộ đơn bạc ngắn tay T lo lắng.

Hắn giống như là một đầu bị rút sạch xương cá ướp muối, tứ ngưỡng bát xoa xụi lơ tại rộng lớn ghế sa lon bằng da thật.

Ngón tay chán đến chết mà tại trên màn hình điện thoại phủi đi lấy.

Nhàm chán a.

Trần Tử Ngang thật dài ngáp một cái, mặt mũi tràn đầy cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Đông tử, cái này ngày tuyết rơi nặng hạt giấu ở trong phòng đều nhanh mọc lông.

Đột nhiên.

Trần Tử Ngang cặp kia đôi mắt vô thần bỗng nhiên sáng lên, trong đầu phảng phất lóe lên một đạo chói mắt linh quang!

Hắn một cái lý ngư đả đĩnh, trực tiếp từ trên ghế salon bắn lên.

Động tác nhanh nhẹn mà nắm lên bên cạnh trên kệ áo áo khoác, một bên chụp vào trên người, vừa hưng phấn quay đầu.

Đi!

Trần Tử Ngang nhìn xem nằm ở trên giường Hàn Đông hai mắt tỏa sáng.

Chúng ta đi nhà tắm kỳ cọ tắm rửa a!

Trên giường lớn.

Hàn Đông đang vểnh lên chân bắt chéo, hai tay bưng điện thoại ở trong game cảm xúc mạnh mẽ chém giết.

Nghe được Kỳ cọ tắm rửa Hai chữ này.

Hàn Đông cả người cơ bắp bỗng nhiên khẽ run rẩy!

Hai tay của hắn trượt đi.

Ba!

Nặng trĩu điện thoại trực tiếp rời khỏi tay, rắn rắn chắc chắc mà đập vào mũi của hắn cốt thượng.

Ôi cmn!

Hàn Đông hét thảm một tiếng.

Hắn không để ý tới nhào nặn cái mũi, liền lăn một vòng hướng về góc giường rụt đi qua.

Hắn đem chăn mền cẩn thận đắp lên người, hai tay ở trước ngực điên cuồng quơ, đem đầu lắc giống cá bát lãng cổ.

Không đi!

Hàn Đông trong thanh âm lộ ra một cỗ sợ hãi thật sâu, ngay cả tiếng nói đều giạng thẳng chân.

Đánh chết ta cũng không đi!

Trần Tử Ngang ngây ngẩn cả người.

Hắn xách theo nửa bên tay áo, mặt mũi tràn đầy không hiểu nhìn xem núp ở góc giường Hàn Đông.

Không phải, ngươi sợ kỳ cọ tắm rửa a?

Trần Tử Ngang mười phần không phục phản bác.

Ngươi tại Giang Thành cũng là mỗi ngày tắm rửa a, cái này có gì ghê gớm!

Thần mẹ nó tắm rửa!

Hàn Đông từ trong chăn thò đầu ra, mặt mũi tràn đầy sụp đổ mà lên án lấy vị này phương nam thiếu gia hung ác.

Ngươi tại Giang Thành gọi là tắm! Thủy xông lên liền xong việc!

Chúng ta nơi này tắm rửa đó là dùng kỳ cọ tắm rửa khăn hướng xuống xoa a!

Hàn Đông chỉ vào Trần Tử Ngang, khóc không ra nước mắt.

Trần tổng, ngươi sờ lấy lương tâm tính toán!

Ngươi tới phụng thiên mấy ngày nay đều đi xoa mấy lần?

Ngươi mẹ nó ngày ngày đều đi xoa!

Ta một cái sinh trưởng ở địa phương người Đông Bắc đều không chịu nổi, ta cảm giác ta trên người da đều bị cọ sát một tầng, bây giờ đang tắm dính điểm nước nóng đều đau rát!

Hàn Đông nhìn từ trên xuống dưới Trần Tử Ngang cái kia thân da mịn thịt mềm.

Hắn nuốt nước miếng một cái.

Run rẩy mà dựng lên một cây ngón tay cái.

Trần tổng, ta là thực sự phục ngươi.

Ngươi cái này thân da mịn thịt mềm thế mà một chút việc cũng không có.

Hàn Đông từ trong thâm tâm cảm thán một câu.

Ngươi là đàn ông!

Nhìn xem Hàn Đông bộ dạng này thà chết chứ không chịu khuất phục tư thế.

Trần Tử Ngang lật ra một cái cực lớn bạch nhãn.

Không có tí sức lực nào.

Hắn đem vừa mặc lên một nửa áo khoác một lần nữa kéo xuống, tiện tay ném trở về trên ghế sa lon.

Bất đắc dĩ bỏ đi treo lên bạo tuyết đi ra ngoài tắm ý niệm.

Nguy cơ giải trừ.

Hàn Đông thật dài thở dài một hơi.

Hắn từ trong chăn chui ra ngoài, kéo ra ngăn kéo của tủ đầu giường, ở bên trong lục lọi hai cái.

Móc ra một bản mới tinh, mang theo mùi mực vị hộ chiếu.

Hàn Đông cuộn lại chân ngồi ở trên mép giường.

Như cái vừa cầm tới món đồ chơi mới tiểu hài đem hộ chiếu lăn qua lộn lại nhìn.

Trần tổng, ngươi nói có kỳ quái hay không.

Hàn Đông lật ra hộ chiếu, chỉ vào bên trong kẹp một xấp thật dày thị thực trang, mặt mũi tràn đầy choáng váng.

Chúng ta hai ngày trước đi làm visa thời điểm, chính là thành thành thật thật ở đại sảnh xếp hàng, cũng không tìm cái gì đường dây đặc thù a.

Hắn gãi gãi rối bời tóc.

Này liền thời gian vài ngày, Ưng Tương quốc thị thực, Châu Âu thân căn ký, trung đông mấy cái quốc gia đặc thù thị thực toàn bộ mẹ nó cho phê xuống!

Hàn Đông nhìn lấy trong tay hộ chiếu.

Ngươi nói.

Lão Lục cần chúng ta chạy nhiều quốc gia như vậy sao?

Trần Tử Ngang một lần nữa co quắp trở về trên ghế sa lon.

Hắn dùng một loại đối đãi trọng độ nhược trí ánh mắt nhìn xem Hàn Đông.

Đông tử.

Trần Tử Ngang cười lạnh một tiếng.

Ngươi có phải hay không đối với cha ngươi Hàn Lão Ma tại trên Đông Bắc phiến khu vực này thực lực có cái gì hiểu lầm?

Hàn Đông sửng sốt một chút.

Chúng ta đúng là thành thành thật thật tại cửa sổ xếp hàng đội.

Trần Tử Ngang gằn từng chữ đâm thủng tầng cửa sổ này.

Nhưng mà ngươi tin hay không, khi cái kia bạn sự viên nhìn thấy trên hộ khẩu ngươi bản phụ thân cái kia một cột viết ‘Hàn Thế Hùng’ ba chữ thời điểm, ngươi thị thực trực tiếp sẽ làm xuống!

Trần Tử Ngang chỉ vào cái kia bản giấy thông hành.

Đây chính là rất khó làm Ưng Tương quốc, Châu Âu thân căn ký cùng trung đông đặc thù thị thực!

Đổi lại người bình thường giày vò nửa tháng đều không chắc chắn có thể phê xuống.

Ngươi có thể trong thời gian ngắn như vậy toàn bộ giải quyết, thuần túy là bởi vì Hàn thúc thúc cùng Trương a di ở sau lưng lực ảnh hưởng!

Nghe xong Trần Tử Ngang phân tích.

Hàn Đông mới chợt hiểu ra.

Hắn sờ lấy cái ót lộ ra một cái chất phác lại đắc ý cười ngây ngô.

Hắc hắc.

Hàn Đông khiêm tốn khoát tay áo.

Bình thường ngưu xoa, nhà ta cũng liền như vậy ngưu xoa.

Chơi thì chơi.

Trần Tử Ngang nhìn xem Hàn Đông trong tay cái kia vốn đã trải qua toàn bộ Vũ Trang Hộ chiếu, trên mặt trêu tức dần dần thu liễm.

Một cỗ mãnh liệt cảm giác cấp bách theo xương cột sống của hắn leo lên.

Đông tử xuất liên tục quốc thị thực đều xong xuôi.

Tùy thời đều có thể mua tấm vé phi cơ bay ra ngoài tiếp ứng lão Lục.

Nhưng chính mình đâu?

Ngay cả một cái giấy thông hành cái bóng cũng không có!

Không được.

Trần Tử Ngang không nói hai lời, trực tiếp từ trong túi quần lấy điện thoại cầm tay ra.

Hắn thuần thục mở ra đặt trước vé phần mềm, ngón tay ở trên màn ảnh nước chảy mây trôi mà phi tốc click.

Trực tiếp mua một tấm buổi trưa hôm nay bay trở về Giang Thành khoang thương gia giá tổng cộng là vé máy bay!

Đông tử, ta không kỳ cọ tắm rửa.

Trần Tử Ngang đứng lên chuẩn bị trở về gian phòng thu thập hành lý.

Ta buổi trưa máy bay, nhất thiết phải lập tức trở về Giang Thành đem ta cái kia bản giấy thông hành làm xuống.

Hàn Đông nghe lời này một cái gấp.

Hắn mau đem hộ chiếu ném lên giường, mang dép nhảy xuống tới.

Trần tổng ngươi đây là làm gì a!

Hàn Đông giữ chặt Trần Tử Ngang cánh tay mặt mũi tràn đầy không muốn.

Cái này ngày tuyết rơi nặng hạt giày vò cái gì, ngươi thật xa tới phụng thiên một chuyến, ta người địa chủ này tình nghĩa còn không có kết thúc đâu!

Trần Tử Ngang đưa tay ra.

Nặng nề mà vỗ vỗ Hàn Đông khoan hậu bả vai.

Đông tử.

Trần Tử Ngang ánh mắt cực độ thanh tỉnh.

Mấy ngày nay ngươi chiêu đãi rất tốt.

Nhưng mà lão Lục ở nước ngoài khẳng định có đại động tác.

Hắn nhìn xem Hàn Đông ánh mắt, trong giọng nói có một cỗ chân thật đáng tin kiên quyết.

Chúng ta là huynh đệ, ta nhất thiết phải thời khắc chuẩn bị kỹ càng.

Ta tuyệt đối không thể tại thời khắc mấu chốt bởi vì hộ chiếu kéo các ngươi chân sau.

Nhìn xem Trần Tử Ngang ánh mắt kiên định kia.

Hàn Đông biết vị này Giang Thành thiếu gia là nghiêm túc.

Hắn không tiếp tục tiếp tục giữ lại.

Hàn Đông thu hồi bình thường cười đùa tí tửng, trịnh trọng gật đầu một cái.

Hảo.

Gần tới trưa.

Hàn gia Trang Viên mà phía dưới mang theo ấm nhà để xe.

Hàn Thế Hùng cùng Trương Cư Uyển sáng sớm an vị xe đi công ty mở hội nghị cấp cao.

Tống cơ nhiệm vụ tự nhiên rơi vào Hàn Đông trên đầu.

Bởi vì bên ngoài tuyết rơi quá lớn, lộ diện kết băng.

Hàn Đông cố ý an bài một chiếc cái bệ cao, chạm đất lực cường màu đen lao vụt lớn G tới tiễn đưa Trần Tử Ngang đi sân bay.

Trong ga-ra ánh đèn sáng tỏ.

Trần Tử Ngang kéo lấy chính mình cấp cao rương hành lý, mở cửa xe chuẩn bị đem hành lý bỏ vào.

Ngay tại hắn mới vừa đi tới đuôi xe thời điểm.

Tương ~ Tương ~

Một đạo thô kệch, khàn khàn, lại liều mạng muốn kẹp lấy cuống họng giả ngây thơ quỷ dị phối âm tại Trần Tử Ngang bên tai vang lên!

Trần Tử Ngang bị dọa đến toàn thân giật mình.

Hắn quay đầu.

Chỉ thấy Hàn Đông cái này thân cao một thước tám mươi mấy, lưng hùng vai gấu Đông Bắc gấu mù đột nhiên từ lớn G khía cạnh nhảy ra ngoài.

Hai tay còn tại giữa không trung khoa tay múa chân một cái cực kỳ cay con mắt Vung hoa Thủ thế.

Trần tổng, ngươi nhìn ta chuẩn bị cho ngươi cái gì!

Hàn Đông mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo.

Hắn tự tay bắt được rương phía sau chốt cửa, một cái kéo ra lao vụt lớn G trầm trọng sau Vĩ môn.

Trần Tử Ngang nhìn chăm chú hướng bên trong xem xét.

Cả người trong nháy mắt cứng ngắc tại chỗ!

Bắp thịt trên mặt của hắn không bị khống chế co quắp, khóe miệng điên cuồng co rút lấy.

Chiếc này đồ vật bên trong xa hoa cấp cao lao vụt xe việt dã.

Nó cái kia rộng rãi rương phía sau bị nhét đầy ắp!

Tầng ngoài cùng là hai cái màu đỏ sậm nhựa plastic giỏ, bên trong bàn đầy Đông Bắc huyết tràng.

Đi đến một điểm.

Chất phát không thiếu cóng đến cứng Đông Bắc dưa chua.

Trong góc còn đút lấy mấy đầu trang phân hóa học dùng túi đan dệt, bên trong mơ hồ lộ ra mang theo bùn đất hành tây hành diệp.

Chỗ chết người nhất chính là!

Tại dưa chua chồng phía trên nhất.

Bỗng nhiên nằm hai cái liền mao đều không cởi Đông Bắc tản bộ gà trống lớn!

Gà trống lớn màu tro tàn ánh mắt chính trực ngoắc ngoắc mà nhìn chằm chằm vào đứng tại đuôi xe Trần Tử Ngang.

Trần Tử Ngang nhìn xem cái này đầy đến sắp tràn ra tới Hardcore thổ đặc sản.

Cảm giác hai mắt của mình một hồi biến thành màu đen, huyết áp xông thẳng trán.

Một hồi cảm giác vô lực sâu đậm trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

Đông tử......

Trần Tử Ngang duỗi ra tay run rẩy chỉ chỉ lấy trong cóp sau đồ vật.

Trong thanh âm lộ ra vô tận tuyệt vọng.

Cái này mẹ nó......

Cũng là gì a?