Thứ 691 chương Trong xe sơ hở cùng đột nhiên xuất hiện bóng thẳng.

Thông hướng khu đậu xe đầu kia đá cuội đường mòn bên trên, tuyết đọng đã bị người dẫm đến mười phần rắn chắc.

Triệu Nhất Phàm bó lấy trên người màu nâu nhạt áo khoác cổ áo.

Đón đêm khuya gió rét thấu xương.

Giày da giẫm ở trên mặt tuyết phát ra nhỏ bé còn có tiết tấu tiếng xào xạc.

Không khí lạnh giống lưỡi dao thổi qua gương mặt, đầu óc của hắn lại tại siêu phụ tải vận chuyển.

Dừng ở trong phía trước bóng cây, cửa sổ xe lộ ra yếu ớt ánh đèn chiếc kia kinh A minibus, giờ phút này giống như là một cái cất giấu bí mật hộp sắt.

Hắn biết rõ.

Trong xe cái kia hai cái bị Chu thúc phái tới thiếp thân bảo hộ lão Lục binh ca ca cũng không phải là hạng người bình thường.

Có thể bị Chu thúc chọn trúng tại Hà Lan thi hành tuyệt mật nhiệm vụ hộ vệ, hai người này không chỉ có nắm giữ kinh khủng giá trị vũ lực, phản trinh sát cùng giữ bí mật ý thức cũng tất nhiên là bạt tiêm trình độ.

Nếu là đi qua cứng đối cứng lời nói khách sáo.

Đối phương tùy tiện thu xếp Thái Cực là có thể đem chính mình thăm dò toàn bộ bắn trở về, thậm chí còn có thể gây nên đối phương cảnh giác từ đó thông tri lão Lục.

Nghĩ cạy mở loại này đỉnh cấp binh vương miệng, cường công không làm được.

Biện pháp duy nhất, chính là kỳ địch dĩ nhược.

Nhất thiết phải phủ thêm tầm thường nhất, không có nhất công kích tính chủ nhà áo khoác, dùng thường ngày quan tâm mượn cớ đi dỡ xuống bọn hắn phòng bị.

Tiếp đó.

Tại tinh thần bọn họ triệt để buông lỏng một giây kia, đột nhiên lật bàn bắt được thiếu sót, lại lợi dụng chỗ sơ hở này ép buộc bọn hắn nói ra lão Lục chân thực bệnh tình.

Triệu Nhất Phàm thả nhẹ cước bộ, đi đến minibus cạnh cửa.

Không đợi hắn giơ tay lên đi gõ cửa xe.

Trong xe.

Đột nhiên truyền đến mang theo vài phần mang theo mùi thuốc súng tranh chấp âm thanh.

Dựa vào cái gì a!

Đây là cái kia ngoại hiệu gọi hoang dại cẩu nãi âm thanh.

Bình thường người này lúc nào cũng tấm lấy một tấm lạnh lẽo cứng rắn mặt đơ, thời khắc này trong thanh âm lại lộ ra nồng nặc không cam lòng cùng ủy khuất.

Dựa vào cái gì đội trưởng ngươi ở bên trong thịt cá, ăn ngon uống sướng, ta cũng chỉ có thể ở chỗ này ăn mì tôm!

Tuân đêm tức giận bất bình mà lên án lấy.

Ngay sau đó.

Mao Thái cái kia hùng hồn âm thanh vang lên.

Chỉ bằng ta là đội trưởng!

Ngươi còn có gì đáng oán hận, thủy là ta tự mình đốt, mặt là ta tự mình cho ngươi pha, ta còn cố ý cho ngươi tăng thêm căn xúc xích giăm bông!

Mao Thái lý không thẳng khí cũng tráng mà phản bác.

Lại nói, ngươi cũng ăn thứ hai dũng, thùng thứ nhất mì ăn liền canh đều để ngươi liếm sạch sẽ, ngươi còn có mặt mũi ở chỗ này gào?

Tuân đêm lầm bầm lầu bầu tiếp tục kháng nghị.

Ta một ngày chưa ăn cơm!

Nhiều hơn nhiều điểm đây không phải bình thường sao!

Huống chi điều này cùng ta ăn bao nhiêu căn bản không việc gì!

Nghe trong xe đoạn này tiếp địa khí đấu võ mồm.

Triệu Nhất Phàm thâm thúy đáy mắt xẹt qua một tia ánh sáng nhạt.

Hắn sửa sang lại một cái áo khoác vạt áo, đổi lại một bộ ôn hòa ân cần gương mặt.

Giơ tay lên.

Tại băng lãnh trên cửa xe không nhẹ không nặng mà gõ ba lần.

Đông đông đông.

Bên trong tiếng cãi vã im bặt mà dừng.

Hoa lạp.

Cửa xe kèm theo nhỏ nhẹ tiếng cơ giới, cấp tốc hướng phía sau trượt ra.

Mao Thái đứng tại cửa xe, trên mặt mang ôn hoà quen thuộc ý cười, nhìn không ra nửa điểm vừa rồi cãi nhau vết tích.

Triệu tổng?

Hắn nhiệt tình nghiêng người sang, chủ động chào hỏi.

Bên ngoài gió lớn, mau lên xe ấm áp ấm áp!

Triệu Nhất Phàm cất bước đạp vào bàn đạp.

Mới vừa vào đi, một hồi xen lẫn thịt kho tàu mì thịt bò mùi hương sóng nhiệt đập vào mặt.

Cực lớn độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày để cho Triệu Nhất Phàm trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng trong nháy mắt bịt kín một tầng sương trắng, ánh mắt trở nên có chút mơ hồ.

Triệu Nhất Phàm thuận thế lấy mắt kiếng xuống.

Từ áo khoác trong túi móc ra một phương sạch sẽ khăn lụa, chậm rãi lau sạch lấy thấu kính.

Mượn nhờ cái này cúi đầu xoa kính mắt tùy ý động tác.

Ánh mắt của hắn giống như rađa đồng dạng quét qua trong toàn bộ xe không gian.

Khi ánh mắt của hắn lướt qua xếp sau khu vực lúc.

Triệu Nhất Phàm lau thấu kính ngón tay có chút dừng lại.

Nơi đó vốn nên là ngay cả xếp hàng thương vụ chỗ ngồi.

Giờ phút này lại bị dỡ bỏ cải tiến trở thành một tấm phủ lên chắc nịch nệm êm, vuông vức thoải mái dễ chịu rộng lớn giường chiếu.

Ga giường phô đến bình bình chỉnh chỉnh.

Ngay cả đầu giường phòng đụng mềm bao đều làm được cực kỳ tinh tế, hoàn toàn là đối chiếu lấy y dụng cấp bậc phòng chấn động tiêu chuẩn tới cải tiến.

Nhìn thấy cái giường này.

Triệu Nhất Phàm chỗ sâu trong con ngươi cực nhanh lướt qua một vòng trầm trọng.

Sơ hở!

Nhưng mà Triệu Nhất Phàm cái này xóa nháy mắt thoáng qua ngưng sắc.

Không có trốn qua Mao Thái ánh mắt.

Cầm trong tay hắn một bình nước khoáng, tùy ý tựa ở chỗ ngồi bên cạnh, mặc dù trên mặt lộ vẻ cười, âm thầm quan sát lại như ưng chim cắt giống như sắc bén.

Triệu Nhất Phàm một lần nữa đeo lên chùi sạch sẽ kính mắt.

Sắc mặt cấp tốc khôi phục như thường.

Ta lo lắng các ngươi buổi tối chưa ăn no, cố ý tới xem một chút.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí ôn hòa, như cái có chút tự trách chủ nhà.

Vừa rồi tại bên trong chiêu đãi không chu đáo.

Nếu không thì cùng ta trở về Trang Viên trong nhà ăn, ta để cho bếp sau lại cho các ngươi kiếm chút cơm nóng hổi đồ ăn?

Ngồi ở trong góc Tuân đêm trong tay nâng một thùng mì tôm.

Hắn đem ngậm miệng nghiêm nghiêm thật thật, cũng không ngẩng đầu, hết sức chuyên chú mà ăn mì ăn liền.

Sột soạt sột soạt hút hút vắt mì âm thanh tại trong xe quanh quẩn.

Hắn dùng trầm mặc ứng đối lấy Triệu Nhất Phàm bất thình lình thăm viếng.

Mao Thái cười ha hả khoát tay áo, thuần thục lên tiếng giảng hòa.

Triệu tổng quá khách khí.

Mao Thái lung lay trong tay bình nước suối khoáng.

Chúng ta trên đường ăn qua lương khô, tiểu tử này chính là thèm ăn, kỳ thực chúng ta cơm nước rất tốt.

Triệu Nhất Phàm thuận thế ném ra ngoài thứ hai cái mời.

Vậy đi Trang Viên bên trong ngủ đi.

Hắn chỉ chỉ Trang Viên chủ lâu phương hướng.

Phòng trọ cũng đã dọn dẹp xong, hơi ấm mở rất đủ.

Dù sao cũng so uốn tại trong xe mạnh.

Nghe nói như thế.

Mao Thái cố ý chỉ chỉ xếp sau cái kia trương bị chú tâm đã sửa chữa lại giường lớn.

Không cần làm phiền Triệu tổng.

Hắn khéo lời từ chối, ngữ khí khách khí lại lộ ra kiên quyết.

Cái xe này có thuộc tính khác tại người, phải thật tốt bảo hộ.

Chúng ta tới Ký Tỉnh phía trước liền đem trong xe trải tốt giường.

Cái giường này ngủ rất rộng rãi, chúng ta trong xe đối phó một đêm không có vấn đề.

Triệu Nhất Phàm nhìn xem cái giường lớn kia.

Ra vẻ kinh ngạc nhíu mày.

Hai người các ngươi đại nam nhân buổi tối liền chen tại trên một cái giường này?

Hắn giọng nói mang vẻ mấy phần vừa đúng nghi hoặc.

Mao Thái gặp chiêu phá chiêu, đối đáp trôi chảy.

Sao có thể a.

Hắn chỉ chỉ còn tại ăn mì ăn liền Tuân đêm.

Tiểu tử này mở một đường xe, thể lực tiêu hao quá lớn.

Cái giường này là chuyên môn lưu cho hắn nghỉ ngơi.

Mao Thái vỗ vỗ ghế ngồi của mình.

Ta chờ một lúc đem cái ghế này lui về phía sau một điều, tùy tiện dựa vào híp mắt một hồi liền đi.

Lý do này hợp tình hợp lý.

Triệu Nhất Phàm nghe xong, tựa hồ hoàn toàn bị Mao Thái cái này hoàn mỹ mượn cớ cho thuyết phục.

Hắn gật đầu một cái.

Trên mặt lo lắng cũng chuyển biến trở thành yên tâm.

Vậy là tốt rồi, các ngươi sớm nghỉ ngơi một chút.

Triệu Nhất Phàm nói, thậm chí hơi hơi nghiêng quá thân tử, làm ra một cái chuẩn bị rời đi buông lỏng tư thái.

Liền tại đây trong xe phòng bị không khí xuống đến thấp nhất trong nháy mắt.

Ngay tại Mao Thái cho là mình thành công lừa dối qua ải, thần kinh hơi buông lỏng một sát na này.

Triệu Nhất Phàm bỗng nhiên quay đầu.

Ánh mắt của hắn vững vàng đóng vào cái kia một mực vùi đầu ăn mì, tính toán giảm xuống tồn tại cảm Tuân đêm trên mặt.

Không có bất kỳ cái gì làm nền.

Triệu Nhất Phàm dùng một loại bình thản, lại lực xuyên thấu mười phần tiếng nói.

Đột ngột ném ra vấn đề kia.

Lão Lục đều nhanh chết, các ngươi còn dám dẫn hắn đi ra?