Thứ 561 chương Bỏ sót chi tiết cùng đẩy cửa vào người nào đó.

Hà Lan Vương Thất chuyên chúc khách sạn.

Tầng cao nhất xa hoa bên trong phòng.

Vừa dầy vừa nặng song khai gỗ thật cửa bị người từ bên trong đẩy ra, lại chậm rãi khép lại.

Kèm theo khóa lưỡi cắn vào phát ra thanh thúy tiếng ken két, căn này rộng rãi gian phòng triệt để yên tĩnh trở lại.

Vài phút trước, ở đây còn ngồi đầy người.

Cherries trên thân chứa ngân sắc trong rương mật mã máy nghe trộm trở về chính hắn hào hoa phòng.

Dựa theo Lục Xuyên trước đây phân phó, vị này mới lên cấp thực quyền vương tử phải tự mình đem những cái kia máy nghe trộm bố trí đến phòng của hắn các ngõ ngách.

Vương Thùy nhưng là gấp gáp mà lấy điện thoại cầm tay ra, ngón tay ở trên màn ảnh điên cuồng phủi đi.

Cái này tóc vàng đầu tiên là cho ở xa kinh thành Lưu có thể gọi cái xuyên quốc gia đường dài, vô cùng lo lắng mà an bài huynh đệ đi thăm dò cái kia gọi Minh hạo Nội tình.

Điện thoại vừa mới cúp máy, tại xác định Lục Xuyên không có khác đối với hắn phân phó sau, hắn liền theo không nén được viên kia xao động tâm.

Giật giật cà vạt, bước lục thân bất nhận bước chân chạy đi tìm hắn Katarina.

Đến nỗi Triệu Nhất Phàm.

Hắn đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng, tại xác định lão Lục đích xác không sau đó liền trở về phòng của hắn tiếp tục làm vô tình phân tích máy móc đi.

Trong phòng trong nháy mắt trống rỗng, chỉ còn lại Lục Xuyên một người.

Hắn đi đến cửa sổ phía trước.

Tháo ra vừa dầy vừa nặng lông nhung thiên nga màn cửa.

Bên ngoài là Amsterdam bầu trời mờ mờ, đầu mùa đông âm lãnh gió cuốn mưa phùn, đùng đùng mà nện ở trên kiếng chống đạn, vết nước uốn lượn xuống.

Lục Xuyên xoay người đem chính mình hung hăng nện vào mềm mại ghế sofa da thật bên trong.

Hai chân tùy ý vén tại bên bàn trà duyên.

Hắn nhắm mắt lại.

Trong đầu bộ kia có thể so với siêu máy tính tư duy động cơ bắt đầu lấy một loại siêu cao gánh vác tốc độ điên cuồng vận chuyển.

Irelia cái kia nữ nhân điên trước khi đi lưu lại những lời kia, giống như nhấn xuống phát lại khóa, ở bên tai từng lần từng lần một chiếu lại.

Katarina thăm dò.

Còn có cái kia rõ ràng là cái cục Minh hạo.

Tất cả manh mối, đối thoại, biểu hiện nhỏ, đều bị hắn đánh nát thành vô số thật nhỏ đoạn ngắn, trong đầu một lần nữa sắp xếp tổ hợp.

Không hài hòa.

Có một tí dị thường rõ ràng cảm giác không tốt.

Lục Xuyên bỗng nhiên mở mắt ra, lông mày gắt gao vặn trở thành một cái thâm thúy chữ Xuyên.

Sự tình phát triển mạch lạc bên trong rõ ràng thiếu đi một khối hạch tâm nhất ghép hình!

Quá xảo hợp!

Trùng hợp đến để cho người sợ hãi trong lòng.

Ưng Tương quốc mã Mạch gia tộc, đám kia ăn người không nhả xương tư bản.

Vì sao lại đột nhiên tại giờ phút quan trọng này, chết cắn Katarina không thả?

Diana bệnh viện rõ ràng đã trái với điều ước.

Nhưng Diana bệnh viện hết lần này tới lần khác lựa chọn đem tài chính đánh vào phe thứ ba giám thị tài khoản.

Thậm chí vận dụng Hà Lan Vương Thất trưởng bối Leona công chúa quan hệ đè nén Katarina, chính là vì mua về đám kia cao cấp điều trị khí giới?

Đây rõ ràng là sớm dự đoán trước chính mình dự phán!

Mã Mạch gia tộc sớm lấp kín hắn phải đi lộ!

Bọn hắn làm sao biết tự mình tới Châu Âu mục tiêu nòng cốt chính là nhóm này điều trị khí giới?

Lục Xuyên ngồi thẳng người.

Ngón tay tại gỗ thật bàn trà biên giới có tiết tấu mà đập.

Soạt.

Soạt.

Soạt.

Âm thanh nặng nề tại trống trải trong phòng quanh quẩn.

Hắn bắt đầu dùng phương pháp bài trừ từng tầng từng tầng mà lột ra trước mắt mê vụ.

Mara Cách gia tộc hai tỷ đệ?

Lục Xuyên lắc đầu.

Bích cùng đan cái kia hai cái thằng xui xẻo bây giờ là Nê Bồ Tát sang sông tự thân khó đảm bảo, bọn hắn căn bản rút không ra tinh lực trả thù mã Mạch gia tộc.

Quốc nội để lộ bí mật?

Lục Xuyên lúc này phủ định cái ý niệm hoang đường này.

Chu Vệ Quốc thủ đoạn hắn rõ ràng nhất, đó là dùng máu và lửa rèn luyện ra tới thiết luật, quốc nội đường dây này trăm phần trăm an toàn.

Như vậy.

Là Lạc Đà Quốc bên kia lọt phong thanh?

Mục hi hữu Mudd?

Lục Xuyên bưng lên trên bàn đã chết thấu bả trà, uống một hơi cạn sạch.

Không có chút nào khả năng.

Mục hi hữu Mudd đạp núi thây biển máu vừa mới thượng vị.

Cái này trung đông lão hồ ly bây giờ tập trung tinh thần muốn thoát khỏi Ưng Tương quốc khống chế, hắn nằm mộng cũng muốn đem Long Quốc Quân công việc thể hệ kéo vào cái kia phiến sa mạc.

Điều trị khí giới là thúc đẩy Long Quốc Quân mua giao dịch mấu chốt thẻ đánh bạc.

Mục hi hữu Mudd trừ phi đầu óc bị lạc đà đá mới có thể chạy tới cùng Ưng Tương quốc mã Mạch gia tộc tiết lộ cái này thiên đại cơ mật.

A Lí thân vương?

Mặc dù hắn có dã tâm, nhưng mà hắn không phải loại kia vì mình bỏ qua quốc gia đại nghĩa người.

Quấy nhiễu lần giao dịch này đối với hắn không có chút nào chỗ tốt.

Tất nhiên tất cả bên ngoài lượng biến đổi tất cả đều bị loại bỏ.

Lục Xuyên hít sâu một hơi.

Băng lãnh không khí thuận khí quản rót vào lá phổi.

Vấn đề.

Xuất hiện ở trên người mình!

Lục Xuyên một lần nữa hai mắt nhắm lại.

Trục thời gian trong đầu phi tốc lùi lại.

Riyadh đường đi, Vương Cung hành lang, quán rượu hoàng gia phòng tổng thống......

Một tấm một tấm xuất hiện ở trước mắt hắn thoáng qua.

Đột nhiên.

Hình ảnh như ngừng lại một chỗ vàng son lộng lẫy trong phòng.

Đó là cherries bộ kia nhìn như điệu thấp, kì thực dùng làm bằng vàng ròng tư nhân dinh thự!

Hoàng Kim phòng!

Lục Xuyên bỗng nhiên mở mắt ra, trong hai con ngươi ầm vang nổ bắn ra một cỗ rét lạnh sát khí.

Không khí chung quanh phảng phất đều ở đây trong nháy mắt giảm xuống mười mấy độ.

Hắn nhớ tới tới!

Lúc đó vừa tới Lạc Đà Quốc.

Hắn cùng Triệu Nhất Phàm đi vào cherries Hoàng Kim phòng.

Lúc Triệu Nhất Phàm dùng sứt sẹo tiếng Anh cùng cực lớn tạp âm làm yểm hộ.

Đích thân hắn từ gian phòng kia trong góc phát hiện mấy cái vi hình máy nghe trộm!

Mà khoản tiền kia máy nghe trộm.

Chính là Ưng Tương quốc chuyên chúc loại hình!

Tại phát hiện máy nghe trộm phía trước, hắn tại cái kia trong phòng thanh thanh sở sở nhắc tới điều trị khí giới cái này trí mạng từ mấu chốt!

Thì ra là thế.

Lục Xuyên đưa tay ra dùng sức chà một cái gương mặt.

Tất cả cuồn cuộn sóng ngầm tại thời khắc này triệt để chân tướng rõ ràng.

Không phải mã Mạch gia tộc!

Mã Mạch gia tộc lại là cõng nồi.

Chân chính hắc thủ sau màn một người khác hoàn toàn!

Lý hảo suy nghĩ sau.

Lục Xuyên trong lòng ngược lại không có khi trước bực bội.

Hắn đứng lên.

Đi đến cửa sổ phía trước, hai tay cắm vào quần Tây trong túi.

Hắn không có bối rối, thậm chí ngay cả một tia cảm giác bị thất bại cũng không có.

Ánh mắt hắn bên trong lộ ra một loại muốn đem con mồi đẩy vào góc chết tàn nhẫn.

Tất nhiên nghĩ thông suốt.

Vậy cái này ván cờ.

Liền tốt xuống.

Hắc thủ sau màn tất nhiên ưa thích chơi loại này mượn đao giết người tiết mục, vậy hắn liền thuận nước đẩy thuyền.

Ở mảnh này Châu Âu thổ địa bên trên cho hắn đào một cái sâu không thấy đáy vực sâu vạn trượng!

Lục Xuyên xoay người, trong đầu đã bắt đầu tính toán lên phản sát cụ thể trình tự.

Tích.

Cầm thẻ phòng tiếng mở cửa từ phòng chỗ cửa lớn truyền tới.

Lục Xuyên bước chân bỗng nhiên dừng lại.

Vừa dầy vừa nặng gỗ thật đại môn bị người từ bên ngoài chậm rãi đẩy ra một đường nhỏ.

Một cái cao gầy bóng người theo khe cửa, giống một cái trơn nhẵn rắn độc chuồn đi đi vào.

Người tới mặc một bộ rộng lớn áo khoác, trên đầu mang theo một đỉnh đè rất thấp mũ dạ.

Hắn ngẩng đầu.

Ánh mắt xuyên qua huyền quan bóng tối rơi thẳng vào trong phòng khách trên thân Lục Xuyên.

Nam nhân tháo cái nón xuống, tiện tay ném ở trên hộc tủ bên cạnh.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên, trên mặt hiện ra một vòng nụ cười không có hảo ý.

Ngài nhìn rất ưu sầu a.

Thanh âm của nam nhân trầm thấp khàn khàn, mang theo một loại đặc hữu hạt tròn cảm giác, trong giọng nói lộ ra mấy phần ý vị sâu xa ý cười.

Có lẽ ta có thể giúp ngài.

Lục.

Nghe được thanh âm này, thấy rõ gương mặt này.

Lục Xuyên lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

Hắn trên dưới đánh giá đối phương một phen.

Ngươi tìm ta có chuyện gì không?

Lục Xuyên dừng một chút, trực tiếp vạch trần nam nhân thân phận.

Bích trì.