Thứ 635 chương Nhiệt tình mẹ vợ cùng một mặt mồ hôi lạnh Vương Đại Chùy.

Hà Lan Vương Cung tiệc tối trong tiền thính.

Trương Cư Lộ giọng oang oang của vẫn tại quanh quẩn, chỉ kia bàn tay thô ráp giống kìm nhổ đinh, gắt gao nắm chặt thái Damir tay phải không thả.

Đứng ở phía trước Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.

Hai người đều có thể nhìn thấy lẫn nhau đáy mắt bất đắc dĩ.

Lão cữu chính là một cái vô pháp vô thiên xã giao phần tử khủng bố.

Nếu thật là để cho hắn ở chỗ này tiếp tục cưỡng ép chào hàng Đông Bắc lớn nhà tắm, không chắc vị này Hà Lan quốc vương huyết áp có thể làm tràng tăng đến 200.

Lục Xuyên vừa mới chuẩn bị tiến lên đem tôn này Đông Bắc Đại Hùng lôi đi.

Đúng lúc này.

Đứng tại thái Damir sau lưng Ashe vương hậu, đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước.

Vị này mặc đoan trang cao lễ đính hôn phục Châu Âu vương hậu, trên mặt mang một vòng hoàn toàn khác với Vương Thất khách sáo nụ cười rực rỡ.

Nàng xem thấy Trương Cư Lộ.

Ai nha.

Ashe vương hậu mới mở miệng, lại là một ngụm lưu loát, thậm chí mang theo vài phần cảm giác thân thiết Long quốc lời nói.

Ngươi chính là đường nhỏ a?

Bất thình lình tiếng mẹ đẻ tại cái này tràn ngập Châu Âu quý tộc điệu bộ xa hoa dài trong sảnh vang lên, lộ ra phá lệ rõ ràng.

Trương Cư Lộ cả người cơ bắp bỗng nhiên một trận.

Hắn cặp kia giống như chuông đồng con mắt trong nháy mắt sáng đến dọa người.

Nghe được câu này lọt tai Đường nhỏ, Trương Cư Lộ trong đầu xã giao rađa điên cuồng vang dội.

Hắn năm ngón tay bỗng nhiên buông lỏng, trực tiếp bỏ rơi thái Damir cái kia sắp bị bóp biến hình tay phải.

Thân thể khôi ngô mười phần linh hoạt chuyển nửa cái vòng, cả người trong nháy mắt tiến tới Ashe vương hậu trước mặt.

Thái Damir đứng tại chỗ.

Vị này Hà Lan quốc vương cúi đầu, nhìn mình cái kia bị bóp đỏ bừng, xương ngón tay đau nhức tay phải.

Hắn cái kia vẻ mặt uy nghiêm bàng bên trên viết đầy kinh ngạc cùng mờ mịt.

Hắn hoàn toàn không hiểu rõ, cái này một giây trước còn lôi kéo hắn chết sống không buông tay, nhiệt tình giống như là một đám lửa hừng hực dã man nhân.

Như thế nào vừa nghe đến vợ mình âm thanh, trở mặt so lật sách nhanh hơn!

Chính mình đường đường vua một nước cứ như vậy bị ném bỏ?

Trương Cư Lộ có thể không quản được cha vợ tâm lý chênh lệch.

Hắn nhìn xem trước mắt vị này duyên dáng sang trọng Ashe vương hậu, trên mặt chất đầy lấy lòng nịnh nọt nụ cười.

Ai yêu uy!

Trương Cư Lộ xoa xoa hai tay, sống lưng hơi hơi hướng xuống cong cong, mở ra cao nhất cấp bậc nịnh nọt hình thức.

Mẹ vợ!

Ngài khí chất này đơn giản tuyệt!

Vừa rồi cách khá xa ta đều không dám nhận, ta còn tưởng rằng là cái nào minh tinh điện ảnh đi nhầm studio nữa nha!

Trương Cư Lộ cái kia trương tục tằng trên mặt viết đầy chân thành.

Khó trách nhà ta tức phụ nhi dáng dấp như vậy thủy linh, cái này tất cả đều là kế thừa ngài cái này khuynh quốc khuynh thành ưu lương gen a!

Lần này cầu vồng cái rắm đập đến vang dội đến cực điểm.

Vốn cho là vị này Châu Âu vương hậu sẽ hơi thận trọng một chút.

Kết quả.

Ashe vương hậu phản ứng so Trương Cư Lộ còn muốn cuồng nhiệt!

Nàng trực tiếp đưa hai tay ra, một cái cẩn thận bắt được Trương Cư Lộ cặp kia đầy vết chai đại thủ.

Ai nha đường nhỏ!

Ashe vương hậu kích động đến âm thanh đều cất cao hai cái tám độ.

Ngươi đứa nhỏ này cái này miệng thật ngọt!

Nói một chút.

Ashe vương hậu hốc mắt vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đỏ lên.

Một tầng trong suốt hơi nước tại trong nàng cặp kia đôi mắt xinh đẹp điên cuồng quay tròn.

A di phải hảo hảo cám ơn ngươi a!

Ashe vương hậu nắm thật chặt Trương Cư Lộ tay, cảm xúc kích động đến thậm chí hơi không khống chế được.

Ngươi không biết!

Nhà chúng ta Irelia đã lớn như vậy, trong đầu không biết đang suy nghĩ gì!

Hơn 30 tuổi người, ngay cả một cái nghiêm chỉnh yêu nhau đều không nói qua!

Ashe vương hậu hít mũi một cái, ngay trước mặt toàn trường người, không chút lưu tình tuôn ra nữ nhi của mình mãnh liệt liệu.

Ta cùng nàng cha những năm này cả đêm cả đêm mà ngủ không yên!

Chúng ta thậm chí cũng bắt đầu hoài nghi nàng có phải hay không phương diện kia có vấn đề gì, có phải là thích nữ nhân hay không!

Bây giờ có ngươi, a di viên này nỗi lòng lo lắng chung quy là trở xuống đến trong bụng!

Lần này kinh thế hãi tục chua xót vạch trần một đập đi ra.

Dài trong sảnh không khí trong nháy mắt đọng lại.

Đứng ở một bên Irelia chỉ cảm thấy chính mình xuất huyết não hung hăng co quắp một cái.

Vị này bình thường tại trên chính đàn sát phạt quả đoán, lãnh nhược băng sương băng sơn nữ vương.

Giờ phút này trắng nõn gương mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, một đường đỏ đến sau tai căn!

Mẹ!

Irelia cũng lại không để ý tới cái gì lễ nghi quý tộc, trực tiếp dùng Long quốc lời nói vội vàng lên tiếng ngăn lại.

Ngươi đừng nói nữa!

Nàng gấp đến độ thẳng dậm chân, trong trẻo lạnh lùng trong giọng nói lần đầu tiên mang tới một vẻ bối rối cùng hờn dỗi.

Ở đây nhiều người như vậy, quá mất mặt!

Nghe được nữ nhi kháng nghị.

Ashe vương hậu không chỉ không có thu liễm, ngược lại bỗng nhiên quay đầu.

Nàng hung hăng trắng Irelia một mắt.

Ngậm miệng!

Ashe vương hậu lấy ra thân là mẫu thân tuyệt đối quyền uy, không chút lưu tình phản bác trở lại.

Ngươi cái nha đầu chết tiệt biết cái gì!

Cha ngươi cùng cô cô thúc thúc đều nghe không hiểu Long quốc lời nói, ném người gì?

Ngươi căn bản vốn không biết rõ làm phụ mẫu những năm này có nhiều giày vò, cả ngày lo lắng đề phòng!

Hôm nay thật vất vả thấy ta cái này thực sự cô gia, ta còn không thể nói hơn hai câu?

Irelia bị mắng phải á khẩu không trả lời được.

Nàng cắn môi đỏ, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng quay đầu qua, triệt để từ bỏ giãy dụa.

Trương Cư Lộ đứng ở bên cạnh, nghe lần đối thoại này.

Hắn cái kia bén nhạy chợ búa trí tuệ lập tức bắt được một chút không bình thường tin tức.

Mẹ vợ.

Trương Cư Lộ vểnh tai, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Ngài cái này Long quốc lời nói thật là địa đạo!

Ta nghe sao trả có chút chúng ta Đông Bắc cái kia dát đạt đại tra tử vị đâu?

Ashe vương hậu nghe nói như thế, trên mặt sầu vân thảm vụ trong nháy mắt quét sạch sành sanh.

Nàng cười híp mắt nhìn xem Trương Cư Lộ.

Ta trước kia học tiếng Trung thời điểm, chuyên môn mời một vị đến từ các ngươi Long quốc đông bắc Hoa kiều làm lão sư.

Ashe vương hậu càng xem cái này cô gia càng thuận mắt.

Cho nên khẩu âm liền mang theo điểm các ngươi mùi vị nơi đó.

Nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ Trương Cư Lộ mu bàn tay, cố ý căn dặn.

Đường nhỏ a, đợi lát nữa tiệc tối cơm nước xong xuôi ngươi ngàn vạn lần chớ vội đi.

Tới a di cái kia, hai mẹ con chúng ta thật tốt chuyện trò một chút gặm!

Trương Cư Lộ nghe lời này một cái, trong xương cốt cái kia cỗ nóng hổi nhiệt tình bị triệt để đốt lên.

Ai nha má ơi!

Trương Cư Lộ hưng phấn mà vỗ đùi.

Hợp lấy chúng ta vẫn là nửa cái đồng hương a!

Hắn kích động đến mở ra hai đầu giống như cốt thép giống như cường tráng hai tay, bất chấp tất cả, làm bộ sẽ phải cho vị này mẹ vợ tới một cái rắn rắn chắc chắc Đông Bắc lớn ôm.

Tới, mẹ vợ!

Đồng hương gặp gỡ đồng hương, nhất định phải ôm một cái!

Mắt thấy cái kia dã man nhân cánh tay muốn ôm bên trên vợ mình.

Đứng ở một bên thái Damir cuối cùng nhịn không được!

Vị này Hà Lan quốc vương mặt đen đến giống một tấm gỗ than.

Hắn bỗng nhiên hướng phía trước bước ra một bước dài.

Thân thể gắng gượng cắm vào Trương Cư Lộ cùng Ashe vương hậu ở giữa!

Khục!

Thái Damir nặng nề mà ho khan một tiếng, dùng bả vai cưỡng ép đem Trương Cư Lộ cho đẩy ra nửa bước.

Hắn mặc dù nghe không hiểu hai người này tại huyên thuyên nói thứ gì.

Nhưng hắn tuyệt đối không cho phép một ngoại nhân tại loại này nơi ôm mình vương hậu!

Irelia đứng ở bên cạnh, thực sự gánh không nổi người này.

Nàng hít sâu một hơi, cố nén trên mặt nóng bỏng.

Bước đi lên phía trước.

Ngay cả xếp hàng tiếp kiến quy củ đều không để ý tới.

Irelia đưa hai tay ra bắt được Trương Cư Lộ rộng dầy âu phục tay áo, liều mạng đem hắn hướng về Lục Xuyên cái hướng kia túm.

Đừng làm rộn!

Irelia gấp đến độ thẳng cắn răng.

Tại trong binh hoang mã loạn lôi kéo này, nàng cái kia trương từ trước đến nay trong trẻo lạnh lùng trong môi hô lên một câu để cho người ta rớt mắt kiếng.

Tiểu Cư cư!

Không cần tinh nghịch rồi!

Tiếng này nũng nịu Tiểu Cư cư Vừa ra khỏi miệng.

Đứng ở phía trước Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm, kém chút bị nước miếng của mình cho sống sờ sờ sặc chết.

Trương Cư Lộ bị Irelia nài ép lôi kéo lấy đi lên phía trước.

Nhưng hắn thân thể khôi ngô kia vẫn như cũ thành thạo điêu luyện.

Hắn thậm chí còn có thời gian rảnh rỗi duỗi ra cái kia trống ra dài cánh tay.

Ai, chào ngươi chào ngươi!

Trương Cư Lộ đi ngang qua Jarvan Vương Tử thời điểm, một phát bắt được tay của đối phương dùng sức rung hai cái.

Ngay sau đó lại níu lại Katarina tay.

Đệ muội tốt!

Cuối cùng.

Hắn thậm chí còn mười phần thuận tay mà sờ soạng một cái Leona công chúa đầu ngón tay, nhếch miệng nở nụ cười.

Đại tỷ, ăn hay chưa?

Xếp tại đội ngũ phía sau cùng Vương Thùy.

Hai tay cắm ở quần Tây trong túi, chính mắt thấy trận này có thể xưng sử thi cấp gà bay chó chạy.

Trên mặt hắn không có một tia huyết sắc.

Cả người dọa đến sắc mặt trắng bệch, hai cái đùi đều tại không bị khống chế như nhũn ra.

Lão thiên gia của ta!

Cái này mẹ nó là Vương Thất tiếp kiến vẫn là chợ bán thức ăn đi chợ a!

Mắt thấy phía trước cái kia ba tôn đại thần đã đi đến quá trình.

Vương Thùy hít sâu một miệng lớn không khí, cưỡng ép ổn định chính mình phát run hai chân.

Hắn ma ma thặng thặng dời đến thái Damir trước mặt.

Hắn đem hai tay từ trong túi quần móc ra, quy quy củ củ dán tại khe quần hai bên.

Không dám chủ động đưa tay.

Quốc vương bệ hạ, ngài khỏe.

Vương Thùy thao lấy một ngụm lưu loát, tìm không ra nửa điểm tật xấu tiếng Anh, thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Mười phần quy củ mà tự giới thiệu.

Ta là Tony · Vương.

Katarina công chúa bạn trai.

Nghe được cái tên này.

Vừa mới bị Trương Cư Lộ chọc giận gần chết thái Damir, trên mặt khói mù trong nháy mắt quét sạch sành sanh.

Hắn đánh giá một phen trước mắt cái này hiểu quy củ, dáng dấp coi như tinh thần phương đông người trẻ tuổi.

Vừa rồi cái kia dã man nhân thô bỉ điệu bộ, đem Vương Thùy tôn lên giống như là một cái hoàn mỹ thân sĩ.

Thái Damir đổi lại một bộ hòa ái khuôn mặt tươi cười.

Hắn chủ động đưa tay phải ra cầm Vương Thùy tay.

Không tệ.

Thái Damir liên tục gật đầu, trong ánh mắt lộ ra mấy phần hài lòng tán thưởng.

Là cái biết lễ phép hảo hài tử.

Katarina ánh mắt rất tốt.

Nghe được quốc vương cha vợ khích lệ.

Vương Thùy trong lòng khối kia đá to lớn cuối cùng ầm vang rơi xuống đất.

Hắn thật dài dãn ra một ngụm giấu ở trong lồng ngực trọc khí.

Còn tốt còn tốt.

Xem ra chính mình điểm ấn tượng bảo vệ.

Vương Thùy mang theo nụ cười nhẹ nhõm, buông ra quốc vương tay, thuận thế hướng về bên cạnh đi một bước.

Hắn dừng ở trước mặt Ashe vương hậu.

Chuẩn bị nghênh đón vị này mới vừa rồi còn mười phần hòa ái, thân thiết Long quốc đồng hương Nắm tay.

Vương hậu......

Vương Thùy nụ cười trên mặt vừa mới nở rộ ra.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn ngẩng đầu, đối đầu Ashe vương hậu tầm mắt trong nháy mắt đó.

Vương Thùy nụ cười triệt để cứng ngắc.

Vừa mới còn hướng về phía Trương Cư Lộ hòa ái dễ gần, trong mắt chứa nhiệt lệ Ashe vương hậu.

Giờ phút này trên mặt ôn hòa biến mất sạch sẽ!

Nàng môi mỏng hé mở.

Dùng thuần chính nhất, hardcore nhất Long quốc Đông Bắc lời nói.

Lạnh lùng phun ra một câu để cho toàn trường đọng lại lời kịch.

Liền mẹ nó ngươi gọi Vương Thùy a?