Thứ 659 chương Kiềm chế trong xe nói chuyện phiếm cùng quy ẩn điền viên mộng.

Cuồng phong giống như phát điên dã thú, cuốn ôm theo đầy trời bạo tuyết, tại trống trải lạnh tanh trên đường phố tàn phá bừa bãi gào thét.

Dày đặc băng hạt xen lẫn tại trong bông tuyết.

Đổ ập xuống mà nện ở đi qua trọng độ cải tiến chống đạn trên xe việt dã.

Phát ra rợn người đôm đốp bạo hưởng.

Trong xe đen kịt một màu.

Bay trên trời ngồi ở trên ghế lái, hai tay gắt gao cầm tay lái.

Hắn giống như như chim ưng sắc bén ánh mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm phía trước bị đèn xe quét sáng một mảnh nhỏ phong tuyết lộ diện.

Cả người giống như là một tấm kéo căng đến cực hạn cường cung.

Tùy thời chuẩn bị ứng đối bất cứ khả năng nào từ chỗ tối bắn tới bắn lén.

Trên tay lái phụ, đã bị cho ăn nạp liệu nước chanh cherries, theo xe cộ xóc nảy, đầu từng điểm từng điểm hướng xuống cắm, dược hiệu hiển nhiên đã bắt đầu phát tác.

Mà xếp sau không khí càng là ngưng trọng đến cơ hồ muốn chảy ra nước.

Mười mấy phút trôi qua.

Ai cũng không có mở miệng nói nửa chữ.

Loại kia sắp đi tới sinh tử chưa biết cao áp không khí.

Giống như là một khối trầm trọng tấm chì đặt ở mỗi người trên ngực.

Để cho người ta không thở nổi.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở Lục Xuyên bên trái.

Hắn quay đầu liếc mắt nhìn đang tại nhắm mắt dưỡng thần Lục Xuyên, lại liếc mắt nhìn phía trước căng cứng giống tảng đá bay trên trời.

Triệu Nhất Phàm bén nhạy phát giác được.

Trong đoàn đội cái này sợi dây căng đến thực sự quá chặt.

Nhất định phải tìm một chút cái gì tới thay đổi vị trí một chút lực chú ý.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm chủ động mở miệng, âm thanh tại chật hẹp trong xe lộ ra phá lệ rõ ràng.

Hắn nâng lên ngón tay thon dài trắng nõn.

Động tác cực nhẹ mà đẩy trên sống mũi phản quang mắt kiếng gọng vàng.

Ngược lại bây giờ cách chỗ cần đến còn có một đoạn đường, xe cũ cũng ngủ thiếp đi.

Triệu Nhất Phàm tận lực để cho chính mình ngữ khí nghe nhẹ nhõm, mang theo vài phần nửa đùa nửa thật ý vị.

Ta đột nhiên cực kỳ hiếu kỳ một sự kiện.

Lục Xuyên không có mở to mắt.

Chỉ là từ trong cổ họng phát ra một tiếng tùy ý giọng mũi.

Ân?

Nếu như.

Triệu Nhất Phàm nghiêng người sang, ánh mắt rơi vào Lục Xuyên cái kia trương cho dù ở trong bóng tối cũng lộ ra hình dáng rõ ràng bên mặt bên trên.

Ta nói là nếu như.

Nếu có hướng một ngày, chúng ta dứt bỏ về tiền bạc bây giờ những thứ này liên lụy đến toàn cầu tư bản cách cục hùng vĩ sản nghiệp.

Không cần lại cùng tư bản đám kia quỷ hút máu đấu, cũng không cần tính lại kế những cái kia phải chết vương quyền đấu tranh.

Triệu Nhất Phàm ném ra một cái trực kích linh hồn đặt câu hỏi.

Lão Lục.

Ngươi đời này, nội tâm muốn nhất xử lí ngành nghề là cái gì?

Hỏi ra vấn đề này.

Triệu Nhất Phàm trong đầu đã bắt đầu không bị khống chế điên cuồng não bổ.

Lấy Lục Xuyên loại này như yêu nghiệt tâm trí, loại kia đi một bước khán bách bộ kinh khủng tính toán năng lực.

Hắn cho ra đáp án.

Chắc chắn không thể rời bỏ cái gì xuyên quốc gia tài chính cự đầu người cầm lái.

Hay là loại kia giấu ở phía sau màn, lật tay thành mây trở tay thành mưa, một câu nói liền có thể thay đổi cái nào đó tiểu quốc vận mệnh ẩn hình tài phiệt!

Dù sao.

Chỉ có loại kia chưởng khống toàn cầu tài nguyên tuyệt đối quyền hạn mới xứng với Lục Xuyên loại này kiêu hùng một dạng nội hạch.

Nhưng mà.

Nghe được vấn đề này.

Lục Xuyên chậm rãi mở mắt.

Hắn quay đầu.

Dùng một loại nhìn người ngoài hành tinh một dạng cổ quái ánh mắt xem xét Triệu Nhất Phàm năm giây.

Tiếp đó.

Lục Xuyên đổi một tư thế thoải mái, ngữ khí tùy ý phải giống như là đang thảo luận buổi sáng ngày mai ăn cái gì nhân bánh bánh bao.

Đoán chừng......

Lục Xuyên nhìn xem ngoài cửa sổ xe phi tốc quay ngược lại phong tuyết.

Ta sẽ đi viết tiểu thuyết a.

Câu nói này một đập đi ra.

Triệu Nhất Phàm trên mặt bộ kia nho nhã cùng thong dong trong nháy mắt nát một chỗ.

Cả người hắn ngây ngẩn cả người!

Đại não tại thời khắc này xuất hiện cực kỳ ngắn ngủi đứng máy, thậm chí ngay cả hô hấp đều ngừng trệ hai giây.

Đồ chơi gì?

Triệu Nhất Phàm nghiêm trọng hoài nghi lỗ tai của mình có phải hay không bị bên ngoài phong tuyết cho đông thành huyễn thính.

Viết tiểu thuyết?!

Một cái đem Châu Âu Vương Thất đùa bỡn trong lòng bàn tay, dám cùng Ưng Tương quốc đỉnh cấp tài phiệt chính diện lật bàn lão Lục.

Muốn làm nhất ngành nghề lại là gõ chữ viết tiểu thuyết?!

Cái này tương phản có phần cũng quá mẹ nó lớn a!

Nhìn xem Triệu Nhất Phàm bộ kia giống như như là thấy quỷ kinh hãi biểu lộ.

Lục Xuyên đem phía sau lưng thật sâu rơi vào rộng lớn mềm mại thật da trong ghế.

Hắn một lần nữa nhắm mắt lại.

Phảng phất là trong đầu từng điểm từng điểm vẻ ngoài bức kia hắn khát vọng hai đời vẻ đẹp bức tranh.

Ta muốn tìm một địa phương.

Lục Xuyên âm thanh trở nên rất nhẹ, lộ ra một cỗ trải qua tang thương, rửa sạch duyên hoa sau mỏi mệt.

Tìm ở thế giới trên bản đồ cũng không tìm tới nơi hẻo lánh.

Vòng một khối không lớn không nhỏ địa.

Tự mình động thủ loại điểm hữu cơ rau xanh, lại dưỡng một đầu tinh lực thịnh vượng, mỗi ngày trong sân vui chơi chó vườn Trung Hoa.

Lục Xuyên khóe miệng hiện ra một vòng cực kỳ khó được thuần túy ý cười.

Mỗi ngày ngủ đến tự nhiên tỉnh.

Ngoại trừ ngẫu nhiên chơi đùa trò chơi điện tử, mệt mỏi an vị tại trước bàn gõ gõ bàn phím mã gõ chữ.

Hắn mở mắt ra.

Cặp kia bình thường lúc nào cũng sâu không thấy đáy, tràn ngập tính toán trong tròng mắt đen giờ phút này chỉ còn lại một loại đối với bình thường yên tĩnh hi vọng xa vời.

Một buồm.

Lục Xuyên nhìn xem Triệu Nhất Phàm, trong giọng nói tràn đầy thoải mái.

Với ta mà nói, đời này trọng yếu nhất, tối hướng tới chuyện.

Chính là xế chiều mỗi ngày có thể chuyển cái ghế đu ngồi ở trong viện.

Yên lặng.

Không cần đi tính toán bất luận kẻ nào, cũng không cần phòng bị bất luận cái gì bắn về phía ta ám tiễn.

Cứ như vậy thư thư phục phục phơi nắng Thái Dương.

Trong xe lần nữa yên tĩnh trở lại.

Lần này trong không khí cái kia cỗ làm cho người hít thở không thông cao áp đã bị triệt để tách ra.

Triệu Nhất Phàm nhịn không được cười lên.

Hắn nhìn xem Lục Xuyên lắc đầu bất đắc dĩ.

Đây là một loại đứng tại đỉnh núi, lưng đeo quá nặng bao nhiêu đè sau đó, đối với bình thường nhất sinh hoạt sinh ra cực hạn hướng tới.

Bất quá.

Triệu Nhất Phàm vẫn là nhịn không được, mở miệng trêu đùa Lục Xuyên một câu.

Lão Lục, ngươi bộ dạng này dáng vẻ thanh tâm quả dục ngược lại là rất dọa người.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính một cái, ánh mắt lóe lên một vòng ranh mãnh.

Nhưng vạn nhất ngươi viết tiểu thuyết không có người nhìn, trực tiếp sập tiệm, liền mua thức ăn cho chó tiền đều không kiếm được nên làm cái gì?

Nghe được câu này trêu chọc.

Lục Xuyên cười cười cũng không có mở miệng phản bác.

Hắn quay đầu, ánh mắt ẩn vào toa xe trong bóng tối.

Xem như người trùng sinh.

Không có ai biết ở kiếp trước cái kia đoạn bị nợ nần cùng tuyệt vọng ép tới không thở nổi gian khổ trong năm tháng.

Điên cuồng nhìn văn học mạng, đắm chìm tại những cái kia màu sắc sặc sỡ trong thế giới giả lập.

Là hắn Lục Xuyên duy nhất có thể phát tiết áp lực, không để cho mình đến nỗi điên mất bớt áp lực phương thức.

Bị vùi dập giữa chợ?

Lục Xuyên bỗng nhiên ngồi thẳng người.

Hắn đưa tay ra, nặng nề mà vỗ vỗ Triệu Nhất Phàm bả vai.

Trên mặt mỏi mệt quét sạch sành sanh, thay vào đó, là một loại chưởng khống hết thảy tuyệt đối tự tin!

Một buồm, ngươi quá coi thường ta.

Lục Xuyên hất cằm lên.

Nếu như ta đi viết tiểu thuyết.

Không cần cái gì hoa lệ từ ngữ trau chuốt đắp lên, cũng không cần đi móc những cái kia nghiền ngẫm từng chữ một khô quắt hình dung từ.

Lục Xuyên lời thề son sắt.

Chỉ bằng vào nhân vật tính cách va chạm cùng kịch bản lôi kéo!

Ta tuyệt đối có thể nóng nảy toàn bộ mạng!

Nhìn xem Lục Xuyên bộ dạng này tính trước kỹ càng, phảng phất muốn chế bá văn học mạng giới phách lối bộ dáng.

Triệu Nhất Phàm lòng hiếu kỳ bị triệt để câu lên.

A?

Triệu Nhất Phàm có chút hăng hái mà nhìn xem hắn.

Vậy ngươi ngược lại là nói một chút, nếu là ngươi bây giờ viết viết nhóm tượng văn nhĩ sẽ viết như thế nào?

Lúc này.

Ngoài cửa sổ xe bão tuyết gào thét đến càng thêm mãnh liệt.

Giống như vô số chỉ lệ quỷ đang quay đánh pha lê.

Lục Xuyên quay đầu.

Nhìn ngoài cửa sổ phi tốc lùi lại, dần dần trở nên thưa thớt đèn đường mờ vàng.

Hắn chậm rãi thu hồi trên mặt loại kia thanh nhàn cùng buông lỏng.

Cặp kia tròng mắt đen nhánh tại ngoài xe xẹt qua yếu ớt quang ảnh phía dưới trở nên thâm thúy.

Phảng phất lại biến trở về cái kia tại phía sau màn phiên vân phúc vũ chấp cờ giả.

Nếu để cho ta viết......

Lục Xuyên chậm rãi mở miệng.

Âm thanh tại băng lãnh đè nén trong xe sâu kín quanh quẩn.

Hắn không chút do dự ném ra một cái đủ để cho số đông độc giả tâm lý phòng tuyến sụp đổ thiết lập.