Thứ 663 chương Cố ý lưu lại thiếu sót cùng hoàn mỹ cõng nồi hiệp.

Thời gian đẩy về phía trước dời 1.5 giờ.

Amsterdam vùng ngoại ô, cherries hào hoa Trang Viên.

Lục Xuyên trong phòng khách.

Xoẹt xẹt ——!

Ma thuật dán xé rách âm thanh tại trong căn phòng an tĩnh vang lên.

Lục Xuyên động tác nhanh nhẹn mà mặc lên một kiện đen như mực đỉnh cấp chiến thuật áo chống đạn.

Hắn dùng sức kéo nhanh phần eo cùng bả vai hai bên cố định mang, bảo đảm chống đạn cắm tấm dính sát hợp lấy tạng khí yếu hại.

Sau khi mặc chỉnh tề.

Lục Xuyên không có lôi lệ phong hành xoay người đi ra cửa cùng các huynh đệ tụ hợp.

Hắn xoay người.

Đặt mông nặng nề mà nện vào kiểu dáng Châu Âu trên ghế sa lon một người.

Da thật chỗ tựa lưng phát ra rợn người đè ép âm thanh.

Lục Xuyên đem hơn nửa gương mặt ẩn vào gian phòng không mở đèn lờ mờ trong bóng tối.

Đại não giống như là một đài siêu phụ tải vận chuyển server, điên cuồng thôi diễn tiếp xuống mỗi một loại khả năng.

Nguyên bản.

Hắn kế hoạch chỉ đem bay trên trời tiểu đội mấy cái kia đỉnh tiêm binh vương đi thương khố bỏ hoang kiểm hàng.

Coi như Nhật Bản người chơi âm.

Bằng bay trên trời tiểu đội cùng mình kinh khủng chiến lực cũng có thể cưỡng ép đem đám kia Chip cướp đi.

Nhưng bây giờ tình huống thay đổi hoàn toàn!

Xe cũ nhất định phải đi cùng làm Miễn tử kim bài.

Một buồm càng là muốn đi theo cùng đi.

Mang theo hai cái này không có bất kỳ cái gì Vũ Trang sức chiến đấu huynh đệ đi lội lôi.

Phong hiểm hệ số hiện lên cấp số nhân tại chỗ bạo tăng!

Tuyệt không thể lấy của bọn họ mệnh đi đánh cược Nhật Bản nhân phẩm!

Lục Xuyên hít thật sâu một hơi không khí.

Hắn cặp kia ẩn từ một nơi bí mật gần đó đôi mắt chợt trở nên giống như hai cái vực sâu.

Lục Xuyên từ trong túi móc ra cái kia bộ đặc chế mã hóa điện thoại.

Ngón tay cái ở trên màn ảnh phi tốc nhảy vọt, lật ra một cái tư nhân đường dây riêng dãy số.

Gọi tới.

Bĩu —— Bĩu ——

Điện thoại chỉ vang lên hai tiếng liền bị tiếp.

Trong ống nghe không có truyền đến bất luận cái gì khách sáo ân cần thăm hỏi, chỉ có một hồi nhẹ nhàng tiếng hít thở.

Irelia.

Lục Xuyên không có bất kỳ cái gì không có ý nghĩa hàn huyên.

Hắn nhìn chằm chằm trên mặt thảm phức tạp hoa văn, nói thẳng mà ném ra một quả bom.

Ngươi bộ kia Chip chất bán dẫn mở miệng thẩm tra quá trình.

Tồn tại trọng đại thiếu sót.

Câu nói này vừa ra khỏi miệng.

Đầu bên kia điện thoại trận kia nhẹ nhàng tiếng hít thở.

Xuất hiện 3 giây tĩnh mịch!

Sau đó.

Irelia cái kia mang theo vài phần kim loại khuynh hướng cảm xúc, giọng nói lạnh lùng theo sóng vô tuyến điện truyền tới.

Nàng chỉ hỏi ba chữ.

Nhật Bản?

Cái này thật đơn giản ba chữ!

Giống như là một đạo vạch phá bầu trời đêm chói mắt sấm sét, trong nháy mắt bổ ra Lục Xuyên trong đầu tất cả mê vụ!

Lục Xuyên mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái.

Hắn cái gì đều nghĩ thông rồi!

Cái này mẹ nó không phải Hà Lan Chip lưu trình thiếu sót!

Đây là vị này nắm trong tay Hà Lan Chip mệnh mạch băng sơn công chúa cố ý ở cửa ra trong hệ thống đào xong một cái bẫy gấu!

Nàng tại dẫn xà xuất động!

Cố ý thả ra một cái khe hở.

Chính là vì dẫn dụ những cái kia đã sớm trong bóng tối rục rịch, ý đồ buôn lậu cao cấp Chip nội bộ đối lập chủ động cắn câu, hảo một lưới bắt hết bọn họ triệt để thanh tẩy!

Nước quá trong ắt không có cá đi, ta thân yêu lớn cháu trai.

Irelia tại đầu bên kia điện thoại cười khẽ một tiếng.

Trong giọng nói có một cỗ xem nhân mạng người cầm quyền như cỏ rác ngạo mạn.

Dù sao cũng phải cho những cái kia tham lam chuột lưu cái động, bọn hắn mới bằng lòng đem cái đuôi lộ ra.

Lục Xuyên đối với Irelia loại này cố làm ra vẻ giảng giải không gợn sóng chút nào.

Chớ cùng ta lôi kéo làm quen.

Lục Xuyên không chút lưu tình đâm thủng Irelia ngụy trang.

Ta đối với các ngươi Hà Lan Vương Thất làm cái gì vậy nội bộ đại thanh tẩy không có nửa điểm hứng thú.

Ta chỉ quản chính ta.

Lục Xuyên hạ giọng.

Ta bây giờ cho ngươi cung cấp một cái tinh chuẩn kinh độ và vĩ độ tọa độ.

Tối nay ngươi phái ngươi người đi rửa sạch.

Đầu bên kia điện thoại.

Irelia ngón tay dường như đang nhẹ nhàng đập mặt bàn.

Có thể.

Nàng đáp ứng mười phần thống khoái, nhưng ngay sau đó lời nói xoay chuyển.

Thế nhưng là Lục Xuyên.

Đối tượng giao dịch là ai?

Irelia trong thanh âm mang tới một tia trêu tức.

Hai người ngầm hiểu lẫn nhau.

Irelia biết tối nay đối tượng giao dịch chính là Lục Xuyên!

Nhưng nàng cần một cái kẻ chết thay tới đem phần này sổ đen cho lấp bên trên.

Cần một cái có thể gánh lên cái này buôn lậu quốc tế cấm vận vật tư đại hắc oa oan đại đầu!

Lục Xuyên khóe miệng kéo ra một vòng rét lạnh đường cong.

Nửa giây do dự cũng không có.

Kinh thành Minh gia.

Lục Xuyên trực tiếp phun ra bốn chữ này.

Tốt.

Ngay tại Irelia chuẩn bị cúp điện thoại đi triệu tập Vũ Trang sức mạnh thời điểm.

Lục Xuyên lại đột nhiên gọi lại nàng.

Chờ đã.

Lục Xuyên đứng lên.

Trong đầu thoáng qua một cái làm cho người mảnh cực tưởng nhớ sợ chi tiết.

Irelia, ngươi có phải hay không quên hỏi ta cụ thể thời gian giao dịch?

Đầu bên kia điện thoại lần nữa lâm vào quỷ dị trầm mặc.

Lục Xuyên đi tới trước cửa sổ nhìn xem bên ngoài bắt đầu từ từ lớn lên bão tuyết.

Hắn bén nhạy phát giác đối phương loại này khác thường ăn ý sau lưng chân tướng.

Chỉ biết là địa điểm.

Không hỏi thời gian.

Irelia sẽ ngu đến mức sớm sắp xếp người trên mặt đất điểm trước mặt mai phục sao?

Nàng sẽ làm loại này đả thảo kinh xà chuyện ngu xuẩn sao?

Sẽ không!

Irelia là cái thông minh Hà Lan Vương Thất người thừa kế hợp pháp thứ nhất!

Này liền mang ý nghĩa Irelia đối bọn hắn đoàn người hành tung như lòng bàn tay!

Sáng mai chín giờ.

Lục Xuyên không có ở vấn đề này quá nhiều dây dưa.

Cho ta chuẩn bị tốt bay thẳng kinh thành chuyên cơ.

Ngay sau đó.

Lục Xuyên ngữ khí chợt xuống tới điểm đóng băng.

Còn có.

Đêm nay sắp xếp người đem xe cũ chống đạn xe việt dã máy xác định vị trí.

Cho ta rút đi!

Câu này rất có lực uy hiếp cảnh cáo.

Để cho ngồi ở Hà Lan Vương Cung trong thư phòng Irelia.

Lưng trong nháy mắt xông lên một hồi không bị khống chế hàn ý!

Nàng vẫn cho là mình làm phải thiên y vô phùng.

Irelia cầm di động tay hơi hơi nắm chặt.

Lục Xuyên.

Trong thanh âm của nàng mang theo một loại khó che giấu tim đập nhanh, thậm chí còn có mấy phần may mắn.

Ngươi rất thông minh.

Nếu như ngươi là địch nhân của ta.

Ta có thể ngay cả chính mình chết như thế nào cũng không biết.

Lục Xuyên một tay kéo lên vừa dầy vừa nặng che nắng màn cửa.

Ngươi bây giờ mới biết được?

Lục Xuyên ngữ khí bình thản trả lời một câu.

Sau đó trực tiếp dập máy trò chuyện.

Hắn đưa điện thoại di động nhét về túi nghĩ nghĩ.

Quay người đi vào phòng trọ bổ sung thêm rộng rãi toilet.

Thống thống khoái khoái lại thả một lần thủy.

Tiếp đó đem mạ vàng vòi nước vặn đến lớn nhất.

Rầm rầm!

Băng lãnh thấu xương nước máy điên cuồng trút xuống.

Lục Xuyên đem hai tay luồn vào trong nước đá, dùng sức xoa nắn mu bàn tay.

Nhiệt độ thấp mang tới kích động cảm giác.

Để cho đầu óc của hắn trở nên thanh tỉnh trước đó chưa từng có.

Hắn ở trong đầu nhanh chóng hoàn thành đêm nay trận này hành động một lần cuối cùng chiến thuật phục bàn.

Kỳ thực ban đầu.

Hắn tính toán mang theo bay trên trời tiểu đội cùng Nhật Bản chơi đùa.

Nhưng bây giờ tình huống đã hoàn toàn khác biệt.

Tất nhiên hắn đã đả thông Hà Lan Vương Thất con đường.

Tương lai tùy thời có thể ‘Quang Minh Chính Đại’ mà cầm tới cao cấp Chip.

Hắn sẽ không để cho một buồm cùng xe cũ tại có thể ăn súng trong hiểm cảnh bí quá hoá liều!

Lục Xuyên nhìn xem trong gương cái ánh mắt kia lạnh lùng chính mình.

Quyết định chủ ý.

Đợi một chút đến Sa Bật Nhị Lang phát tới địa điểm.

Chỉ cần bay trên trời tiểu đội ẩn vào đi xác nhận có Chip.

Liền trực tiếp phát tín hiệu!

Để cho Irelia người vào sân rửa sạch thu lưới!

Không đánh mà thắng.

Còn có thể để cho kinh thành Minh gia trên lưng một cái lớn lôi.

Đây mới là đem tối đại hóa lợi ích hoàn mỹ sát cục.

Lục Xuyên đóng lại vòi nước.

Hắn tiện tay kéo qua bồn rửa tay bên cạnh khăn mặt, chậm rãi lau khô trên hai tay giọt nước.

Hắn đi đến trước gương.

Động tác trầm ổn sửa sang lại một cái thông khí áo khoác màu đen áo không bâu.

Che đậy kín bên trong món kia vừa dầy vừa nặng chiến thuật áo chống đạn.

Lục Xuyên xoay người.

Đẩy ra phòng trọ vừa dầy vừa nặng cửa gỗ.

Đạp cầu thang.

Từng bước từng bước hướng về tuyết dạ đi đến.