Thứ 599 chương Nổi giận mã thớt cùng chơi đem lớn ?.

Thứ 599 chương Nổi giận mã thớt cùng chơi đem lớn?

Trong phòng khách không khí phảng phất ngưng kết trở thành thực chất.

Trong phòng thật ấm áp, nhưng Ngải Tư Hậu lại như rơi vào hầm băng.

Hắn ngẩng đầu lên nhìn xem cư cao lâm hạ mã mạch · Mã thớt.

Cặp kia sung huyết trong đôi mắt cuồn cuộn để cho người ta không rét mà run tàn nhẫn tia sáng.

Ngải Tư Hậu quá rõ ràng mã Mạch gia tộc mạng lưới tình báo khủng bố cỡ nào.

Đó là rắc rối khó gỡ, thấm vào Châu Âu trong các ngõ ngách quái vật khổng lồ.

Một khi vị đại thiếu gia này thật sự quyết tâm, sắp xếp người đi đổ tra hắn danh hạ hải ngoại tài khoản, cái kia bút không thấy được ánh sáng sổ sách liền nửa ngày đều giấu không được!

Tất cả giảo biện vào lúc này đều lộ ra tái nhợt vô lực.

Bịch!

Ngải Tư Hậu hai chân đầu gối mềm nhũn, không hề có điềm báo trước mà đập ầm ầm tại đắt giá trên mặt thảm.

Tiếng vang trầm nặng trong phòng quanh quẩn.

Đại thiếu gia!

Ngải Tư Hậu hai tay gắt gao móc thảm biên giới, thân thể mập mạp run như cái cái sàng.

Nước mắt và nước mũi hỗn tạp mồ hôi lạnh, trong nháy mắt dán đầy cả khuôn mặt.

Ta sai rồi!

Là ta bị ma quỷ ám ảnh, là ta nhất thời hồ đồ a!

Hắn dắt phá la một dạng cuống họng, khóc ròng ròng mà kêu thảm.

Đối mặt thủ hạ loại đau này khóc lưu thế quỳ xuống cầu xin tha thứ.

Mã thớt đứng tại chỗ ngay cả lông mày cũng không có động một chút.

Cái kia trương duy trì lấy tinh anh điệu bộ trên mặt, không kinh ngạc chút nào hoặc động dung, phảng phất đối phương bộ dạng này hèn mọn tư thái, vốn chính là làm sai sau đó vốn có bản phận.

Ngồi ở chủ vị Lục Xuyên.

Nhìn xem hình ảnh trước mắt có chút bất đắc dĩ giơ tay lên, nhẹ nhàng vuốt vuốt phình to mi tâm.

Trong lòng của hắn nổi lên không còn gì để nói.

Hôm nay rốt cuộc đây là thế nào?

Vừa rồi tại chính mình trong phòng khách, cái kia gọi Sa Bật Nhị Lang Nhật Bản gián điệp cũng là bộ dạng này chết dạng, động một chút lại hai đầu gối quỳ xuống đất khóc ròng ròng.

Bây giờ đổi được căn phòng này.

Đường đường một cái xuyên quốc gia tài phiệt khu vực người phụ trách, bình thường Âu phục giày da đại nhân vật thế mà cũng tới một bộ này.

Đừng gào.

Mã thất âm thanh lạnh đến giống tôi độc đao.

Nói rõ ràng.

Thu bao nhiêu tiền?

Ngải Tư Hậu quỳ trên mặt đất, há miệng run rẩy nuốt nước miếng một cái.

1000...... 1000 vạn.

Hắn run rẩy bờ môi, đem tình hình thực tế toàn bộ đỡ ra.

Có người hướng về ta hải ngoại cách bờ trong tài khoản đánh 1000 vạn mỹ đao.

Bọn hắn để cho ta lợi dụng gia tộc chúng ta tại Ưng Tương quốc danh vọng cho Diana bệnh viện tạo áp lực.

Ngải Tư Hậu ngẩng đầu mặt mũi tràn đầy hối hận.

Còn để cho ta ủy thác Leona công chúa đứng ra cho Katarina tạo áp lực ký tên!

1000 vạn mỹ đao.

Nghe được cái này cụ thể con số.

Ngồi ở bên cạnh một mực trầm mặc Triệu Nhất Phàm, ngón tay hơi hơi bỗng nhúc nhích.

Bộ kia am hiểu sâu tài chính lôgic đại não trong nháy mắt bắt đầu vận chuyển.

Hắn ở trong lòng nhanh chóng tính toán bút trướng này sau lưng phong hiểm lợi tức so.

1000 vạn mỹ đao đủ để cho một cái cao quản bí quá hoá liều đi đón loại này khoai lang bỏng tay.

Nhưng mà.

Không đợi Triệu Nhất Phàm ở trong lòng đem bút trướng này triệt để tính toán biết rõ.

Đột nhiên xảy ra dị biến!

Mã thớt nguyên bản xuôi ở bên người tay phải bỗng nhiên nâng lên.

Hắn một cái quơ lấy trước mặt gỗ thật trên bàn trà đựng đầy nóng bỏng nước trà cốt chén trà bằng sứ.

Xoay tròn cánh tay, chiếu vào quỳ dưới đất Ngải Tư Hậu đầu liền hung hăng đập xuống!

Phanh!

Rợn người tiếng vỡ vụn đang tiếp khách trong phòng ầm vang vang dội!

Vừa dầy vừa nặng cốt chén trà bằng sứ tại tiếp xúc đến Ngải Tư Hậu cái trán trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

Nóng bỏng nước trà hỗn hợp có sắc bén đồ sứ mảnh vụn, trong nháy mắt văng tung tóe ra.

Ngải Tư Hậu cái trán tại chỗ bị đập mở một đạo nhìn thấy mà giật mình lỗ hổng.

Máu đỏ tươi giống như vỡ đê hồng thủy đồng dạng.

Theo hắn cái kia trương tràn đầy dầu mồ hôi gương mặt điên cuồng hướng xuống trôi, rất nhanh liền nhuộm đỏ thuần trắng áo sơmi cổ áo.

Ách ——!

Ngải Tư Hậu phát ra một tiếng kiềm chế tại trong cổ họng đau đớn kêu rên.

Nhưng hắn gắt gao cắn răng hàm, hai tay gắt gao móc thảm chống đỡ cái này một cái trọng kích.

Hắn không dám trốn.

Tùy ý máu tươi cùng nước trà hỗn hợp có nhỏ xuống tại quý giá lông nhung thiên nga trên mặt thảm.

Đập xong người sau.

Mã thớt tiện tay từ trong túi âu phục rút ra một khối trắng như tuyết tơ tằm khăn tay.

Chậm rãi lau sạch lấy đốt ngón tay bên trên dính mấy giọt nước trà.

Xoay người.

Ngay tại mã thớt đối mặt Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm trong nháy mắt đó.

Trên mặt hắn loại kia ngang ngược, hung ác tàn bạo thần sắc vậy mà như kỳ tích mà biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó.

Là một bộ tiêu chuẩn, thậm chí lộ ra mấy phần ưu nhã quý tộc khuôn mặt tươi cười.

Mã thớt hướng về Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm phương hướng, khẽ khom người.

Làm một cái không thể bắt bẻ xin lỗi tư thái.

Lục tiên sinh, Triệu tổng.

Mã thất thanh âm ôn hòa thành khẩn, phảng phất vừa rồi cái kia bạo khởi đả thương người người căn bản không phải hắn.

Để cho hai vị chê cười.

Dưới tay người không hiểu quy củ, làm dơ nơi này thảm.

Hắn đem khăn tay xếp xong, một lần nữa nhét về túi.

Xin ngài yên tâm, sau đó ta sẽ bồi thường gấp đôi nơi này sạch sẽ phí tổn.

Mã thớt trở mặt tốc độ cùng đối với cảm xúc kinh khủng lực khống chế.

Để cho Triệu Nhất Phàm ở trong lòng âm thầm đề cao đối với mã thớt cảnh giác.

Đây chính là đỉnh cấp tài phiệt bồi dưỡng ra được người thừa kế, một giây trước là cắn người dã thú, một giây sau liền có thể đeo lên hoàn mỹ thân sĩ mặt nạ.

Đạo xin lỗi xong sau.

Mã thớt một lần nữa quay đầu.

Ánh mắt rơi trên mặt đất cái kia máu me đầy mặt người phụ trách trên thân.

Bây giờ.

Mã thất âm thanh lần nữa khôi phục loại kia chân thật đáng tin lãnh khốc, hạ tử mệnh lệnh.

Lập tức móc ra điện thoại di động của ngươi.

Gọi cho Diana bệnh viện người phụ trách!

Mã thớt duỗi ra ngón tay, chỉ vào Ngải Tư Hậu cái mũi.

Bãi bỏ tất cả những cái kia không ra hồn thao tác!

Mặc kệ ngươi dùng cái gì lý do, nhất thiết phải để cho bọn hắn ngoan ngoãn đem những cái kia điều trị khí giới chuyện cấp quên mất!

Ngải Tư Hậu quỳ trên mặt đất, liên tục gật đầu.

Là! Ta lập tức đánh!

Còn có.

Mã thớt từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn.

Xử lý xong bệnh viện bên kia, chính ngươi lăn đi cho Leona công chúa nói xin lỗi.

Hôm nay trước khi trời tối, ngươi nếu là không thể đem cái này cục diện rối rắm cho ta lắng xuống.

Mã thớt ánh mắt hung ác nham hiểm.

Ngươi liền tự mình tìm không người rãnh biển nhảy đi xuống a.

Nghe được mã thất mệnh lệnh.

Ngải Tư Hậu căn bản không để ý tới lau trên mặt còn tại máu tươi chảy.

Hắn hốt hoảng đem bàn tay tiến quần Tây túi, há miệng run rẩy lấy điện thoại cầm tay ra.

Ngón tay cái ở trên màn ảnh điên cuồng phủi đi, chuẩn bị bấm Diana bệnh viện điện thoại thi hành bổ cứu phương sách.

Liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Chậm đã.

Một đạo bình thản lại lộ ra mười phần uy áp âm thanh, từ chủ vị phương hướng truyền tới.

Ngải Tư Hậu ấn về phía quay số điện thoại khóa ngón tay cứng lại ở giữa không trung.

Mã thớt nhíu mày.

Hắn quay đầu mười phần không hiểu nhìn về phía tựa ở trên ghế sofa Lục Xuyên.

Hắn không rõ.

Chính mình cũng đã ở trước mặt thanh lý môn hộ, thậm chí hạ bù đắp sơ suất chỉ lệnh.

Vị này Lục tiên sinh tại sao còn muốn lên tiếng ngăn lại?

Lục Xuyên hai tay chống lấy ghế sa lon tay ghế.

Chậm rãi đứng lên.

Hắn không để ý đến trên mặt đất cái kia máu me đầy mặt Ngải Tư Hậu.

Mà là mở ra ung dung bước chân, từng bước từng bước đi tới mã thất trước mặt.

Khoảng cách giữa hai người bị rút ngắn đến không đủ nửa mét.

Lục Xuyên hơi hơi cúi đầu xuống.

Đen như mực con ngươi thâm thúy nhìn chằm chằm mã thất con mắt.

Cặp con mắt kia chỗ sâu.

Đang cuồn cuộn một cỗ đem tất cả người, tất cả thế lực đều tính toán ở bên trong điên cuồng mạch nước ngầm.

Mã thớt tiên sinh.

Lục Xuyên thanh âm không lớn.

Nhưng ở an tĩnh trong phòng khách, lại giống như một đạo ở trên mặt băng nổ tung kinh lôi.

Ngươi thao tác này.

Cách cục có phải hay không quá nhỏ điểm?

Mã thớt ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy hoang mang.

Lục Xuyên không có cho hắn suy tính khe hở, ngay sau đó ném ra một cái quả bom nặng ký.

Không biết ngươi đối với vị kia nắm giữ lấy Hà Lan nguồn năng lượng mệnh mạch Jarvan Vương Tử.

Lục Xuyên từng chữ nói ra.

Có ý kiến gì không?

Jarvan Vương Tử?!

Mã thất con ngươi trong nháy mắt co vào.

Đây chính là trong Hà Lan Vương Thất bên trong chân chính tay cầm thực quyền, nắm trong tay quốc gia tầng dưới chót nguồn năng lượng vận chuyển đỉnh cấp cự đầu!

Tại giờ phút quan trọng này, Lục Xuyên vì sao lại đột nhiên đề cái tên này?

Không đợi mã thớt từ cực lớn trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Lục Xuyên hai tay tùy ý cắm vào áo che gió màu đen trong túi.

Hắn nhìn xem trước mắt vị này kinh nghi bất định tài phiệt người thừa kế.

Khóe miệng đi lên kéo ra một vòng nguy hiểm đường cong.

Có hứng thú hay không.

Cùng ta cùng nhau chơi đùa đem lớn?