Thứ 770 chương Công chúa yêu cầu cùng chuẩn bị xong chưa

Edward đối mặt vị này Châu Âu đỉnh cấp quyền quý vòng ở vào đỉnh Kim tự tháp Vương Thất người thừa kế.

Hắn trong ngày thường những cái kia tại phố Wall mọi việc đều thuận lợi đàm phán kỹ xảo trong nháy mắt sụp đổ.

Tại chính thức quyền hạn trước mặt, tư bản tầng diện giảo biện không có chút ý nghĩa nào.

“ Công...... Công chúa điện hạ.”

Edward âm thanh run rẩy phải không còn hình dáng.

“ Đó chỉ là một hiểu lầm! Ta hướng ngài cam đoan, ta đối với Tony thiếu gia không có ác ý gì!”

Katarina không để ý đến hắn giải thích.

Nàng chậm rãi đi đến một tấm hoàn hảo một người ghế sofa da thật phía trước, ưu nhã ngồi xuống. Hai chân vén, ngón tay thon dài nhẹ nhàng khoác lên trên lan can.

“ Ta mặc kệ các ngươi đạo kỳ a bên trong gia tộc có cái gì bẩn thỉu.”

Katarina ngữ khí bình thản.

“ Tony là vị hôn phu của ta. Ngươi không chỉ có để cho hắn không cao hứng, còn lãng phí chúng ta nghỉ phép quý giá thời gian.”

Nàng hơi hơi nghiêng người, xanh thẳm đôi mắt nhìn chằm chằm trên đất Edward.

“ Bút trướng này phải tính toán rõ ràng.”

Edward nuốt nước miếng một cái.

Trà trộn Thương Hải hơn nửa đời người bản năng nói cho hắn biết.

Chỉ cần đối phương chịu ra giá, có thể sử dụng lợi ích đi lấp hố, liền mang ý nghĩa có thể bảo trụ mệnh!

“ Ngài nói! Vô luận giá tiền gì ta đều nguyện ý gánh chịu!”

Edward không chút do dự tỏ thái độ.

Katarina dựa vào trở về thành ghế.

“ Đệ nhất, 1 ức USD tinh thần đền bù, trước khi trời sáng đánh vào Tony chỉ định hải ngoại tài khoản.”

Edward mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái.

1 ức USD! Đây cơ hồ là hắn chưởng khống mấy nhà trong công ty tám thành vốn lưu động!

Nhưng hắn dùng sức cắn chặt răng.

“ Không có vấn đề!”

Katarina dựng thẳng lên ngón tay thứ hai.

“ Thứ hai, vị hôn phu ta là Long Quốc Nhân, ta muốn trong tay ngươi tất cả Long quốc đồ cổ.”

Edward bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Những đồ cổ kia là hắn hao phí ròng rã thời gian năm năm, đập vào vô số vàng ròng bạc trắng, chuyên môn ở nước ngoài vơ vét tới.

Nếu như mình tại đạo kỳ a gia tộc phạm sai lầm gì.

Chính mình chỉ cần đem những thứ này đồ cổ đưa cho tộc trưởng, liền có thể cứu mình một mạng.

Đây là hắn bảo mệnh phù!

Bây giờ giao ra tương đương hắn năm năm này tâm huyết toàn bộ nước chảy về biển đông.

“ Cái này......”

Edward do dự.

Katarina ánh mắt trong nháy mắt chuyển sang lạnh lẽo.

“ Ngươi có thể cự tuyệt.”

Nàng đứng lên, giày cao gót ở trên thảm nghiền ép.

“ Nhưng ngày mai mặt trời mọc phía trước, toàn bộ Hà Lan Vương Thất danh hạ hội ngân sách sẽ liên hợp mã Mạch gia tộc cùng Mara Cách gia tộc, đối đạo kỳ a gia tộc tất cả công ty bày ra toàn diện đánh úp.”

“ Các ngươi có thể thử xem có thể hay không chống nổi bốn mươi tám giờ.”

Câu nói này giống như trọng chùy, ầm vang nện ở Edward trên đỉnh đầu.

Hai nhà đỉnh cấp tài phiệt cùng Vương Thất liên thủ giảo sát?

Đừng nói đạo kỳ a gia tộc, coi như phố Wall xếp hạng trước mười cự đầu cũng phải thịt đau!

“ Cho! Ta đưa hết cho!”

Edward dọa đến sợ vỡ mật.

“ Sáng sớm ngày mai, ta sẽ phái người đem danh sách cùng tất cả đồ cổ tự mình đưa đến khách sạn! Cầu ngài giơ cao đánh khẽ!”

Katarina thu hồi ánh mắt lạnh như băng.

Nàng quay đầu nhìn về phía đứng tại bên cạnh mình Vương Thùy.

Vương Thùy gặp Katarina đem tràng tử trấn trụ, hắn nghênh ngang đi đến Edward trước mặt.

“ Đi, xem ở ngươi lão tiểu tử này coi như hiểu chuyện phân thượng, tiểu gia ta hôm nay liền không so đo với ngươi.”

Vương Thùy cúi người, đưa tay vỗ vỗ Edward khuôn mặt.

“ Trở về đem tiền cùng đồ vật chuẩn bị kỹ càng.”

“ Đến nỗi ngươi mong muốn bức kia gà con mổ thóc đồ......”

Vương Thùy chép miệng đi một chút miệng.

“ Ta cũng sẽ không để ngươi quá ăn thiệt thòi, bức họa này ta đem tới tay sau sẽ đưa ngươi.”

Edward như được đại xá.

“ Nghe hiểu! Đa tạ Tony thiếu gia! Đa tạ công chúa điện hạ!”

Hắn không để ý tới đầu gối kịch liệt đau nhức, liền lăn một vòng đứng lên, một bước cúi đầu ba cái mà lui hướng đại môn.

Song Khai môn chậm rãi khép lại.

Trên hành lang.

Vừa dầy vừa nặng cánh cửa ngăn cách trong phòng bên ngoài không khí.

Edward tựa ở băng lãnh trên vách tường, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, lồng ngực chập trùng kịch liệt.

Quản gia nhanh chóng đưa lên khăn tay.

Edward tuỳ tiện lau đi máu trên mặt dấu vết cùng mồ hôi lạnh.

Hắn hồi tưởng lại vừa mới chó vẩy đuôi mừng chủ dáng vẻ.

Nhưng mà.

Hắn cặp kia mắt màu xanh đậm bên trong vậy mà không có chút nào ảo não cùng khuất nhục.

Ngược lại dâng lên một cỗ khó mà ức chế cuồng hỉ!

Đáng giá!

Cái này 1 ức USD cùng những đồ cổ kia tiêu đến quá mẹ nó đáng giá!

Hắn nhưng là chính tai nghe được vị kia Vương Thất công chúa!

Tony thiếu gia là vị hôn phu của nàng!

Hơn nữa Tony thiếu gia còn thân hơn miệng đáp ứng, sẽ đem bức kia 《 Gà con mổ thóc Đồ 》 lấy được giao cho mình!

Edward trong đầu điên cuồng tính toán được mất.

Tony thiếu gia ưa thích đồ cổ.

Chờ đồ tới tay sau tự có thể lấy cho tộc trưởng đổi lấy càng nhiều Long quốc đồ cổ, tiếp đó chính mình lại cho cho Tony thiếu gia.

Mấu chốt hơn là, chính mình mượn lần này “ Bồi tội ”

.

Thành công cùng Tony thiếu gia, cùng Hà Lan Vương Thất đăng nhập vào!

Dùng chỉ là một điểm tài phú, đổi lấy cho loại này cùng thông thiên đại lão làm cẩu cơ hội.

Đây là người khác cầu đều cầu không tới cơ duyên!

“ Chờ ta ôm chặt Tony thiếu gia đùi......”

Edward tự lẩm bẩm, khóe miệng toét ra một cái tham lam đường cong.

“ Đừng nói cái gì gia tộc nhân vật râu ria.”

“ Về sau liền xem như tộc trưởng Cổ Đông · Đạo kỳ a thấy ta.”

“ Về sau cũng phải khách khí bảo ta một tiếng Edward các hạ!”

Hắn ưỡn thẳng sống lưng, hăm hở hướng đi thang máy.

Cùng trong lúc nhất thời.

Hào hoa trong phòng.

Xác nhận người ngoài cửa triệt để đi xa sau.

Vương Thùy thở dài nhẹ nhõm.

Hắn quay đầu nhìn xem bên cạnh vẫn như cũ duy trì Vương Thất uy nghi Katarina, trong mắt dị sắc liên tục.

Hắn đi lên trước, hai tay bưng lấy Katarina gương mặt.

“ Tức phụ nhi, ngươi thật lợi hại a.”

Vương Thùy trong giọng nói lộ ra thuần túy tán thưởng.

Nghe được câu này thẳng thắn khích lệ.

Katarina trên thân cái kia cỗ thượng vị giả băng lãnh khí tràng giống như băng tuyết tan rã giống như trong nháy mắt tan rã.

Nàng trắng nõn gương mặt cấp tốc nổi lên một vòng bắt mắt đỏ ửng.

Nàng có chút mất tự nhiên giãy dụa một chút thân thể, hai tay giảo cùng một chỗ.

“ Không có rồi......”

Katarina buông xuống mi mắt, thanh âm nhỏ như ruồi muỗi.

“ Ta bình thường không dạng này, vừa rồi chính là vì hù dọa hắn.”

Nàng ngẩng đầu, ánh mắt bên trong mang theo vài phần thấp thỏm.

“ Ngươi có thể hay không cảm thấy ta rất hung?”

Vương Thùy nhìn xem trước mắt cái này tương phản cảm giác kéo căng cứng bạn gái, trong lòng mềm đến rối tinh rối mù.

Vương Thùy không nói gì.

Hắn trực tiếp giang hai cánh tay, đem Katarina dùng sức ôm vào trong ngực.

Katarina sửng sốt một chút, sau đó khóe miệng vung lên nụ cười ngọt ngào, trở tay vòng lấy Vương Thùy hông.

Hai người tại tha hương nơi đất khách quê người xa hoa trong phòng, yên tĩnh ôm nhau.

Hình ảnh lưu chuyển.

Ánh mắt vượt qua mênh mông Thái Bình Dương, một đường hướng đông.

Long quốc.

Ký Tỉnh, Trương gia thành phố trượt Tuyết Tràng.

Cao vút trong mây nguyên thủy cây linh sam rừng bị thật dày tuyết trắng bao trùm.

Sáng loáng vào đông dương quang trút xuống, tại trên trắng ngần Tuyết đạo bên trên chiết xạ ra quang mang chói mắt.

Gió lạnh gào thét lấy cuốn lên đầy trời tuyết sương mù.

Trung cấp đạo đỉnh.

Triệu Nhất Phàm ngạo nghễ đứng lặng.

Trên người hắn mặc một bộ vừa mua màu trắng quần áo trợt tuyết, dưới chân đạp một khối mới sợi các bon Đan Bản.

Cả người lộ ra một cỗ lăng lệ cao ngất phong mang.

Hắn giơ tay lên.

Ngón tay thon dài trắng nõn nắm chặt định chế trượt tuyết kính biên giới.

Trên tấm kính chiếu ra phía trước dài dằng dặc Tuyết đạo.

Triệu Nhất Phàm hơi hơi nghiêng quá mức.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu 10m có hơn khoảng cách.

Triệu Nhất Phàm lồng ngực theo không khí lạnh rót vào hơi hơi khuếch trương.

Hắn dùng hết khí lực hướng về phía cái hướng kia hô to lên tiếng.

“ Lão Lục ——”

Âm thanh tại trống trải tuyết cốc bên trong quanh quẩn, rất có lực xuyên thấu.

“ Ngươi chuẩn bị xong chưa!”