Thứ 697 chương Nhìn thấu cạm bẫy cùng cuồng dã đỏ trắng chiến bào.

Triệu Nhất Phàm nhiệt tình lại tràn ngập mời ý vị tiếng nói vừa ra.

Ngồi hàng hàng tại màu đỏ trên ghế dài Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang không hẹn mà cùng nín thở.

Triệu Nhất Phàm giấu ở mắt kiếng gọng vàng sau lưng trong đôi mắt lập loè mong đợi tia sáng.

Bên cạnh trong miệng Hàn Đông vẫn như cũ ngậm một cây không có đốt thuốc lá, nuốt nước miếng động tác đều dừng lại.

Trần Tử Ngang nhưng là ôm đầu, xuyên thấu qua khe hở lặng lẽ quan sát.

Kéo lão Lục xuống nước!

Chỉ cần lão Lục đặt mông ngồi xuống.

Đại gia liền cũng là treo lên đít đỏ cá mè một lứa.

Người này cũng đừng chê người kia!

Nhưng mà.

Lục Xuyên đi đến ghế dài phía trước dừng bước.

Hắn nhìn xem cái này 3 cái tạo hình quỷ dị, phảng phất tại suy xét vũ trụ khởi nguyên gia hỏa.

Cặp kia thâm thúy tròng mắt đen nhánh bên trong xẹt qua một tia sớm đã xem thấu hết thảy trêu tức.

Thật coi hắn tại lầu hai pha lê trong phòng là mù?

Phía dưới phát sinh tất cả động tĩnh, bao quát nhân viên công tác quét sơn, bị nhân viên công tác đá ngã màu vàng cảnh cáo bài cùng với liên tiếp ngồi xuống ba tiểu chỉ.

Toàn bộ đều tại hắn ánh mắt trong phạm vi.

Lục Xuyên không hề ngồi xuống.

Hắn không nhanh không chậm từ Cao Định tây trang trong túi móc ra tiểu Bạch tấm.

Lục Xuyên đem đã sớm viết xong bạch bản xoay chuyển tới, mắng đến 3 người trước mặt.

【 Sơn không có làm bị dính trụ đi.】

Nghề này màu đen chữ lớn đập vào tầm mắt.

Trên ghế dài ba người cơ thể đồng thời cứng đờ!

Triệu Nhất Phàm đẩy kính mắt tay ngừng ở giữa không trung.

Trong miệng Hàn Đông khói rơi xuống đất.

Trần Tử Ngang càng là khoa trương há to miệng.

Bị nhìn xuyên!

3 người đáy lòng đồng thời dâng lên một hồi mất mác mãnh liệt cùng tiếc nuối.

Không có gài bẫy lão Lục.

Lần này tốt, đợi một chút đại gia đứng lên.

Lão Lục nhất định sẽ cầm chuyện này nắm bọn hắn.

Ngay tại 3 người chuẩn bị nhận mệnh tiếp nhận trận này xã hội tính chất thời điểm tử vong.

Lục Xuyên cầm qua bạch bản xoa, tiện tay đem phía trên chữ viết biến mất, đem bạch bản một lần nữa đạp trở về túi.

Ngay sau đó.

Hắn làm ra một cái làm cho tất cả mọi người đại não tại chỗ đứng máy động tác.

Lục Xuyên trực tiếp đi đến Triệu Nhất Phàm bên cạnh cái kia còn sót lại không vị phía trước.

Tại 3 người ánh mắt kinh ngạc chăm chú.

Lục Xuyên sửa sang cái kia thân từ Vương Thùy tự mình thiết kế Cao Định màu trắng âu phục vạt áo.

Thoải mái.

Đặt mông ngồi xuống!

Sền sệt mềm mại xúc cảm trong nháy mắt xuyên thấu quần Tây vải vóc.

Hắn vậy mà chủ động nhảy vào cái này sơn cạm bẫy!

Trên ghế dài lâm vào yên tĩnh như chết.

Lão Lục.

Hàn Đông cặp mắt trợn tròn không kềm được.

Ngươi hổ a?

Trần Tử Ngang nhìn xem Lục Xuyên nặng nề mà thở dài một hơi.

Ngươi làm như vậy để cho ta một điểm cảm giác thành tựu cũng không có.

Hắn tự tay vuốt vuốt gương mặt, trong giọng nói lộ ra sâu đậm bất đắc dĩ.

Mau để cho quản gia tiễn đưa mấy bộ quần áo mới đến đây đi.

Chúng ta đi phòng vệ sinh thay đổi.

Trần Tử Ngang càng nghĩ càng thấy phải mất mặt.

Treo lên đít đỏ đi ở trên đường, đây nếu là bị người vỗ xuống tới phát đến trên mạng.

Ta cái này Giang Thành đại thiếu mặt mũi còn cần hay không!

Nghe được Trần Tử Ngang lời nói, Hàn Đông cùng Triệu Nhất Phàm cũng tràn đầy đồng cảm gật đầu một cái.

Chính xác quá mất mặt.

Thế nhưng là.

Lục Xuyên cũng không có móc ra bạch bản đáp lại Trần Tử Ngang thay đổi trang phục đề nghị.

Hắn cũng không có đứng dậy.

Ngược lại.

Lục Xuyên mười phần thích ý nâng lên hai tay.

Đem hai cánh tay giao hòa đệm ở sau đầu.

Sau đó, tại 3 người kinh hãi trong ánh mắt.

Lục Xuyên nửa người trên lui về phía sau hướng lên.

Toàn bộ phía sau lưng.

Rắn rắn chắc chắc địa.

Tựa vào không có khô ráo màu đỏ sơn trên ghế dựa!

Cmn!

Hàn Đông dọa đến đem vừa mới nhặt lên khói lại phun ra ngoài.

Triệu Nhất Phàm cũng là hô hấp trì trệ, khó có thể tin nhìn xem một màn này.

Vài giây đồng hồ sau.

Lục Xuyên một lần nữa ngồi thẳng người.

Lúc này.

Hắn cái kia thân nguyên bản trắng toát, bản hình phẳng cao Định Tây Trang trên lưng.

Bỗng nhiên hôn lên một mảng lớn pha tạp, cuồng dã lại khoa trương màu đỏ sơn ấn ký!

Tại thuần trắng màu lót mãnh liệt nổi bật.

Cái này xóa bất quy tắc màu đỏ không chỉ không có lộ ra dơ bẩn, ngược lại lộ ra một loại mãnh liệt lực thị giác trùng kích.

Giống như là một bức huy hào bát mặc cuồng thảo vẽ xấu.

Trên ghế dài ba người đều xem choáng váng.

Tại một mảnh trong ánh mắt đờ đẫn.

Lục Xuyên một lần nữa lấy ra khối kia tiểu Bạch tấm.

Bút dạ ở phía trên cực nhanh phủi đi hai cái.

【 Dễ nhìn.】

Bạch bản xoay chuyển, hai cái màu đen chữ lớn an tĩnh bày ra tại trước mắt ba người.

Nhìn xem hai chữ này, nhìn lại một chút Lục Xuyên trên lưng cái kia cuồng dã dấu đỏ.

Triệu Nhất Phàm viên kia tinh vi đại não trong nháy mắt đổi qua cong.

Hắn nâng lên ngón tay thon dài trắng nõn.

Đẩy trên sống mũi bộ kia hơi có vẻ oai tà mắt kiếng gọng vàng.

Trong lòng không thể át chế dâng lên một hồi nóng bỏng dòng nước ấm.

Nếu như chỉ có trên mông dính dầu đỏ.

Gọi là khỉ đầu chó, gọi là xã hội tính chất tử vong, là che che lấp lấp chê cười.

Nhưng nếu như ngay cả trên lưng cũng in lên đồng dạng bắt mắt mảng lớn màu đỏ.

Thậm chí bốn người toàn bộ đều in lên cùng kiểu ấn ký!

Vậy thì không phải là mất mặt vết nhơ.

Mà là một loại thống nhất đồ đằng!

Là LOGO!

Lão Lục dùng loại phương thức này.

Đem một hồi lúng túng quẫn cảnh hóa thành thuộc về người tuổi trẻ trương cuồng cùng phản nghịch!

Nghĩ thông suốt tầng này lôgic.

Triệu Nhất Phàm khóe miệng vung lên một vòng nụ cười trong sáng.

Trần tổng.

Triệu Nhất Phàm quay đầu nhìn xem còn đang ngẩn người Trần Tử Ngang.

Ta cảm thấy lão Lục nói rất đúng.

Trên sơn khắc ở trên bạch y phục chính xác thật đẹp mắt.

Lời còn chưa dứt.

Triệu Nhất Phàm học Lục Xuyên dáng vẻ, hai tay ôm ở sau đầu.

Đem chính mình bộ kia đắt giá màu trắng cao Định Tây Trang dựa theo sau lưng sơn hồng thành ghế.

Hàn Đông cũng ở đây trong nháy mắt phản ứng lại.

Ôi ta đi!

Hàn Đông một cái tát đập vào trên đùi của mình, bộc phát ra vang động trời cười to.

Lão Lục cái não này là thế nào lớn lên!

Thái Khố Lạt!

Cả người hắn lui về phía sau hướng lên, còn cố ý tại trên ghế dựa dùng sức cọ xát hai cái, chỉ sợ sơn dính được không đủ nhiều.

Nhìn xem 3 cái huynh đệ toàn bộ đều hoàn thành cái này kinh thế hãi tục Thay đổi trang phục.

Trần Tử Ngang trong mắt lập loè vẻ hưng phấn.

Hắn triệt để từ bỏ Giang Thành Đại thiếu gia tất cả bao phục.

Ha ha ha!

Trần Tử Ngang cả người thuận thế hướng phía sau nằm đi.

Tính ta một người!

Màu trắng hưu nhàn vệ y phần lưng bị nhiễm lên một tầng tiên diễm chói mắt hồng.

Đến nước này.

Màu đỏ trên ghế dài.

4 cái người trẻ tuổi nhìn nhau cười to.

Trên người bọn họ nguyên bản không nhiễm một hạt bụi trang phục màu trắng giờ phút này toàn bộ đều chỉnh tề như một mà hôn lên cùng kiểu màu đỏ huân chương.

Sau mười mấy phút.

Kart sân vận động cửa chính.

Tự động cảm ứng cửa thủy tinh hướng hai bên trượt ra.

Lục Xuyên, Triệu Nhất Phàm, Hàn Đông, Trần Tử Ngang bốn người song song đi ra.

Bọn hắn không có chút nào che giấu sau lưng cùng trên quần mảng lớn dầu đỏ, bọn hắn còn xác định trên thân sơn hoàn toàn làm sau đó mới bắt đầu đi lại.

Từng cái ưỡn thẳng sống lưng, bước chân sinh phong.

Nghênh ngang đi ở sân vận động bên ngoài trên quảng trường nhỏ.

Đi ngang qua người đi đường nhao nhao quăng tới kinh ngạc thậm chí ánh mắt khiếp sợ.

Bốn người kia quần áo quá khốc a, là mới ra trào lưu phong cách sao?

Chắc chắn là cao xa xỉ!

Hơn nữa ngươi phát hiện không có, bọn hắn còn có cỗ nhàn nhạt mùi dầu, xem xét chính là chuyên môn chế tác riêng!

Vậy cái này bốn người cũng Thái Khố cay!

Xuỵt, nói nhỏ chút, đừng lộ ra chúng ta không kiến thức.

Tiếng tâng bốc nổi lên bốn phía.

Nhưng bốn người này hoàn toàn bất vi sở động.

Bọn hắn loại kia ung dung không vội, thậm chí mang theo vài phần phách lối tư thái.

Đem cái này dính lấy chưa khô sơn y phục rách rưới.

Xuyên ra quốc tế đỉnh cấp Fashion Show trên sân áp trục khí tràng!

Ven đường.

Chiếc kia mang theo Kinh A81001 Đặc quyền bảng số minibus đã khởi động động cơ.

Cửa xe rộng mở.

Bốn người mang theo một thân hàn khí cùng mùi dầu chui vào toa xe.

Hàng phía trước.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Mao Thái cùng trên ghế lái Tuân đêm.

Nghe được động tĩnh quay đầu lại.

Khi bọn hắn nhìn thấy cái này 4 cái thiếu gia sau lưng cái kia chỉnh tề như một đỏ tươi ấn ký lúc.

Hai vị này binh ca ca khóe miệng không bị khống chế co quắp hai cái.

Người trong thành thực biết chơi.

Đây là lại chỉnh ra cái gì tân hình trào lưu tới?

Chính mình đi ngoại quốc thi hành nhiệm vụ, vừa về đến liền out?

Nhưng xét thấy nghề nghiệp tố dưỡng.

Hai người vô cùng sáng suốt lựa chọn ngậm miệng, yên lặng quay đầu, tiếp tục làm bọn hắn người trong suốt.

Toa xe xếp sau.

Bầu không khí trước nay chưa có hoà thuận.

Trần Tử Ngang ngồi ở rộng lớn hàng không trên ghế ngồi.

Hắn lắc lắc cổ, nhìn xem Hàn Đông bả vai cùng trên lưng loại kia mang theo không trọn vẹn đẹp màu đỏ vẽ xấu.

Càng xem càng cảm thấy thuận mắt.

Lão Triệu.

Trần Tử Ngang vỗ vỗ vệ y tay áo, trên mặt anh tuấn tràn đầy đắc ý.

Chúng ta hôm nay bộ quần áo này so trước đó quyết định thuần bạch sắc mạnh hơn nhiều lắm.

Hắn nhìn chung quanh một vòng đám người.

Trịnh trọng kỳ sự lớn tiếng tuyên bố.

Ta tuyên bố.

Loại này mang theo cuồng dã phong cách đỏ trắng chiến bào chính là chúng ta hôm nay cuối cùng thống nhất ăn mặc!

Hàn Đông ở bên cạnh điên cuồng gật đầu cổ động.

Trần tổng nói rất đúng!

Hàn Đông toét miệng cười ngây ngô.

Cái này kêu là thanh xuân ấn ký!

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính một cái, cười biểu thị đồng ý.

Ánh mắt của hắn rơi vào một bên đang cầm lấy khăn giấy ướt lau tay trên thân Lục Xuyên, đáy mắt chỗ sâu thoáng qua một vòng khó mà nhận ra sắc bén.

Mặc dù lão Lục hành vi mới vừa rồi hóa giải vừa rồi lúng túng.

Nhưng mà.

Cái kia tên là Đảo ngược thiên cương Thăm dò kế hoạch vừa mới bắt đầu.

Có tầng này đỏ trắng xen nhau quần áo làm yểm hộ.

Đợi một chút tại trong viện bảo tàng, lão Lục thân thể bất luận cái gì nhỏ bé phản ứng vẫn như cũ chạy không khỏi ánh mắt của bọn hắn.

Đi thôi.

Triệu Nhất Phàm ngẩng đầu, nhìn về phía hàng trước Tuân đêm.

Trước tiên tìm một nơi ăn cơm trưa.

Thanh âm hắn trầm ổn, trật tự rõ ràng an bài tiếp xuống hành trình.

Ta đều sắp xếp xong xuôi.

Cơm nước xong xuôi.

Chúng ta trực tiếp xuất phát Ký Tỉnh viện bảo tàng.