Thứ 511 chương Song tiêu chu vệ quốc cùng cao cấp nhất chỉ lệnh.

Sáng sớm 5 điểm.

Kinh thành.

Chu gia toà kia đề phòng sâm nghiêm cục gạch trong tiểu lâu, bên ngoài vẫn một mảnh đen như mực, lạnh thấu xương hàn phong cào đến trơ trụi nhánh cây đều tại răng rắc vang dội.

Nhưng mà trong phòng khách lại ấm áp hoà thuận vui vẻ.

Chu Vệ Quốc ngồi ở cao cấp trên xe lăn, trên thân còn khoác lên một kiện quân áo khoác.

Hắn khó được bày ra một bộ tu thân dưỡng tính nho nhã tư thế.

Trước mặt trên bàn trà bày một bộ tinh xảo tử sa đồ uống trà.

Nước trong bình nước suối đang ừng ực ừng ực mà cuồn cuộn lấy, bốc lên lượn lờ khói trắng.

Chu Vệ Quốc duỗi ra bàn tay thô ráp, động tác mười phần êm ái dùng mộc cái kẹp kẹp lên vài miếng khô đét lá trà, cẩn thận từng li từng tí bỏ vào trong ấm trà.

Lá trà này thế nhưng là Lục Xuyên tiểu tử kia đưa cho chính mình bên trong cung cấp cực phẩm.

Lão đầu tử bình thường bảo bối phải không được, liền thiếp thân thư ký Tiểu Lý muốn nhìn một chút đều phải chịu một trận mắng, hôm nay cũng chính là thừa dịp chính mình sáng sớm lòng yên tĩnh, mới bỏ được phải bóp ra như thế vài miếng tới pha được.

Nước nóng xông lên.

Một cỗ thấm vào ruột gan hương trà trong nháy mắt trong phòng khách tràn ngập ra.

Chu Vệ Quốc nhắm mắt lại, hít một hơi thật dài hương khí, vừa mới chuẩn bị nâng chung trà lên tinh tế thử một ngụm.

Đông đông đông!

Một hồi gấp rút lại trầm trọng ủng chiến giẫm đạp âm thanh từ hành lang truyền tới.

Lãnh đạo!

Tiểu Lý trong tay ôm một đài quân dụng mã hóa Laptop vọt vào phòng khách.

Chu Vệ Quốc bưng chén trà tay bỗng nhiên lắc một cái.

Nóng bỏng nước trà tràn ra tới mấy giọt, vừa vặn rơi xuống đất bên trên.

Ngươi vội cái gì?

Chu Vệ Quốc đem chén trà nặng nề mà cúi tại trên mặt bàn, sắc mặt trong nháy mắt liền trầm xuống.

Hắn xụ mặt.

Ta bình thường cũng là đã nói với ngươi như thế nào?

Mỗi khi gặp đại sự muốn tĩnh khí!

Trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi!

Chu Vệ Quốc chỉ vào Tiểu Lý cái mũi, hận thiết bất thành cương quở mắng.

Ngươi xem một chút ngươi bây giờ bộ dạng này nôn nôn nóng nóng đức hạnh!

Lão tử thật vất vả tìm trở về tu thân dưỡng tính trạng thái đều bị ngươi cái này hét to cho gào không còn!

Tiểu Lý ôm máy tính, bị giáo huấn lập tức thở mạnh cũng không dám.

Chờ Chu Vệ Quốc mắng xong, tiểu Lý Tài nuốt nước miếng một cái hồi báo.

Lãnh đạo.

Là Lạc Đà Quốc bên kia tin tức.

Có Lục tổng tin tức!

Câu nói này vừa ra tới.

Mới vừa rồi còn vững như Thái Sơn, lớn đàm luận tu thân dưỡng tính Chu Vệ Quốc.

Cả người giống như là dưới đáy mông lót lò xo.

Bá Mà một chút!

Trực tiếp bánh xe phụ trên ghế nhảy!

Tiểu Xuyên tin tức?!

Chu Vệ Quốc trừng lớn mắt hổ, nơi nào còn có nửa điểm vừa rồi thong dong bình tĩnh.

Nhanh!

Đem máy tính lấy tới cho ta!

Hắn một tay lấy Tiểu Lý trong tay Laptop cho đoạt lại, tiếp đó ngồi xuống đem máy tính trực tiếp đặt ở trên đùi của mình.

Tiểu Lý đứng ở bên cạnh, yên lặng ở trong lòng lật ra cái đại bạch mắt.

Đã nói xong trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi đâu?

Cái này trở mặt tốc độ còn nhanh hơn lật sách.

Tiểu Lý đều lo lắng Lục Xuyên cùng Chu Vệ Quốc thời gian ở chung với nhau lớn sau đó, Lục Xuyên lại đem Xuyên tỉnh trở mặt học......

Trên màn ảnh máy vi tính.

Là một đoạn Lạc Đà Quốc Vương Thất truyền ra ngoài cao thanh quan phương tin tức video.

Trong tấm hình, tại vàng son lộng lẫy trong phòng yến hội.

Tân nhiệm quốc vương mục hi hữu Mudd mặc trắng noãn trường bào, chính đại bộ lưu tinh đi hướng đứng tại trong đội ngũ Lục Xuyên.

Không chỉ có nắm thật chặt Lục Xuyên tay phải.

Thậm chí vẻ mặt tươi cười tuyên bố Lục Xuyên là Lạc Đà Quốc vĩnh viễn bằng hữu.

Chu Vệ Quốc gắt gao nhìn chằm chằm màn hình.

Hắn đem đoạn này chỉ có mười mấy giây video, tới tới lui lui lộn ngược ước chừng năm lần.

Ba.

Chu Vệ Quốc khép máy vi tính lại màn hình, trực tiếp ném ở trên bàn trà.

Hừ!

Chu Vệ Quốc trong lỗ mũi phát ra một tiếng cực độ khinh thường hừ lạnh.

Hắn loại này tại quyền hạn trong lốc xoáy chờ đợi cả đời lão tướng trong lòng môn Thanh nhi.

Mục hi hữu Mudd cái này lão tạp mao.

Chu Vệ Quốc một lời vạch trần video sau lưng chân tướng.

Nhìn bề ngoài lấy nhiệt tình như lửa.

Trên thực tế chính là rắp tâm hại người, không có sao nửa điểm hảo tâm!

Hắn quá rõ ràng trung đông đám người kia đức hạnh.

Chu Vệ Quốc âm thanh cất cao.

Cố ý ngay trước toàn thế giới chính khách cùng tài phiệt mặt, cùng tiểu Xuyên biểu hiện thân cận như vậy.

Chính là vì nói cho Ưng Tương quốc, nói cho quốc nội người chống lại, hắn mục hi hữu Mudd cùng Long quốc quan hệ rất tốt!

Lão già này là tại đem tiểu Xuyên làm thành bia đỡ đạn!

Tiểu Lý ở bên cạnh nghe liên tục gật đầu.

Lãnh đạo chính trị khứu giác chính xác kinh khủng, liếc mắt một cái thấy ngay trận này thế kỷ bắt tay bản chất.

Còn tốt lão tử có dự kiến trước, vụng trộm đem danh thiếp cho tiểu Phàm.

Tiểu tử kia không ngốc, vừa có tình huống liền biết gọi điện thoại cho ta.

Chu Vệ Quốc bỗng nhiên vỗ đùi.

Này mới khiến ta đem một mưu bọn hắn chi đội ngũ kia cho phái đi qua.

Hắn cắn răng, toàn thân tản mát ra một cỗ ngang ngược khí tức.

Bằng không, liền Lạc Đà Quốc cái kia tứ phía lọt gió địa phương rách nát, tiểu Xuyên không chắc muốn ăn bao lớn thua thiệt!

Chu Vệ Quốc trừng tròng mắt.

Cũng chính là cách mười vạn tám ngàn dặm.

Cái này lão tạp mao tốt nhất cầu nguyện hắn đời này đừng đến Long quốc tiến hành viếng thăm chính thức.

Nếu là hắn dám bước vào kinh thành nửa bước.

Chu Vệ Quốc siết chặt nắm đấm, khớp xương bóp vang lên kèn kẹt.

Lão tử cần phải để cho hắn nếm thử ta hắc long mười tám tay!

Dám lợi dụng nhà chúng ta hài tử, phản hắn!

Mắng xong Lạc Đà Quốc tân quốc vương.

Chu Vệ Quốc một lần nữa lật ra màn ảnh máy vi tính.

Hắn đem video hình ảnh dừng lại tại Lục Xuyên cùng quốc vương nắm tay, đối mặt vô số ống kính vẫn như cũ phong khinh vân đạm cái kia một tấm.

Chu Vệ Quốc ánh mắt trong nháy mắt thay đổi.

Vừa rồi đằng đằng sát khí bộ dáng biến mất vô tung vô ảnh.

Hắn đem màn hình chuyển hướng Tiểu Lý.

Tiểu Lý, ngươi mau nhìn xem!

Chu Vệ Quốc chỉ vào trên màn hình Lục Xuyên, trên mặt viết đầy khoe khoang cùng kiêu ngạo.

Ngươi xem một chút tiểu Xuyên cái này tinh khí thần!

Không chỉ có đối mặt một nước chi chủ, còn đối mặt nhiều như vậy người nước ngoài, tiểu Xuyên cái này cái eo ưỡn đến mức nhiều thẳng!

Chu Vệ Quốc mặt đỏ lên, nhìn so đánh thắng trận còn cao hứng hơn.

Không chỉ có không kiêu ngạo không tự ti, ngay cả khí tràng đều không bị đè xuống một điểm!

Ngươi nhìn lại một chút tướng mạo này, khí chất này!

Chu Vệ Quốc vỗ bộ ngực của mình, nói khoác mà không biết ngượng cất cao là giọng.

Rất có lão tử lúc tuổi còn trẻ trên chiến trường phong phạm a!

Tiểu Lý đứng tại đối diện.

Nhìn trên màn ảnh Lục Xuyên cái kia Trương Thanh Tú anh tuấn khuôn mặt.

Nhìn lại một chút nhà mình thủ trưởng cái kia trương góc cạnh rõ ràng mặt chữ quốc.

Tiểu Lý khóe miệng điên cuồng co quắp hai cái.

Hắn ở trong lòng nhịn không được điên cuồng chửi bậy.

Lãnh đạo a lãnh đạo, ngài cái này lọc kính mở cũng quá dày a?

Nhân gia tiểu Xuyên lớn lên nhiều anh tuấn a, điểm nào giống ngài?

Lại nói.

Lục tổng ở tại ngươi ngài cái này thời điểm cũng không gặp ngài ở ngay trước mặt hắn như thế khen qua a!

Bằng không chính là xụ mặt để người ta ăn nhiều thịt, ngại nhân gia thân thể đơn bạc.

Lúc này người chạy ra ngoại quốc đi, ngài ngược lại là trong nhà hướng về phía cái video đem người thổi phồng đến mức ba hoa thiên địa.

Tiểu Lý ở trong lòng điên cuồng dế Chu Vệ Quốc, nhưng ở trên mặt cũng không dám biểu hiện ra nửa điểm dị nghị.

Đúng đúng đúng.

Tiểu Lý nín cười, nhanh chóng theo Chu Vệ Quốc lời nói hướng xuống tiếp.

Thủ trưởng nói quá đúng, Lục tổng cái này khí độ chính xác giống ngài, hổ phụ vô khuyển tử đi.

Chu Vệ Quốc nghe xong Tiểu Lý chụp mông ngựa mười phần hưởng thụ mà phá lên cười.

Ha ha ha ha hảo nhãn lực!

Cho ngươi phóng 10 ngày nghỉ dài hạn!

Ngươi báo cáo, ta phê điều tử.

Tiểu Lý trong lòng trong bụng nở hoa.

Cảm tạ lãnh đạo!

Chu Vệ Quốc cười một hồi lâu.

Nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm.

Hắn khép máy vi tính lại.

Đưa mắt về phía ngoài cửa sổ.

Lạc Đà Quốc video như là đã phát ra ngoài.

Thuyết minh Lục Xuyên ở bên kia sắp đặt đã bắt đầu thu quan.

Trung đông bàn cờ này, tiểu tử này phía dưới phải so bất luận kẻ nào dự đoán đều phải hoàn mỹ.

Như vậy kế tiếp.

Liền nên đi động Châu Âu!

Tiểu Lý.

Chu Vệ Quốc quay đầu, trên người hiền hoà trong nháy mắt rút đi.

Thay vào đó là đỉnh cấp quân đội đại lão sát khí.

Chính hắn chuyển động xe lăn bánh xe.

Tiểu Lý lập tức tiến lên chuẩn bị hỗ trợ.

Không cần ngươi đẩy.

Chu Vệ Quốc đưa tay ngăn lại Tiểu Lý động tác, động tác trầm ổn lái vào bên trong một gian độ cao cơ mật thư phòng.

Cửa thư phòng bị Chu Vệ Quốc trọng trọng đóng lại.

Chu Vệ Quốc ngừng trước bàn làm việc.

Không có mở lớn đèn.

Chỉ có trên mặt bàn một chiếc đèn bàn tản ra hoàng hôn vầng sáng.

Tại ánh đèn vị trí trung tâm nhất lẳng lặng đặt một đài không có bất kỳ cái gì quay số điện thoại phím ấn màu đỏ giữ bí mật máy riêng.

Chu Vệ Quốc đưa tay ra.

Cầm lấy cái kia nặng trĩu màu đỏ ống nghe, dán tại bên tai.

Không đến 3 giây, điện thoại nội bộ mã hóa tuyến đường tự động kết nối.

Trường hà mặt trời lặn.

Chu Vệ Quốc âm thanh trầm thấp, hướng về phía microphone báo ra cao nhất cấp bậc tuyệt mật ám hiệu.

Đại mạc cô yên.

Trong ống nghe lập tức truyền đến một đạo không cảm tình chút nào máy móc điện tử hợp thành âm, hoàn thành mã hóa thẩm tra đối chiếu.

Chu Vệ Quốc ánh mắt tại mờ tối trong thư phòng trở nên lạnh lùng.

Ta là Chu Vệ Quốc.

Hắn ưỡn thẳng lưng, gằn từng chữ hạ thay đổi quốc tế cách cục mệnh lệnh.

Trung đông phương diện yểm hộ đã trở thành.

Thông tri chúng ta tại Châu Âu nhân viên nằm vùng.

Hoa Đà nhiệm vụ!.

Chính thức bắt đầu!

Ống nghe đầu kia.

Một hồi nhỏ xíu dòng điện manh âm đi qua.

Truyền tới một trầm thấp hữu lực âm thanh nam nhân.

Thu đến!

Gọn gàng, không có nửa câu nói nhảm.

Ngay tại đối phương chuẩn bị chặt đứt cái này thông tuyệt mật nói chuyện điện thoại thời điểm.

Chờ một chút.

Chu Vệ Quốc đột nhiên lên tiếng, gọi đối phương lại.

Lãnh đạo, còn có cái gì chỉ thị? Người bên đầu điện thoại kia hỏi.

Chu Vệ Quốc nắm màu đỏ ống nghe tay bỗng nhiên nắm chặt.

Đốt ngón tay bởi vì dùng sức quá độ mà nổi lên một trận tái mét sắc.

Lục Xuyên.

Chu Vệ Quốc hít sâu một hơi, ngữ khí trở nên vô cùng trầm trọng, thậm chí mang theo một cỗ quyết đánh đến cùng quyết tuyệt.

Qua mấy ngày, hắn sẽ đích thân đến Hà Lan, đi thi hành sau cùng bàn giao.

Trong thư phòng không khí phảng phất đều ở đây một khắc đọng lại.

Chu Vệ Quốc hướng về phía microphone.

Hạ cực kỳ cường ngạnh chỉ lệnh.

Ta mặc kệ các ngươi tại Châu Âu vận dụng nắm chắc bao nhiêu bài.

Đến Hà Lan, làm ơn nhất định cho ta cam đoan hắn nhân thân an toàn!

Chu Vệ Quốc cắn răng, từng chữ nói ra nện ở trên mặt bàn.

Đây là cao nhất chỉ lệnh!

Điện thoại một đầu khác người.

Rõ ràng bị câu này Cao nhất chỉ lệnh Gây kinh hãi.

Một hồi yên lặng ngắn ngủi.

Đối phương cảm nhận được rõ ràng đạo mệnh lệnh này sau lưng phân lượng.

Biết rõ!

Thanh âm bên đầu điện thoại kia đột nhiên cất cao, để lộ ra thấy chết không sờn thiết huyết lời thề.

Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!