Thứ 711 chương Dùng năng lực để chứng minh cùng bắn nổ gia môn.

Trần Tử Ngang thu hồi nụ cười trên mặt.

Hắn tựa ở rộng lớn gỗ thật trên ghế dựa.

Ta là phương nam.

Trần Tử Ngang ngữ khí bình tĩnh.

Thế nào?

Nghe được Trần Tử Ngang chính xác trả lời.

Phó Chính trong lồng ngực nín khẩu khí kia chậm rãi phun ra.

Hắn căng thẳng hai vai trong nháy mắt buông lỏng.

Chỉ cần không phải kinh thành vòng tròn bên trong quyền quý, sự tình thì dễ làm hơn nhiều.

Phương nam tới địa đầu xà, đến thiên tử dưới chân phụ cận địa giới, là Long Đắc cuộn lại, là hổ cũng phải nằm lấy.

Phó Chính một lần nữa sửa sang lại một cái tây trang cổ áo.

Cái eo lần nữa thẳng tắp.

Hắn nhìn về phía Trần Tử Ngang, vừa mới trên mặt sợ hãi biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một loại cư cao lâm hạ xem kỹ.

Vị thiếu gia này, ta khuyên ngài thu liễm một chút tính khí.

Phó Chính chắp hai tay sau lưng, bày ra một bộ trưởng bối giáo huấn vãn bối điệu bộ.

Hôm nay chúng ta nhà bảo tàng nghênh đón hai vị từ kinh thành tới đại nhân vật.

Đó là chân chính mánh khoé thông thiên Chân Thần.

Phó Chính cười lạnh một tiếng.

Mặc kệ các ngươi tại phương nam có bao nhiêu thế lực.

Đến nơi này, chọc giận hai vị kia gia, các ngươi sau lưng gia tộc đều phải gặp họa theo.

Phó Chính gặp Trần Tử Ngang không có phản bác, cho là đối phương bị trấn trụ.

Hắn quay đầu, ánh mắt rơi vào ngồi ở bên cạnh trên thân Triệu Nhất Phàm.

Đối với Ký Tỉnh bản địa Triệu gia thiếu gia, Phó Chính từ nhiên là nhận biết.

Vì tăng thêm mình nói ngữ trọng lượng, hắn trực tiếp cầm Triệu gia khai đao.

Tiểu Triệu.

Phó Chính khóe môi nhếch lên châm chọc đường cong.

Các ngươi Triệu gia tại chúng ta Ký Tỉnh xem như có chút trọng lượng.

Nhưng mà.

Hắn lời nói xoay chuyển.

Các ngươi Triệu gia cho hôm nay tới hai vị kia kinh thành thiếu gia xách giày tư cách cũng không có.

Ngươi tốt nhất khuyên nhủ bằng hữu của ngươi đừng cho Triệu gia rước họa vào thân.

Đừng trách là không nói trước!

Triệu Nhất Phàm ngồi ngay ngắn ở trên ghế.

Hắn cầm lấy khăn ăn, chậm rãi lau đi khóe miệng.

Một cái dư thừa ánh mắt cũng không có bố thí cho Phó Chính.

Vị này Long Xuyên vốn liếng phó tổng hoàn toàn đem Phó Chính làm trở thành một đoàn ồn ào không khí.

Ngồi ở chủ vị Trần Tử Ngang.

Lông mày khó mà nhận ra mà nhíu một chút.

Trong lòng của hắn kỳ thực cũng đánh lên trống.

Hắn Trần Tử Ngang không sợ trời không sợ đất, nếu như là chính mình dẫn xuất phiền phức chính mình sẽ nghĩ biện pháp giải quyết.

Nhưng hắn cũng không rõ ràng Lục Xuyên bây giờ tình huống chân thật.

Lão Lục bối cảnh hắn chỉ biết là đại khái, không biết cụ thể sâu cạn.

Kinh thành quá thâm trầm.

Trần Tử Ngang sợ mình trang qua đầu, cho lão Lục rước lấy không cách nào thu tràng phiền phức.

Trong lúc nhất thời.

Trần Tử Ngang lựa chọn trầm mặc, không có lên tiếng phản bác.

Nhìn thấy bọn này phách lối người trẻ tuổi tập thể tịt ngòi.

Phó Chính càng thêm vững tin phán đoán của mình, trên mặt vẻ đắc ý lộ rõ trên mặt.

Đúng lúc này.

Xùy.

Một tiếng tràn ngập đùa cợt cười nhạo, phá vỡ trong phòng yên tĩnh.

Hàn Đông dựa vào ghế.

Hắn từ tiểu tại Đông Bắc Hàn gia cùng Trương gia loại kia đỉnh tiêm quyền lực bầu không khí bên trong lớn lên.

Hắn quá rõ ràng lão Lục bây giờ khuyến khích.

Lão Lục thế nhưng là có thể tại kinh thành gia tộc cao cấp ngồi một bàn phân bánh trái người!

Lão Lục cũng là cùng gia tộc cao cấp đại nhân nói chuyện làm ăn!

Sẽ kiêng kị hai cái kinh thành tới nho nhỏ hoàn khố?

Hàn Đông lý giải Trần Tử Ngang lo lắng cùng bây giờ áp lực.

Nhưng mà.

Hắn Hàn Đông là người thô hào.

Hơn nữa hắn không ăn áp lực!

Hàn Đông hai tay khoanh ôm ở trước ngực, liếc mắt nhìn đánh giá Phó Chính.

Nha.

Hàn Đông kéo dài âm thanh, trong giọng nói tràn đầy khinh thường cùng trào phúng.

Ngươi nói cái kia hai người thật là lợi hại a.

Hắn mở cái miệng rộng, lộ ra trắng hếu răng.

Tất nhiên trâu bò như vậy.

Vậy ngươi đem hai người bọn hắn kéo qua dạo chơi?

Kéo qua dạo chơi?

Câu nói này quá vũ nhục người!

Phó Chính Kiểm lên ý biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, ngược lại đã biến thành không thể át chế phẫn nộ.

Cái này không biết trời cao đất rộng học sinh cũng dám đem kinh thành đại nhân vật so sánh mèo chó!

Ngươi làm càn!

Phó Chính chỉ vào Hàn Đông, tức giận đến toàn thân phát run.

Các ngươi đây là đang tìm cái chết!

Hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía trốn ở cạnh cửa xem trò vui Trịnh Phó quán trưởng.

Trịnh Phó quán trưởng!

Phó Chính Đại âm thanh mệnh lệnh phó quán trưởng, trong thanh âm mang theo không dung kháng cự uy nghiêm.

Ngươi bây giờ lập tức đi phòng làm việc của ta!

Đem hai vị kinh thành tới quý khách mời đi theo!

Ta ngược lại muốn nhìn đợi lát nữa Chân Thần đến, đám người này còn có thể hay không cười được!

Trịnh Phó quán trưởng trong lòng trong bụng nở hoa, trên mặt lại giả vờ làm ra một bộ khổ sở bộ dáng.

Quán trưởng.

Trịnh Phó quán trưởng cẩn thận từng li từng tí khuyên can.

Cái này không tốt lắm đâu.

Kinh động đến quý khách, vạn nhất truyền đi đối với chúng ta viện bảo tàng ảnh hưởng không tốt lắm a.

Phó Chính giờ phút này đã bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc.

Ta cho ngươi đi ngươi liền đi!

Phó Chính Trực tiếp thả ra ngoan thoại.

Ngươi lo lắng ảnh hưởng, liền không lo lắng ta cho ngươi chơi ngáng chân sao?

Đối mặt uy hiếp.

Trịnh Phó quán trưởng cố nén muốn nhếch mép, giả vờ bị buộc dáng vẻ bất đắc dĩ thở dài.

Hắn hướng về phía Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm bọn người chắp tay, biểu đạt chính mình cũng là phụng mệnh hành sự.

Tiếp đó quay người đi ra phòng.

Nhìn xem Trịnh Phó quán trưởng bóng lưng rời đi.

Phó Chính hơi ổn ổn tâm thần.

Hắn quay đầu, ánh mắt lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào Hàn Đông.

Hắn nghe được Hàn Đông nồng đậm Đông Bắc khẩu âm.

Phó Chính cười lạnh liên tục, bắt đầu hắn trào phúng.

Nghe lời ngươi khẩu âm là Đông Bắc tới a?

Phó Chính sửa sang lại một cái ống tay áo, hắn hất cằm lên, tính toán trên khí thế áp đảo đối phương.

Đừng tưởng rằng ở địa phương có chút ít tiền liền có thể hoành hành bá đạo.

Liền xem như Đông Bắc Hàn gia người ngồi ở chỗ này.

Bọn hắn cũng không dám tại trước mặt kinh thành khách quý nói loại này không biết mùi vị khoác lác!

Nghe được lần này cao đàm khoát luận.

Hàn Đông vui vẻ, cười mười phần rực rỡ.

Hắn nhìn Phó Chính giống như là tại nhìn một cái không có thuốc nào cứu được nữa thằng hề.

Đúng dịp.

Hàn Đông nhẹ tô lại nhạt viết mà mở miệng, âm thanh bình ổn rõ ràng.

Ta vừa vặn họ Hàn.

Phó Chính sửng sốt một chút, tựa hồ còn không có phản ứng lại.

Hàn Đông nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, thay vào đó là một loại làm cho người sợ hãi trầm trọng uy áp.

Gia phụ.

Hàn Thế Hùng.

Hàn Đông dừng một chút.

Hắn vốn là muốn nói gia mẫu, nhưng cảm giác được cái từ này tại trong miệng mình nói ra có chút khó chịu.

Thế là sửa lại.

Từ thân tôi.

Trương Cư Uyển.

Cái này thật đơn giản mấy chữ.

Giống như cửu thiên chi thượng đánh xuống kinh lôi!

Một tiếng ầm vang!

Trực tiếp đem Phó Chính cả người bổ đến kinh ngạc!

Phó Chính Kiểm bên trên khinh miệt cùng ngạo mạn, tại 0.1 giây bên trong sụp đổ.

Mồ hôi lạnh trong nháy mắt giống như như thác nước tuôn ra, ướt đẫm hắn quý giá áo sơmi phía sau lưng.

Hàn Thế Hùng! Trương Cư Uyển!

Đây chính là nắm trong tay toàn bộ Đông Bắc công nghiệp nặng mệnh mạch, dậm chân một cái Đông Bắc đều phải chấn ba chấn kinh khủng gia tộc!

Trước mắt cái này không đáng chú ý mập mạp.

Lại là Hàn gia duy nhất thái tử gia?

Phó Chính cảm giác chính mình hô hấp năng lực bị tước đoạt, đầu óc trống rỗng.

Hắn bỗng nhiên phản ứng lại chính mình vừa rồi đã làm gì chuyện ngu xuẩn.

Hắn vậy mà phái người đi gọi kinh thành công tử ca tới cùng Hàn gia thái tử gia cứng đối cứng!

Hai vị kia kinh thành thiếu gia nếu là biết mình đem bọn hắn hướng về trên loại trên miếng sắt này đụng nhất định sẽ lột da hắn!

Phó Chính liền lăn một vòng nhào về phía phòng đại môn.

Hắn một cái kéo ra vừa dầy vừa nặng cửa gỗ lim.

Hướng về phía trống rỗng hành lang, khàn cả giọng mà quát to lên.

Trịnh quán trưởng!

Phó Chính âm thanh bởi vì sợ hãi mà đổi giọng, ngay cả dòng họ vấn đề cũng không quan tâm.

Trở về!

Ngươi nhanh chóng trở lại cho ta!

Đáp lại hắn chỉ có hắn thê lương hồi âm, nơi nào còn có nửa điểm Trịnh Phó quán trưởng cái bóng.

Bên trong phòng.

Triệu Nhất Phàm ngồi ngay ngắn ở trên ghế.

Hắn nâng lên ngón tay thon dài trắng nõn, động tác ưu nhã đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Đừng kêu nữa.

Triệu Nhất Phàm âm thanh bình thản, lộ ra mấy phần đùa cợt.

Người sớm chạy xa.

Hắn nhìn xem đỡ khung cửa phát run Phó Chính.

Cấp ra cuối cùng đánh giá.

Ta trước kia cho là ngươi chỉ là bị thủ hạ tính toán, vô tội nằm thương thằng xui xẻo.

Triệu Nhất Phàm khẽ lắc đầu.

Không nghĩ tới.

Ngươi là thuần ngu xuẩn.