Thứ 556 chương Hàn đông gia cấm kỵ cùng Hàn lão ma đạo xin lỗi???.

Thứ 556 chương Hàn Đông nhà cấm kỵ cùng Hàn Lão Ma đạo xin lỗi???

Ferrari đứng tại Hàn gia Trang Viên khí phái hắc thiết đại môn.

Tiếng nổ của động cơ triệt để dập tắt.

Đầy trời phi tuyết tại đèn đường mờ vàng phía dưới xoay chuyển hướng xuống đập.

Trần Tử Ngang ngồi ở trên chỗ người lái chính vị.

Hắn cách kính chắn gió, nhìn đứng ở trong gió tuyết cái kia giống như mặt đen Diêm La tầm thường Hàn Thế Hùng.

Trần Tử Ngang quấn chặt lấy trên thân thật dầy áo lông, đẩy cửa xe ra bước tiếp.

Bên ngoài hàn phong cùng đao tựa như hướng về cổ áo bên trong đâm.

Trần Tử Ngang dậm chân.

Hàn thúc thúc.

Trần Tử Ngang đón gió tuyết hô lớn một tiếng.

Hắn mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn từ trên xuống dưới vị này Đông Bắc giới kinh doanh đại ngạc.

Cái này Đại Hắc Thiên, ngay cả một cái mặt trăng cũng không có.

Ngài mang kính râm đứng ở chỗ này làm gì vậy?

Trần Tử Ngang lời nói. Đem mới từ tay lái phụ lộn nhào ẩn nấp xuống tới Hàn Đông dọa đến quá sức.

Muốn mạng a!

Hàn Đông trực tiếp một cái hổ đói vồ mồi bổ nhào vào bên cạnh Trần Tử Ngang.

Bàn tay thô ráp gắt gao bưng kín Trần Tử Ngang miệng!

Hu hu!

Trần Tử Ngang liều mạng giãy dụa, trừng tròng mắt kháng nghị.

Trần tổng! Ta tổ tông sống!

Hàn Đông giảm thấp xuống giọng, âm thanh đều đang run rẩy, cơ hồ là dùng khí âm tại Trần Tử Ngang bên tai điên cuồng cảnh cáo.

Ngươi mẹ nó chán sống rồi?!

Tại nhà ta.

Hàn Đông gắt gao cắn chặt hàm răng.

Liên quan tới bộ dạng này kính râm sự tình, ai hỏi ai chết!

Nghe được Hàn Đông tràn ngập cầu sinh dục cảnh cáo.

Trần Tử Ngang giãy dụa động tác trong nháy mắt cứng lại.

Đại Hắc Thiên.

Kính râm.

Không thể hỏi.

Lại liên tưởng phía trước Đông Bắc lão cữu bịt mắt cùng Hàn Đông ánh mắt......

Trần Tử Ngang con ngươi kịch liệt co vào.

Hắn một cái giật xuống Hàn Đông tay.

Ôi!

Trần Tử Ngang đột nhiên che bụng của mình, trên mặt ngũ quan khoa trương vặn vẹo lại với nhau.

Không được không được!

Trần Tử Ngang khom người, trên mặt một bộ đau đớn bộ dáng.

Hàn thúc thúc, ta phải nhanh chóng trở về phòng trọ đi nhà vệ sinh, xin lỗi không tiếp được a!

Nói xong.

Trần Tử Ngang căn bản không dám đi xem Hàn Thế Hùng cái kia giấu ở kính râm sau ánh mắt.

Hắn đưa tay ra tại Hàn Đông khoan hậu trên bờ vai nặng nề mà chụp hai cái.

Đưa tới một cái Huynh đệ ngươi tự cầu phúc Bi tráng ánh mắt.

Ngay sau đó.

Vị đại thiếu gia này liền trực tiếp lòng bàn chân bôi dầu vọt vào Trang Viên đại môn, biến mất vô tung vô ảnh.

Trong đống tuyết.

Chỉ còn lại Hàn Đông một người lẻ loi mặt quay về phía mình đeo kính râm cha ruột.

Hàn Đông nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Hắn gắt gao nắm chặt nắm đấm, trong lòng cực nhanh tính toán.

Hơn 50 vạn tiêu phí.

Lại thêm chính mình vừa rồi ở trước mặt khiêu khích lão cha điện thoại.

Đếm tội đồng thời phạt.

Hôm nay trận đánh này đoán chừng có thể đem da của mình cho lột bỏ tới một tầng.

Đến đây đi!

Ngược lại lão tử hôm nay hoành thụ chính là một cái chết!

Hàn Đông cứng cổ, sải bước đi đến Hàn Thế Hùng trước mặt.

Hắn đóng chặt lại con mắt, làm xong nghênh đón mưa to gió lớn chuẩn bị.

Nhưng mà.

Cũng không có trong dự đoán giận mắng.

Hàn Thế Hùng cứ như vậy đứng bình tĩnh tại trong gió tuyết.

Đi theo ta.

Hàn Thế Hùng âm thanh bình tĩnh, nghe không ra nửa điểm cảm xúc bên trên chập trùng.

Hắn xoay người trực tiếp thẳng hướng lấy lầu hai phương hướng đi đến.

Hàn Đông ngây ngẩn cả người.

Cái này lão ngạc cá trong hồ lô muốn làm cái gì?

Hàn Đông cắn răng, nhắm mắt đi theo.

Hai người một trước một sau xuyên qua đại sảnh xa hoa, theo quanh quẩn cầu thang một đường đi tới phòng ngủ chính.

Trong hành lang an tĩnh làm người ta hoảng hốt.

Hàn Đông ở trong lòng điên cuồng cho mình làm tâm lý xây dựng.

Mặc kệ đợi một chút cha mình như thế nào động thủ, lão tử tuyệt không cầu xin tha thứ!

Đơn giản chính là để cho chính mình chịu thua ký tên chuyển nhượng cổ phần.

Tuyệt không chịu thua!

Ta Hàn Đông hôm nay chính là bị đánh thành tam cấp tàn phế cũng phải đem cái này Đông Bắc người đàn ông chân chính cốt khí cho chống được!

Cùm cụp.

Cửa kim loại nắm tay bị vặn ra.

Hàn Thế Hùng đẩy cửa ra dẫn đầu đi vào trước.

Hàn Đông sâu hít một hơi, nắm chặt song quyền, một bộ thấy chết không sờn bi tráng bộ dáng đi vào.

Trong phòng ánh đèn sáng tỏ.

Hàn Đông mới vừa vào phòng, cả người giống như bị một đạo điện cao thế bổ trúng một dạng cứng tại tại chỗ!

Vừa rồi tại trong hành lang xây dựng tất cả ngạnh hán phòng tuyến tại một giây này chuông tan thành mây khói.

Giường đôi bên cạnh.

Trương Cư Uyển đang đoan đoan chính chính ngồi ở trên mép giường.

Vị này Hàn Trương hai nhà Đông Nam Á vật lộn tự do quán quân giờ phút này hai tay vén đặt ở trên đầu gối.

Hắn đang dùng một loại ánh mắt phức tạp nhìn xem mới vừa vào cửa Hàn Đông.

Xong!

Hàn Đông hai chân mềm nhũn, kém chút trực tiếp quỳ xuống trên nệm.

Lão mụ thế mà cũng tại!

Đây là muốn nam nữ đánh đôi hỗn hợp?

Lão cha hạ thủ có chừng mực, sẽ không quá thương, nhưng lão mụ nếu là động thủ, đây chính là hướng về phía gãy xương đầu đi!

Mẹ......

Hàn Đông rụt cổ lại, vô ý thức nâng hai tay lên ôm lấy đầu của mình, chuẩn bị nghênh đón sắp đến đả kích trí mạng.

Tiểu Đông.

Trương Cư Uyển mở miệng.

Không có Hàn Đông trong tưởng tượng gào thét cùng gầm thét.

Thanh âm của nàng vậy mà trước nay chưa có nhu hòa, thậm chí mang theo một tia để cho Hàn Đông đầu da tóc tê dại ôn hòa!

Tới.

Trương Cư Uyển hướng về Hàn Đông vẫy vẫy tay, vỗ vỗ bên người giường chiếu.

Ngồi mẹ bên cạnh tới.

Hàn Đông cả người đều ngu.

Hắn thả xuống ôm đầu hai tay, mặt tràn đầy hoảng sợ nhìn mình mẹ ruột.

Cái này so với trực tiếp bị đánh còn muốn dọa người gấp một vạn lần!

Chuyện ra khác thường tất có yêu, lão mụ đây là dự định tiên lễ hậu binh?

Hàn Đông nơm nớp lo sợ di chuyển cước bộ.

Hắn cẩn thận từng li từng tí tại Trương Cư Uyển ngồi xuống bên người, cái mông chỉ dám dính lấy một chút mép giường.

Trương Cư Uyển đưa tay ra.

Cái kia mới vừa rồi còn có thể dễ dàng tháo bỏ xuống hắn cánh tay lực đạo bàn tay, giờ phút này lại ôn nhu cầm Hàn Đông cái kia bàn tay thô ráp.

Nhi tử.

Trương Cư Uyển nhìn xem Hàn Đông, trong ánh mắt lộ ra nồng nặc từ ái.

Mẹ biết ngươi hôm nay chịu ủy khuất.

Hàn Đông không thể tin ngẩng đầu.

Cha ngươi trong phòng khách nói những cái kia lời hỗn trướng chính xác quá mức.

Trương Cư Uyển vỗ nhè nhẹ lấy Hàn Đông mu bàn tay.

Trong lòng ngươi có khí, có oán, muốn cầm lấy hắn tạp đi trả thù tiêu phí, muốn tìm hắn gốc rạ.

Cái này đều rất bình thường.

Trương Cư Uyển ngữ khí chân thành.

Đó là ngươi nên phải.

Ngươi hôm nay không chỉ có không làm sai, ngược lại làm được rất có loại, như cái chân chính đàn ông.

Hàn Đông nuốt nước miếng một cái, bất khả tư nghị nhìn xem lão mụ.

Yên tâm đi.

Trương Cư Uyển quay đầu liếc mắt nhìn đứng ở bên cạnh Hàn Thế Hùng.

Mẹ đã thay ngươi giáo huấn qua cha ngươi.

Hàn Thế Hùng đứng tại cuối giường.

Hắn nghe được thê tử câu nói này, hết sức phối hợp ho khan hai tiếng.

Vị này ở bên ngoài uy phong bát diện đại ngạc.

Chậm rãi nâng hai tay lên.

Động tác hơi có vẻ cứng đờ tháo xuống trên sống mũi bộ kia to lớn kính râm.

Không còn kính râm che chắn.

Hàn Thế Hùng bên trái con mắt kia, triệt để bại lộ tại ánh đèn chói mắt phía dưới.

Một cái chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, tím đen tỏa sáng cực lớn bầm đen, hoàn mỹ còn quấn hắn toàn bộ hốc mắt!

Cmn!

Hàn Đông biết lão mụ động thủ, nhưng không nghĩ tới thế mà hạ thủ nặng như vậy!

Cha mình ngày mai còn phải đi làm a!

Hàn Thế Hùng treo lên cái kia hài hước lại khốc liệt Ô Nhãn Thanh, sắc mặt có chút lúng túng.

Hắn nhanh chân đi đến Hàn Đông mặt phía trước.

Không có bày trưởng bối giá đỡ.

Ngược lại hết sức trịnh trọng mà đứng thẳng người.

Tiểu Đông.

Hàn Thế Hùng âm thanh trầm thấp, lộ ra một cỗ chân thật đáng tin chân thành.

Hôm nay chuyện này.

Là cha làm sai.

Oanh!

Hàn Đông trong não phảng phất qua một đạo điện cao thế, trong nháy mắt đứng máy!

Lão cha tại cùng hắn xin lỗi?!

Cái kia cố chấp, bá đạo, chưa bao giờ chịu cúi đầu Hàn Lão Ma thế mà đang cho hắn chính mình xin lỗi?!

Thăm dò không nên cầm gia sản tới làm thẻ đánh bạc, lại càng không nên cầm cái này tới áp chế ngươi.

Hàn Thế Hùng nhìn xem mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhi tử.

Đây là ranh giới cuối cùng.

Cha cam đoan với ngươi.

Hàn Thế Hùng giơ tay phải lên, ngữ khí trang trọng giống như tuyên thệ.

Về sau vô luận xảy ra chuyện gì, vô luận ngươi như thế nào chọc ta sinh khí.

Cha tuyệt đối sẽ không lấy thêm quyền kế thừa sự tình, mở ra nửa câu nói đùa.

Hàn gia hết thảy mãi mãi cũng là ngươi.

Nói xong.

Hàn Thế Hùng thả tay xuống, ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem Hàn Đông.

Nhi tử.

Có thể tha thứ lão ba sao?

Trong phòng ngủ tĩnh mịch im lặng.

Hàn Đông ngồi ở trên mép giường.

Hắn vốn chuẩn bị tốt những cái kia thà bị gãy chứ không chịu cong ngạnh hán lời kịch.

Những cái kia phản kháng cường quyền phẫn nộ tuyên ngôn.

Toàn bộ đều ở đây một khắc, bị gắt gao kẹt tại trong cổ họng, một cái lời nhảy không ra.

Hắn nhìn xem lão mụ ánh mắt ôn nhu, nhìn xem lão cha cái kia thảm liệt nhưng lại chân thành Ô Nhãn thanh.

Đầu óc triệt để loạn thành một nồi bột nhão.

Đây là thật sao?

Mười mấy năm chưa bao giờ cúi đầu lão cha, thật sự tại cùng chính mình xin lỗi?

Vẫn là nói.

Cái này căn bản là cái này lão lưỡng khẩu liên thủ cho mình bày, một cái tầng sâu hơn, càng kinh khủng, chuyên môn dùng để đánh tan tâm lý hắn phòng tuyến chung cực cảm tình sáo lộ?

Đối mặt bất thình lình ôn hoà.

Hàn Đông siết chặt nắm đấm.

Hắn đến cùng làm như thế nào hồi phục mới sẽ không phạm sai lầm?