Thứ 646 chương Tài phiệt lẫn nhau xé cùng dục cầm cố túng thợ săn.

Trong không khí mùi thuốc súng đã nồng đậm tới cực điểm.

Mã thớt nhìn xem đối diện cái kia chỉ giống kiêu ngạo thiên nga đen đứng Mara cách · Bích.

Hắn đột nhiên từ trong lỗ mũi phun ra một tiếng rất có vũ nhục tính chất cười nhạo.

Bích nữ sĩ, ta thật sự rất bội phục kỹ xảo của ngươi.

Mã thớt hai tay cắm ở quần Tây trong túi, ngữ khí chanh chua tới cực điểm.

Các ngươi Mara Cách gia tộc tại trung đông đĩa đã sớm quá xấu không còn biết trời đất gì nữa, mắt xích tài chính đánh gãy lập tức ngân hàng cũng không nguyện ý nhìn nhiều các ngươi một mắt.

Hắn hướng phía trước ép tới gần một bước.

Ngươi bây giờ lại còn có khuôn mặt mặc thân cao này định chạy đến Hà Lan bên trong Vương Cung tới mạo xưng là trang hảo hán?

Như thế nào?

Là nghĩ tại trước mặt Lục tiên sinh giả trang ra một bộ dáng vẻ thực lực hùng hậu, dễ bị lừa lấy cơ hội hợp tác tới lấp các ngươi gia tộc động không đáy sao?

Bích nguyên bản bưng quý tộc danh viện dáng vẻ trong nháy mắt này sụp đổ!

Nàng bây giờ hận nhất chính là người khác lấy chính mình trước mắt khốn cảnh tới nhục nhã nàng, huống chi còn là ngay trước mặt Lục Xuyên!

Lửa giận trực tiếp xông lên nàng đỉnh đầu.

Mã thớt, ngươi là cái thá gì!

Bích duỗi ra thoa đỏ tươi nước sơn móng ngón tay, chỉ vào mã thất cái mũi bắt đầu sắc bén phản kích.

Các ngươi mã Mạch gia tộc bất quá là dựa vào hút tầng dưới chót huyết làm giàu thổ lão mạo!

Ngươi tại Ưng Tương quốc bản thổ bị chúng ta đánh giống đầu khắp nơi tán loạn chó hoang, bây giờ chạy đến Châu Âu tới trang lão sói vẫy đuôi?

Triệt để vạch mặt!

Hai cái này nắm giữ lấy Ưng Tương quốc đỉnh cấp tài phú tài phiệt người thừa kế, vì tranh đoạt tại Lục Xuyên trước mặt quyền nói chuyện cùng mặt mũi.

Đem Châu Âu trong dạ tiệc tầng kia ưu nhã khắc chế đạo đức giả mặt nạ phá tan thành từng mảnh!

Chó hoang?

Mã thớt bị câu nói này đánh hai mắt đỏ lên, trên cổ gân xanh thình thịch trực nhảy.

Ngươi cái này dựa vào bán đứng nhan sắc tại lão nam nhân trong đống kéo tài trợ tiện nhân!

Nếu không phải là ngươi tên phế vật kia đệ đệ tại Ưng Tương quốc làm hạt nhân, ngươi bây giờ sớm đã bị đá ra gia tộc hạch tâm tầng quản lý!

Hai người ngươi một lời ta một lời.

Lẫn nhau vạch khuyết điểm.

Dùng ác độc nhất thương nghiệp danh từ cùng gia tộc tài liệu đen điên cuồng công kích tới đối phương.

Ngươi nói hươu nói vượn!

Bích tức giận đến toàn thân phát run, không có hình tượng chút nào mà dắt giọng lớn mắng.

Ngươi cái kia không thấy được ánh sáng con tư sinh bê bối, thật sự cho rằng dùng tiền liền có thể muốn che đậy sao!

Ngươi tin hay không ta ngày mai liền để nó leo lên phố Wall tất cả tài chính trang đầu!

Bọn hắn làm cho túi bụi.

Nước bọt trong không khí bay tứ tung.

Bộ kia cuồng loạn, đỏ hồng mắt lẫn nhau cắn bộ dáng.

Nơi nào còn có nửa điểm xuyên quốc gia tài phiệt người thừa kế phong độ?

Đứng tại phía sau bọn họ Emile cùng Hauser ngươi.

Hai cái này tại phố Wall hô phong hoán vũ y dược cự đầu, giờ phút này cả người đều thấy choáng!

Bọn hắn cứng tại tại chỗ, cảm giác tam quan của mình đang gặp cực kỳ tàn ác đả kích.

Hai nhà này mặc dù tại Ưng Tương quốc bản thổ đánh đến ngươi chết ta sống.

Thế nhưng cũng là tại thương chiến dưới mặt bàn lẫn nhau chơi ngáng chân!

Nơi này là chỗ nào?

Nơi này chính là Hà Lan Vương Thất cao nhất cách thức vượt năm salon a!

Chung quanh đứng tất cả đều là Châu Âu đứng đầu nhất vương công quý tộc!

Hai cái này đỉnh cấp tài phiệt người thừa kế vậy mà trước mặt nhiều người như vậy, từ bỏ thể diện lẫn nhau mắng vạch khuyết điểm?

Emile khó khăn nuốt nước miếng một cái.

Hắn quay đầu, ánh mắt vượt qua cái kia hai cái làm cho túi bụi người thừa kế.

Gắt gao rơi vào ngồi ở ghế sô pha chính giữa trên thân Lục Xuyên.

Cái kia phương đông người trẻ tuổi.

Vẫn như cũ vững vàng ngồi ở chỗ đó, trong tay bưng một ly hồng trà, đang chuẩn bị uống một ngụm thời điểm đột nhiên nghĩ tới cái gì, từ từ đem trong tay hồng trà thả xuống đi, sau đó chậm rãi nhìn xem hí kịch.

Liền một sợi tóc cũng không có loạn.

Kinh khủng!

Đây là một loại không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung cực hạn kinh khủng!

Hai đại y dược cự đầu nhìn xem Lục Xuyên, nội tâm nhấc lên ngập trời sóng to gió lớn.

Vẻn vẹn bởi vì cái này phương đông người trẻ tuổi vài câu lập lờ nước đôi lời nói.

Liền ép Ưng Tương quốc hai cái đỉnh cấp tài phiệt người thừa kế trước mặt mọi người vứt bỏ thể diện lẫn nhau cắn!

Thực lực của hắn còn có bối cảnh đến tột cùng đạt đến cái dạng gì mức độ khiến người nghe kinh hãi?!

Emile cùng Hauser ngươi đối với Lục Xuyên kính sợ tại thời khắc này trực tiếp nhảy lên tới đỉnh điểm.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế sa lon.

Hắn lẳng lặng thưởng thức trận này từ hắn một tay bào chế đi ra ngoài nháo kịch.

Nhìn xem mã thớt cùng bích nộ khí đã bị ủi, hai người đều nhanh muốn trực tiếp động tay đánh lộn.

Hỏa hầu không sai biệt lắm.

Tiếp tục náo loạn kinh động đến Vương Thất cảnh vệ sẽ không tốt.

Lục Xuyên đứng lên đi tới mã thớt cùng bích ở giữa.

Lục Xuyên nâng hai tay lên, dùng một loại chân thật đáng tin cường ngạnh tư thái tách ra sắp động thủ hai người.

Đi.

Lục Xuyên âm thanh nhẹ nhàng, nhưng lại có một cỗ chấn nhiếp toàn trường uy áp.

Hôm nay thế nhưng là năm mới tiệc tối, ở đây ầm ĩ quá mất hứng.

Hắn mới mở miệng, mã thớt cùng bích mặc dù đầy mình tà hỏa, nhưng vẫn là ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Ai cũng không dám ở thời điểm này cãi vã vị này tay cầm tài nguyên đại lão.

Lục Xuyên quay đầu nhìn về phía vẫn còn choáng váng trạng thái Emile cùng Hauser ngươi.

Trên mặt lần nữa hiện ra một vòng để cho người ta như mộc xuân phong mỉm cười.

Hai vị tổng giám đốc.

Lục Xuyên nhìn xem bọn hắn, ngữ khí mười phần khách khí.

Đã các ngươi là mã thớt tiên sinh cùng bích nữ sĩ tự mình dẫn tiến tới bằng hữu.

Vậy mọi người sau này sẽ là người mình.

Nghe nói như thế!

Emile cùng Hauser ngươi ánh mắt trong nháy mắt sáng giống như là 2000 ngói đèn pha!

Cuồng hỉ!

Hai người bọn hắn nằm mơ giữa ban ngày đều không nghĩ đến, tại loại này cục diện hỗn loạn phía dưới lại còn có thể nhân họa đắc phúc!

Lục Xuyên lời nói chẳng khác gì là trực tiếp vượt qua tất cả hỗn tạp thương nghiệp thẩm tra, lấy được thông hướng đại lượng vốn liếng thẳng tới thẻ lục a!

Đây là vinh hạnh của ta, Lục tiên sinh!

Emile cùng Hauser ngươi kích động đến âm thanh đều đang phát run.

Hai người bọn họ cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, trong lòng cái thanh kia tư bản tính toán bắt đầu điên cuồng kích thích.

Lục Xuyên tất nhiên nói như vậy, thuyết minh hắn đối với Y Liệu lĩnh vực có hứng thú!

Đây chính là cái nâng lên giá trị bản thân tuyệt hảo cơ hội!

Lục tiên sinh.

Emile hắng giọng một cái, chuẩn bị cùng Lục Xuyên nói chuyện làm ăn.

Về chúng ta Amy chế dược mới nhất thuốc nhắm mục tiêu......

Ngay tại hắn chuẩn bị thao thao bất tuyệt, đem công ty mình sản phẩm đóng gói đến hoàn mỹ vô khuyết thời điểm.

Y dược sự tình không nóng nảy.

Lục Xuyên hời hợt phất phất tay, trực tiếp đoạn ngừng Emile câu chuyện.

Những cái kia cũng là cụ thể nghiệp vụ chi tiết, về sau có cần thời điểm ta sẽ để cho người phía dưới cùng các ngươi đối tiếp.

Câu nói này.

Giống như là một cái vô hình muộn côn hung hăng đập vào Emile cùng Hauser ngươi trên trán.

Hai người còn chưa kịp nói ra khỏi miệng đầy bụng tính toán.

Bị Lục Xuyên câu này nhẹ nhàng lời nói trực tiếp cho phá hỏng ở trong cổ họng!

Bọn hắn kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt, không thể đi lên cũng xuống không tới, khó chịu muốn mạng.

Dục cầm cố túng!

Lục Xuyên đem chiêu này chơi đến lô hỏa thuần thanh.

Hắn căn bản vốn không cho hai cái này y dược đại ngạc nắm cơ hội của mình, đổi bị động vì tuyệt đối chủ động!

Lục Xuyên sửa sang lại một cái áo khác âu phục ống tay áo.

Hắn xoay người.

Nhìn xem trước mặt còn tại lẫn nhau nhìn hằm hằm, hận không thể dùng ánh mắt giết chết đối phương mã thớt cùng bích.

Hai vị.

Lục Xuyên ngữ khí tùy ý, giống như là tại đề nghị về phía sau hoa viên tản bộ.

Ta đối với cái này salon bên trong người còn không quá quen.

Hắn chỉ chỉ trong đại sảnh cái kia phiến trọng yếu nhất, cũng là quyền quý dầy đặc nhất khu vực.

Không bằng.

Mang ta đi nhận biết các ngươi một chút vòng tròn bên trong bằng hữu?

Cái này hời hợt một câu nói.

Lọt vào mã thớt cùng bích trong lỗ tai lại giống như một đạo kinh lôi!

Hai người bỗng nhiên giật mình một cái!

Bọn hắn trong nháy mắt kịp phản ứng.

Đây chính là hướng Lục Xuyên bày ra gia tộc mình nhân mạch nội tình, áp đảo đối phương tuyệt hảo cơ hội!

Ai có thể ở thời điểm này đem Lục Xuyên dẫn tiến tiến chính mình hạch tâm vòng tròn, ai liền có thể triệt để chiếm giữ quyền chủ đạo!

Lục tiên sinh, ngài mời tới bên này!

Mã thớt phản ứng cực nhanh, một cái bước xa xông lên trước, trực tiếp chiếm cứ Lục Xuyên bên trái vị trí.

Ta cho ngài giới thiệu mấy vị phố Wall đỉnh cấp ngân hàng gia!

Lăn đi!

Bích cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, đạp giày cao gót đẩy ra Lục Xuyên bên phải.

Lục tiên sinh, Ưng Tương quốc phó tổng thống phụ tá trưởng chính ở đằng kia, ta mang ngài đi qua!

Hai cái này mới vừa rồi còn mắng túi bụi tử địch.

Giờ phút này tranh nhau chen lấn, một tả một hữu vây quanh Lục Xuyên.

Bọn hắn vội vã không nhịn nổi mà lôi kéo Lục Xuyên hướng về hội trường hạch tâm nhất quyền quý vòng tròn đi đến.

Sợ mình động tác chậm nửa giây liền bị đối phương cướp đi cái này ngàn năm một thuở danh tiếng.

Tại cái này xa hoa salon trong vùng.

Lục Xuyên trở thành sảng khoái chi không thẹn tuyệt đối hạch tâm.

Hắn bước ung dung bước chân.

Đem tất cả tư bản cự đầu cảm xúc cùng tiết tấu nắm vào trong lòng bàn tay của mình.