Thứ 677 chương Tan vỡ phấn hồng lọc kính cùng giơ bảng bệnh nhân.

Không nhìn hóa đá Chu Tinh Nhẫm.

Hàn Đông đứng tại Porsche 911 cửa xe bên ngoài.

Hắn dùng sức chà xát có chút trở nên cứng hai tay.

Phối hợp từ dính đầy bụi bậm áo lông trong túi, lấy ra nửa bao 1916, cắn lấy trong miệng nhóm lửa.

Hô ——

Hàn Đông sâu sâu mà hít một hơi, phun ra một đoàn nồng nặc sương mù màu trắng.

Thuận tay đem còn lại nửa bao thuốc quăng cho Trần Tử Ngang.

Một buồm a, ngươi nhưng không biết huynh đệ ta đoạn đường này là thế nào chịu đựng nổi.

Hàn Đông cầm điếu thuốc hướng về phía Triệu Nhất Phàm lớn tiếng đổ lên nước đắng.

Ta cùng Trần tổng hai người bằng lái còn không có không thực tập kỳ!

Chúng ta lên không được cao tốc a!

Hàn Đông chỉ vào bên cạnh chiếc kia dính đầy bùn nhão tử, ngay cả cái bệ đều tại hướng xuống tí tách bùn đất canh Wuling Hongguang.

Trong giọng nói tràn đầy bi phẫn cùng lòng chua xót.

Hai ta quả thực là lái chiếc này thần xa ở trên quốc lộ mở hơn 1000km!

Ta cảm giác ta xương cốt toàn thân giá đỡ đều nhanh muốn tản!

Đối mặt huynh đệ cái này tràn đầy lòng chua xót kể khổ.

Đứng tại gió lạnh bên trong Triệu Nhất Phàm.

Chỉ cảm thấy chính mình huyệt Thái Dương đang tại thình thịch mà cuồng loạn, não nhân đau nhức.

Hắn dư quang đảo qua bên cạnh chiếc kia Porsche.

Trong xe Chu Tinh Nhẫm cái kia trương gò má đẹp đẽ lại biến thành một cái lúc nào cũng có thể nổ tung bom hẹn giờ.

Đầy miệng cũng là tan không ra cay đắng.

Vị này Long Xuyên phó tổng giờ phút này thật sự là không có tâm tình đi cùng huynh đệ nói chuyện phiếm.

Đông tử.

Triệu Nhất Phàm mệt mỏi khoát tay áo, cưỡng ép kết thúc cái đề tài này.

Trước tiên đừng than phiền.

Hắn chỉ chỉ cao tốc trạm thu phí phương hướng.

Lão Lục lập tức tới ngay, có cái gì nước đắng mấy người nối liền hắn chúng ta trở về lại mảnh trò chuyện.

Lúc này.

Porsche 911 thật da trong xe.

Chu Tinh Nhẫm cuối cùng từ Hàn Đông cái kia tiếp địa khí Đông Bắc lời nói bên trong khó khăn trì hoản qua thần.

Cái kia cỗ ngắn ngủi mềm nhu cùng yếu ớt bị nàng cưỡng ép ép xuống.

Nàng giống như một cái bị hoảng sợ con nhím, một lần nữa dựng lên toàn thân tất cả băng lãnh sắc bén gai.

Chu Tinh Nhẫm quay đầu.

Nhìn về phía Triệu Nhất Phàm trong ánh mắt lần nữa hiện đầy đủ để đem người đông cứng sương lạnh.

Nàng cười lạnh một tiếng.

Vừa mới chuẩn bị bật hết hỏa lực, đem trước mắt mấy tên này hung hăng nhục nhã một trận.

Triệu Nhất Phàm là cái tạp ngư.

Hắn nhận biết đám này cái gọi là đại học bạn cùng phòng chắc chắn cũng là một đám không ra hồn tầng dưới chót rác rưởi!

Triệu Nhất Phàm, các ngươi bọn này tạp......

Cái kia rất có vũ nhục tính chất từ ngữ.

Ngay tại sắp bật thốt lên nháy mắt kia!

Đứng tại cửa xe bên ngoài Hàn Đông, vừa vặn nghiêng đầu.

Trong ngày mùa đông buổi trưa yếu ớt dương quang xuyên thấu qua tầng mây dày đặc, vừa vặn đánh vào trên cái này Đông Bắc hán tử thân thể cường tráng bên mặt.

Cái kia rực rỡ đến thậm chí có chút ngu đần, nụ cười ngây ngô.

Lần nữa không chút nào phòng bị mà va vào Chu Tinh Nhẫm trong tầm mắt.

Cùng nàng ký ức chỗ sâu ca ca thứ hai minh cái kia ở phi trường ly biệt lúc nụ cười.

Hoàn mỹ trùng điệp lại với nhau!

Lộp bộp.

Chu Tinh Nhẫm cảm giác buồng tim của mình, bỗng nhiên lỗ hổng nhảy vỗ.

Cái kia cỗ vừa mới ngưng tụ hà khắc cùng sát khí, tại thời khắc này sụp đổ.

Nàng gắt gao cắn đầu lưỡi.

Đem những cái kia sắp trách mắng miệng thô tục toàn bộ đều nuốt vào trong bụng!

Kìm nén đến gương mặt đỏ bừng.

Nhẫn nhịn ước chừng năm giây.

Cuối cùng.

Không nghĩ tới......

Chu Tinh Nhẫm đỏ mặt, ánh mắt điên cuồng né tránh, dùng một loại cực độ khó chịu, cưỡng ép biến điệu ngữ khí biệt xuất một câu nói.

Ngươi nhận biết bạn cùng phòng còn rất khá.

Nghe được câu này lần đầu tiên khích lệ.

Đứng ở bên ngoài Hàn Đông nụ cười trên mặt càng đậm.

Ai nha má ơi!

Hàn Đông một cái tát đập vào trên đùi.

Thao lấy một ngụm nồng đậm đến tan không ra thuần khiết Đông Bắc lời nói lớn tiếng đáp lại.

Lão muội nhân huynh thật là có ánh mắt!

Hắn xoay người dùng sức vỗ vỗ bên cạnh chiếc kia tràn đầy bùn lầy Wuling Hongguang.

Hào khí can vân khoe khoang.

Ta nói với ngươi gào, đừng nhìn chúng ta xe này phá.

Đó là ngao ngao kháng tạo a!

Trên quốc lộ những cái kia hố to, một cước chân ga đã làm qua đi, ngay cả một cái ốc vít đều không mang theo rơi!

Chu Tinh Nhẫm ngồi ở trên ghế ngồi bằng da thật.

Nghe ngoài cửa sổ xe cái kia thuần khiết phải không thể thuần nữa đang Đông Bắc khang.

Trên trán nàng gân xanh không bị khống chế một hồi cuồng loạn!

Chu Tinh Nhẫm hít thật sâu một hơi không khí lạnh.

Ở trong lòng phát ra tuyệt vọng gào thét.

Rõ ràng nam nhân này cười lên dáng vẻ như vậy giống lão ca!

Cùng một Thái Dương một dạng!

Vì cái gì!

Vì cái gì hết lần này tới lần khác lớn như thế một tấm phá miệng a!

Cái miệng đó bên trong phun ra ngoài khẩu âm chính là hủy diệt tất cả duy mỹ lọc kính siêu cấp sát khí!

Thật muốn tìm một chút câm thuốc cho hắn rót hết!

Ngay tại Chu Tinh Nhẫm ở trong lòng điên cuồng mài răng, hận không thể đem Hàn Đông miệng cho khe hở bên trên thời điểm.

Bên cạnh.

Trần Tử Ngang ngậm một cây không có đốt thuốc lá.

Hai tay cắm ở đắt giá len casơmia áo khoác trong túi, bước nhàn tản bước chân tản bộ đi qua.

Hắn đầu tiên là thờ ơ nhìn lướt qua trong xe Chu Tinh Nhẫm.

Sau đó.

Quay đầu nhìn về phía đứng tại trong gió xốc xếch Triệu Nhất Phàm.

Lão Triệu.

Trần Tử Ngang thuận miệng hỏi một câu.

Đây là muội muội của ngươi?

Triệu Nhất Phàm thần sắc cực độ phức tạp.

Hắn liếc mắt nhìn trong xe sắc mặt biến đổi khó lường Chu Tinh Nhẫm gật đầu một cái.

Xác nhận thân phận sau.

Trần Tử Ngang xoay người.

Hắn một tay cắm ở trong túi, hơi hơi cúi người xuống, đến gần Porsche cửa sổ xe.

Cái kia Trương Anh Tuấn phải tìm không ra nửa điểm tật xấu trên mặt.

Mang theo một loại bẩm sinh, phảng phất cái gì cũng không để ở trong mắt lười biếng khí chất quý tộc.

Ngươi tốt.

Trần Tử Ngang nhìn xem trong xe thiếu nữ.

Âm điệu không cao.

Lại lộ ra một cỗ hững hờ, rất có lực sát thương trầm thấp từ tính.

Ta gọi Trần Tử Ngang.

Oanh!

Trong xe.

Vốn là còn ở trong lòng nghiên cứu như thế nào đem Hàn Đông độc câm Chu Tinh Nhẫm.

Tại đối đầu Trần Tử Ngang gương mặt kia, nghe được cái kia rất có từ tính âm thanh trong nháy mắt.

Cả người trong nháy mắt cứng lại!

Nàng đó thuộc về nhị thứ nguyên thiếu nữ chung cực nhan khống thuộc tính, tại thời khắc này nghênh đón xưa nay chưa từng có kinh khủng đại bạo phát!

Này đáng chết lười biếng cảm giác!

Cái này tuyệt cao áo phẩm!

Trương này không tỳ vết chút nào khuôn mặt!

Chu Tinh Nhẫm ở trong lòng phát ra giống như chuột chũi một dạng điên cuồng thét lên!

Cái này tiểu ca ca quả thực là tại muốn mệnh của nàng a!

Cơ hồ là tại 0.1 giây bên trong.

Chu Tinh Nhẫm lập tức thu hồi vừa rồi đối mặt Triệu Nhất Phàm lúc tất cả hà khắc cùng băng lãnh.

Trên gương mặt lần nữa nổi lên hai xóa thẹn thùng đỏ ửng.

Nàng hai tay vén đặt ở trên đầu gối.

Bưng ra một bộ danh môn thục nữ tiêu chuẩn tư thái.

Ngươi...... Ngươi tốt.

Chu Tinh Nhẫm ôn nhu thì thầm, âm thanh ngọt ngào giống là có thể bóp ra mật tới.

Ta gọi Chu Tinh Nhẫm.

Nhưng mà.

Đối mặt Chu Tinh Nhẫm cái này thẹn thùng, rõ ràng là đang lấy lòng thái độ.

Trần Tử Ngang ngay cả mí mắt cũng không có nhiều giơ lên một chút.

Họ Chu?

Trần Tử Ngang trực tiếp quay đầu.

Dứt khoát đem mặt tràn đầy tỏa ra ánh sao Chu Tinh Nhẫm trở thành không khí.

Hắn nhìn chằm chằm Triệu Nhất Phàm truy vấn ngọn nguồn.

Đây không phải em gái ruột ngươi?

Triệu Nhất Phàm xạm mặt lại.

Hắn bất đắc dĩ trả lời.

Hơn hẳn thân muội.

Nghe được câu trả lời này.

Trần Tử Ngang chỉ là mười phần qua loa lấy lệ mà gật đầu một cái, biểu thị mình biết rồi.

Cũng không còn trông xe bên trong Chu Tinh Nhẫm một mắt.

Porsche 911 bên trong.

Chu Tinh Nhẫm nhìn xem Trần Tử Ngang cái kia lạnh nhạt tuyệt tình cái ót.

Tức giận đến toàn thân phát run, kém chút tại chỗ cắn nát răng của mình!

Cái này mẹ nó là cái gì chủng loại thẳng nam?!

EQ bị chó ăn rồi sao?!

Lão nương như thế một cái thanh xuân tịnh lệ vô địch mỹ thiếu nữ ngồi ở chỗ này, ngươi mẹ nó thế mà quay đầu đi cùng một đại nam nhân nói chuyện phiếm?

Uổng phí mù trương này kinh động như gặp thiên nhân mặt đẹp trai!

Ngay tại mấy người ở giữa bầu không khí cực độ quỷ dị, lúng túng đến sắp tại chỗ lúc nổ.

Ầm ầm.

Một hồi vững vàng động cơ tiếng khẽ kêu từ trạm thu phí phương hướng truyền đến.

Một chiếc treo chói mắt màu đỏ đen Kinh A Đặc quyền bảng số màu đen trung ba xe bình ổn mà lái ra khỏi cao tốc thu phí thông đạo.

Chậm rãi.

Đứng tại Maybach hậu phương.

Hoa lạp.

Trung ba xe Điện Động Xa môn hướng phía sau trượt ra.

Lục Xuyên bọc lấy món kia vừa dầy vừa nặng màu đen thông khí áo khoác từ trong xe đi ra.

Sắc mặt của hắn vẫn như cũ tái nhợt.

Thế nhưng song tròng mắt đen nhánh lại dị thường sáng ngời.

Lục Xuyên bước xuống xe môn.

Nhìn đứng ở trong gió lạnh.

Mặc đơn bạc áo khoác Triệu Nhất Phàm, ngậm lấy điếu thuốc Trần Tử Ngang, còn có cái kia mạnh như đầu Đông Bắc Hắc Hùng Hàn Đông.

Lục Xuyên đáy mắt, trong nháy mắt tràn lên một tầng nồng đậm đến tan không ra ấm áp.

Nhìn thấy Lục Xuyên xuất hiện.

Vốn là còn tại cùng Trần Tử Ngang cãi cọ Hàn Đông.

Cặp kia mắt to mày rậm trong nháy mắt sáng giống hai cái đèn pha!

Lão Lục!!!

Hàn Đông phát ra một tiếng giống như như dã thú cuồng dã gào thét!

Hắn trực tiếp bước nhanh chân.

Mở ra cặp kia tráng kiện đến có thể dễ dàng cắt đứt người xương sườn cánh tay.

Giống như một cái hạng nặng đạn thịt!

Làm bộ liền muốn đối vừa mới xuống xe Lục Xuyên, khởi xướng một hồi tàn bạo vô cùng Dã Man Xông Tới!

Đối mặt đầu này sắp đụng vào nặng 180 cân hình Hắc Hùng.

Lục Xuyên đứng tại chỗ, liền trốn cũng không có trốn một chút.

Hắn mười phần ung dung nắm tay từ áo khoác trong túi rút ra.

Bỗng nhiên giơ lên một cái bạch bản.

Vững vàng chắn chính mình cùng Hàn Đông ở giữa.

Bạch bản bên trên.

Dùng màu đen thô đầu bút dạ, xiêu xiêu vẹo vẹo mà viết mấy chữ to.

Tại những cái kia chữ to cuối cùng chỗ.

Thậm chí còn hiếm thấy, lại cực độ không hài hòa địa, vẽ lên một cái đại biểu cho ái tâm hình dạng.

Trên đó viết.

Các huynh đệ.

Ta mẹ nó tới rồi.