Thứ 640 chương 2300 năm nội tình cùng quân vương quả bom nặng ký.

Emile cùng Hauser ngươi ngồi ở Lục Xuyên hai bên trái phải.

Nghe được Lục Xuyên câu này mang theo cường hãn cảm giác áp bách chất vấn.

Hai vị này tại phố Wall hô phong hoán vũ tư bản đại ngạc trong lúc nhất thời vậy mà không thể tiếp nối.

Hai người cách trắng noãn khăn trải bàn hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn có thể nghe hiểu Lục Xuyên trong lời nói khinh miệt, nhưng phương tây bộ kia thiển cận lịch sử quan để cho bọn hắn căn bản là không có cách lý giải một cái Đông Phương Tính thị sau lưng đến tột cùng có thể có bao nhiêu sao kinh khủng lắng đọng.

Hai người chỉ có thể mờ mịt lắc đầu.

Lục Xuyên nhìn xem hai cái này mặt mũi tràn đầy nói gì không hiểu quỷ Tây Dương.

Ta cái họ này.

Lục Xuyên âm thanh nhẹ nhàng, dùng tối giọng bình thản, bắt đầu cho hai cái này tự xưng là cao quý người da trắng phổ cập khoa học.

Đầu nguồn có thể truy tố đến Long quốc trong lịch sử thời kỳ chiến quốc.

Tề quốc quốc quân, đồng tuyên Vương Điền tích cương.

Hắn tiểu nhi tử tên là ruộng thông, đất phong phong ở một chỗ tên là Lục Hương địa phương, hậu thế lợi dụng đất phong vì thị, đổi họ thành lục.

Lục Xuyên mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chặp Emile.

Ý vị này.

Sớm tại trước công nguyên ba trăm linh một năm, huyết mạch của ta tổ tiên cũng đã là đứng ở đó phiến Đông Phương Thổ Địa quyền hạn đỉnh phong Hoàng tộc.

Gia tộc truyền thừa đến nay đời đời truyền lại.

Lục Xuyên hơi dừng lại một chút.

Ít nhất cũng có 2,316 năm lịch sử.

Lần này nặng trĩu số liệu tại an tĩnh trên bàn cơm đập xuống.

Lục Xuyên ánh mắt tại hai người cái kia dần dần trở nên khuôn mặt cứng ngắc bên trên qua lại liếc nhìn.

2,316 năm.

Hắn lặp lại một lần cái số này.

Các ngươi những cái được gọi là kỵ sĩ vinh quang, cái gọi là công tước huyết mạch, tính toán đâu ra đấy bất quá mấy trăm năm.

Tại trước mặt gia tộc của ta lịch sử ngay cả một cái số lẻ cũng không tính.

Lục Xuyên thân thể hướng phía trước thăm dò.

Bây giờ.

Các ngươi còn muốn cùng ta so ai huyết mạch càng tôn quý sao?

Hơn 2,300 năm!

Cái này cực lớn đến để cho người ta cảm thấy hoa mắt choáng váng đầu lịch sử năm giống như là một tòa trầm trọng đại sơn, ầm vang đặt ở Emile cùng Hauser ngươi trên đỉnh đầu.

Hai người bị chấn động đến mức nửa ngày nói không ra lời.

Tại quốc gia tây phương lịch sử trong sách giáo khoa, mấy trăm năm lâu đài liền có thể được xưng là di tích cổ, lấy ra trắng trợn thổi phồng.

Hơn hai nghìn năm?

Vậy đơn giản là thần thoại thời đại vật mới có!

Qua hơn nửa ngày, Emile mới miễn cưỡng nuốt nước miếng một cái.

Hắn cưỡng ép ở trên mặt gạt ra một vòng gượng cười.

Lợi hại.

Emile liên tục gật đầu, giơ ngón tay cái lên.

Long quốc văn hóa chính xác bắt nguồn xa, dòng chảy dài để cho người ta sợ hãi thán phục.

Hauser ngươi cũng đi theo ở bên cạnh phụ họa tán thưởng.

Nhưng mà.

Lục Xuyên ngồi ở ở giữa.

Hắn cặp kia thâm thúy con ngươi đen nhánh, dễ dàng xuyên thủng hai người kia dối trá tán thưởng.

Hắn có thể thanh thanh sở sở nhìn thấy, tại hai cái này người da trắng nhà tư bản đáy mắt chỗ sâu nhất vẫn như cũ cất giấu cái kia cỗ thuộc về phương tây bá chủ ngạo mạn cùng khinh thường.

Trong mắt bọn hắn, lịch sử dù thế nào trầm trọng cũng bất quá là cuốn sách ấy văn tự.

Không thể hiển hiện văn hóa nội tình tại trước mặt vàng ròng bạc trắng tư bản không đáng một đồng.

Lục Xuyên ở trong lòng cười lạnh một tiếng.

Đây chính là xích lỏa lỏa nhân tính.

Đây chính là nổi tiếng Tên ăn mày định luật.

Một cái ăn xin dọc đường tên ăn mày vĩnh viễn sẽ không đi ghen ghét ngồi Rolls-Royce phú ông.

Hắn chỉ có thể ghen ghét cái kia so với hắn nhiều đòi mấy cái tiền xu, hôm nay ăn được bánh bao thịt một cái khác tên ăn mày.

Tại cái này chỉ có lợi ích cùng sinh tử tư bản trong rừng.

Cùng đám này dã thú khát máu đàm luận lịch sử nội tình thuần túy là đàn gảy tai trâu.

Bất quá.

Lục Xuyên căn bản cũng không quan tâm bọn hắn khinh thị.

Hắn hôm nay ngồi ở chỗ này, từ đầu tới đuôi muốn cũng không phải là cái gì hư vô mờ mịt tôn trọng.

Hắn muốn là cứu gia gia mệnh!

Lục Xuyên cúi đầu xuống nhìn xem trên bàn đĩa.

Trong đầu đã lặng yên bày một tấm cực lớn lưới.

Chờ hôm nay tiệc tối quá trình đi đến, tiến vào tư nhân salon khâu.

Đến lúc đó.

Trung đông tay cầm đại lượng dầu thô hạn ngạch cherries xe cũ.

Nóng lòng nắm trong tay mã Mạch gia tộc tài nguyên mã thớt.

Còn có bị chính mình bức đến tuyệt lộ, không thể không quay đầu cầu hợp tác Mara Cách gia tộc bích.

Cái này mấy phương đủ để rung chuyển toàn cầu thị trường vốn siêu cấp thế lực cùng lúc đứng ra vì hắn đứng đài.

Chỉ cần trương này lưới lớn hung hăng thu hẹp.

Cái này hai cái chế dược cự đầu trên thân tầng kia cao cao tại thượng, tự cho là đúng áo khoác liền sẽ bị triệt để đánh nát bấy!

Chờ bọn hắn thấy rõ chính mình chân chính thẻ đánh bạc.

Lục Xuyên liền có thể danh chính ngôn thuận đem bàn tay tiến bọn hắn khổng lồ y dược trong đế quốc.

Đem gia gia cần thuốc đặc hiệu cho sinh móc ra!

Trên bàn ăn giao phong theo lần này cuồn cuộn sóng ngầm đạo đức giả tán thưởng tạm có một kết thúc.

Ai cũng không tiếp tục chủ động bốc lên chủ đề mới.

Trong phòng yến hội bầu không khí dần dần trở nên náo nhiệt.

Du dương uyển chuyển hòa âm ở đại sảnh bầu trời quanh quẩn.

Nâng ly cạn chén pha lê va chạm âm thanh, thấp giọng thì thầm trò chuyện âm thanh đan vào một chỗ.

Người mặc thẳng áo đuôi tôm Vương Thất các người hầu, bưng khay xuyên thẳng qua tại bàn dài ở giữa, đều đâu vào đấy lui lại khai vị.

Sau đó.

Từng đạo tố công tinh xảo món chính cùng món điểm tâm ngọt bị đưa tới bàn ăn.

Emile cùng Hauser ngươi cũng thu hồi trước đây thăm dò cùng đề ra nghi vấn.

Hai người này mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, cầm lấy thuần ngân dao nĩa, bắt đầu đối phó chính mình trong khay đồ ăn.

Ngẫu nhiên còn có thể cùng ngồi cùng bàn khác quyền quý trao đổi một ánh mắt.

Theo thời gian trôi qua.

Món chính dùng cơm xong.

Trong đại sảnh chi kia đội nhạc cụ dây và nhạc cụ hơi chỉ huy, nhẹ nhàng bỏ xuống trong tay gậy chỉ huy.

Du dương hòa âm chậm rãi ngừng.

Toàn bộ xa hoa chủ yến hội sảnh, lâm vào một loại ngắn ngủi quá độ kỳ.

Ngay lúc này.

Một cái trước ngực đeo cao cấp huy chương Vương Thất thị vệ trưởng, bước trầm ổn hữu lực bước chân.

Hắn đi đến đại sảnh phía trước nhất trên bậc thang.

Cầm trong tay một cái bằng bạc thìa.

Tại trên một cái óng ánh trong suốt pha lê ly đế cao, nhẹ nhàng gõ hai cái.

Đinh!

Đinh!

Thanh âm thanh thúy dễ nghe, giống như lực xuyên thấu cực mạnh sóng nước.

Tại vẽ đầy thời Trung cổ bích hoạ xa hoa mái vòm phía dưới cấp tốc đẩy ra.

Vốn là còn đang thấp giọng trò chuyện, lẫn nhau mời rượu các quyền quý.

Khi nghe đến cái thanh âm này trong nháy mắt.

Lập tức ngậm miệng lại, để chén rượu trong tay xuống.

Toàn bộ to lớn yến hội sảnh.

Trong vòng mấy giây trở nên tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn về phía phía trước nhất chủ vị.

Ở đó trương tượng trưng cho Hà Lan quyền lực tối cao trên ghế.

Thái Damir quốc vương.

Đứng lên.

Thái Damir bưng một ly màu sắc đỏ thắm rượu nho.

Hắn cái kia trương không giận tự uy gương mặt bên trên, mang theo đúng mức lại ung dung mỉm cười.

Tôn kính các vị quý khách, các nữ sĩ, các tiên sinh.

Thái Damir thao lấy một ngụm lưu loát lại hùng hậu tiếng Anh, mở miệng đọc lời chào mừng.

Thanh âm của hắn thông qua trong đại sảnh ẩn tàng âm hưởng thiết bị, rõ ràng truyền đạt đến mỗi người trong lỗ tai.

Hoan nghênh các vị tại cuối năm lúc đi tới Hà Lan Vương Cung, cùng chúng ta chung cùng trải qua cái này ban đêm tốt đẹp.

Hắn giơ tay đưa lên bên trong chén rượu.

Bắt đầu một phen tứ bình bát ổn quan phương nói chuyện.

Nhớ lại Hà Lan Vương Thất ở trong một năm qua phồn vinh cùng vinh quang.

Ca ngợi các nước Âu châu tình hữu nghị cùng hợp tác.

Tất cả các quyền quý đều mặt mỉm cười lắng nghe.

Emile cùng Hauser ngươi cũng ngồi tại chỗ, đi theo người chung quanh cùng một chỗ, đúng lúc đó vỗ tay gật đầu.

Theo bọn hắn nghĩ đây bất quá là một hồi làm theo thông lệ nâng cốc chúc mừng từ.

Đi đến quy trình này, tiếp xuống salon mới là trọng đầu hí.

Nhưng mà.

Ngay tại tất cả mọi người đều cho là lần này đọc lời chào mừng sắp lấy cạn ly lúc kết thúc.

Thái Damir chuyện đột chuyển.

Nụ cười trên mặt hắn dần dần thu liễm.

Đứng tại trên đài cao, ánh mắt giống như chim ưng đồng dạng vượt qua người phía trước nhóm.

Gắt gao khóa chặt ở ngồi ở hàng phía trước dựa vào trái vị trí trên thân Lục Xuyên!

Tại đêm nay cái này đặc thù thời khắc.

Thái Damir bỗng nhiên cất cao âm lượng.

Âm thanh tại trong phòng yến hội rung động ầm ầm.

Ta có một cái chuyện trọng yếu phi thường muốn tuyên bố.

Toàn trường quyền quý ánh mắt, theo quốc vương ánh mắt, đồng loạt hội tụ đến cái kia ngồi an tĩnh phương đông người trẻ tuổi trên thân.

Ta đêm nay muốn đặc biệt cảm tạ Lục Xuyên tiên sinh.

Thái Damir ngay trước toàn bộ Châu Âu tài phiệt cùng chính khách mặt.

Lớn tiếng tuyên cáo.

Cảm tạ hắn có thể tới Hà Lan tham gia lần này tiệc tối!

Nếu như nói câu nói này vẫn chỉ là để cho tại chỗ các tân khách cảm thấy có chút kinh ngạc.

Như vậy.

Thái Damir lời kế tiếp.

Thì triệt để đã biến thành một khỏa nổ tung toàn trường quả bom nặng ký!

Ta đã quyết định.

Thái Damir giơ lên cao cao chén rượu trong tay, nói năng có khí phách nện xuống sau cùng quyết đoán.

Sẽ tại ngày mai chính thức cùng quốc hội thương thảo!

Hà Lan Vương Thất đem cùng Lục Xuyên tiên sinh danh hạ Long Xuyên tư bản.

Đạt tới toàn phương vị chiến lược hợp tác!