Thứ 572 chương Đau nhức vương thùy cùng giả bộ ngu công chúa.

Lục Xuyên phòng khách bên trong phòng tiếp khách.

Cửa phòng bị người từ bên ngoài đẩy ra, ngay sau đó lại phát ra một tiếng trầm muộn khép kín âm thanh.

Vương Thùy nhe răng trợn mắt mà thẳng bước đi đi vào.

Hắn cái kia hai đầu nguyên bản bước lục thân bất nhận đôi chân dài, giờ phút này đi trên đường nhìn hết sức không được tự nhiên, giống một cái compa.

Hắn vừa đi, một bên đưa tay điên cuồng xoa nắn xương sườn của mình cùng bả vai.

Ôi cmn......

Vương Thùy đau đến quất thẳng tới hơi lạnh, ngũ quan đều nhanh nhăn đến cùng đi.

Tên kia hạ thủ cũng quá đen tối!

Hắn quay đầu nhìn về phía đi ở phía sau Triệu Nhất Phàm, mặt mũi tràn đầy oán khí.

Một buồm, ta nghiêm trọng hoài nghi cháu trai kia công báo tư thù!

Hắn vừa rồi cái kia không phải soát người a? Hắn hai cái tay kia như kềm sắt, kém chút không đem ta cái này thân xương cốt cho bóp tan thành từng mảnh!

Triệu Nhất Phàm đi đến bàn trà bên cạnh.

Hắn bưng lên trên bàn một ly nước ấm, chậm rãi uống một ngụm.

Thùy ca.

Triệu Nhất Phàm đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng, trong giọng nói lộ ra mấy phần trêu chọc.

Ngươi có thể toàn bộ Tu Toàn Vĩ đi đi vào, không có thiếu cánh tay thiếu chân, đã coi như là quá may mắn.

Hắn buông ly nước xuống.

Ngươi chỉ vào cái mũi mắng bọn hắn, nhân gia chỉ cấp ngươi làm chiều sâu ‘Xoa bóp’ liền đã cho đủ mặt mũi ngươi.

Vương Thùy bị Triệu Nhất Phàm lời nói chẹn họng một chút.

Hắn liếc mắt, hậm hực trên ghế sa lon ngồi xuống, thuận thế lôi kéo theo sau lưng Katarina ngồi ở bên cạnh mình.

Ngồi ở chủ vị cherries đang bưng một ly hồng trà.

Hắn ánh mắt vượt qua bốc lên nhiệt khí, lẳng lặng rơi vào Katarina trên mặt.

Thâm thúy trung đông trong đôi mắt thoáng qua một vòng ẩn núp tinh quang.

Công chúa điện hạ.

Cherries đột nhiên mở miệng.

Hắn dùng chính là một ngụm lưu loát lại thuần chính tiếng Anh.

Nơi này hệ thống an ninh đã bị Lục Nhân toàn diện tiếp quản, bây giờ căn phòng này tuyệt đối an toàn.

Cherries đặt chén trà xuống, thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Như là đã đến địa phương an toàn.

Ngài ngụy trang có phải hay không cũng nên tháo xuống?

Nghe được cherries lời nói.

Katarina trong đôi mắt thoáng qua một vòng thong dong.

Điện hạ nói rất đúng.

Katarina nâng lên hai tay trắng noãn.

Ngón tay chuẩn xác mò tới chính mình cằm tuyến biên giới đạo kia cơ hồ cùng màu da hòa làm một thể nhỏ bé đường nối chỗ.

Đầu ngón tay hơi hơi dùng sức vẩy một cái.

Vài giây đồng hồ sau.

Một tấm đủ để cho toàn bộ châu Âu thượng lưu xã hội vì đó khuynh đảo tuyệt mỹ khuôn mặt xuất hiện đang tiếp khách sảnh.

Mái tóc dài vàng óng như là thác nước tán lạc tại trên trắng đen xen kẽ trang phục nữ bộc.

Katarina tiện tay đem cái kia trương silic nhựa cây mặt nạ ném ở trên bàn trà.

Nàng hơi hơi thẳng người cõng.

Dù là mặc trên người chất lượng kém trang phục nữ bộc, nhưng trong xương cốt cái kia Châu Âu Vương Thất bồi dưỡng ra được khí chất quý tộc như cũ tại giờ khắc này triển lộ không bỏ sót.

Katarina nhìn xem cherries.

Vô cùng chính thức mà hơi hơi cúi đầu, hành một cái không thể bắt bẻ Châu Âu Vương Thất gật đầu lễ.

Thật cao hứng mới gặp lại ngài, cherries điện hạ.

Cherries đồng dạng thu hồi vừa rồi tùy ý.

Tay phải hắn xoa ngực, khẽ khom người.

Dùng Lạc Đà Quốc Vương Thất cao nhất cách thức lễ nghi xem như đáp lễ.

Cái này cũng là vinh hạnh của ta, Katarina công chúa.

Ngắn ngủi ngoại giao lễ nghi đi đến.

Cherries một lần nữa ngồi thẳng người.

Hắn quay đầu, ánh mắt tại Katarina khuynh quốc khuynh thành trên mặt dừng lại nửa giây.

Sau đó.

Cherries cặp kia trung đông đôi mắt bỗng nhiên chuyển lệch, thẳng vào tập trung vào ngồi ở Katarina bên cạnh Vương Thùy.

Ngay sau đó.

Vị này Trung Đông thổ hào nhíu nhíu mày.

Trong ánh mắt trong nháy mắt truyền lại ra một loại khắp thiên hạ nam nhân đều có thể trong nháy mắt giây hiểu tâm tình rất phức tạp.

Ánh mắt kia phảng phất tại nói: Huynh đệ, ngươi thế mà thật cùng đóa hoa này nói lên? Ngưu bức a!

Tiếp thu được cherries cái này rất có lực xuyên thấu ánh mắt tín hiệu.

Vương Thùy trong nháy mắt liền đến sức lực.

Mới vừa rồi bị hoang dại cẩu nãi điên cuồng soát người mang tới biệt khuất cùng đau đớn tại trong một giây đồng hồ tan thành mây khói.

Vương Thùy bỗng nhiên hút một đại khẩu khí.

Lồng ngực trong nháy mắt ưỡn đến mức lão cao, thậm chí ngay cả xương cột sống đều nhanh tách ra thẳng.

Hắn đồng dạng nhíu lông mày, cái cằm hơi hơi dương lên.

Trong ánh mắt kia đắc ý đều nhanh phải tràn ra ngoài: Lão tử thế nhưng là thuần ái a!

Hai cái đại nam nhân cứ như vậy cách một tấm bàn trà.

Bàng nhược vô nhân tiến hành một hồi im lặng lại ngây thơ ánh mắt giao lưu.

Đứng ở bên cạnh Triệu Nhất Phàm.

Nhìn xem hai cái này đang dùng lông mày điên cuồng đánh mật mã Morse gia hỏa.

Gương mặt bất đắc dĩ.

Cái này đều đã đến lúc nào rồi!

Hai hàng này lại còn có tâm tư ở đây liếc mắt đưa tình?!

Khục!

Triệu Nhất Phàm bây giờ nhìn không nổi nữa, hắn nặng nề mà ho khan một tiếng.

Âm thanh lại lớn lại đột ngột.

Trực tiếp đem xe ly tử cùng Vương Thùy ở giữa giống đực ăn ý cho cưỡng ép chặt đứt.

Triệu Nhất Phàm không để ý đến Vương Thùy cái kia đắc ý ánh mắt.

Hắn nhanh chân đi đến trước khay trà, đặt mông ngồi ở khía cạnh trên ghế sa lon.

Thấu kính sau cặp kia sắc bén con mắt lạnh lùng phong tỏa Katarina.

Công chúa điện hạ.

Triệu Nhất Phàm hoàn toàn không có vòng quanh dự định, mới mở miệng chính là nói thẳng.

Hàn huyên dừng ở đây.

Hắn song khuỷu tay chống tại trên đầu gối, mười ngón giao nhau.

Ta nói thẳng chính sự.

Chúng ta mới vừa thu được xác thực tình báo.

Triệu Nhất Phàm từng chữ nói ra, âm thanh tại cái này trong căn phòng an tĩnh giống như tiếng sấm.

Ngài thân tỷ tỷ.

Irelia công chúa đã bị bí mật bắt được.

Câu nói này vừa nói ra.

Toàn bộ trong phòng tiếp khách không khí phảng phất tại trong chớp nhoáng này bị rút sạch!

Katarina nguyên bản đoan trang biểu tình bình tĩnh tại trong một giây đồng hồ xảy ra long trời lỡ đất kịch biến.

Nàng cặp kia xanh thẳm đôi mắt trong nháy mắt trừng lớn, con ngươi kịch liệt co vào.

Một tầng hơi nước lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại trong trong hốc mắt của nàng cấp tốc lan tràn.

Cái gì......

Katarina âm thanh run rẩy đến kịch liệt, cũng dẫn đến đơn bạc bả vai cũng bắt đầu điên cuồng đánh bệnh sốt rét.

Irelia nàng...... Nàng bị bắt?

Nàng giống như là một cái tại trong bạo phong tuyết lạc mất phương hướng, nhận lấy cực độ kinh hãi bé thỏ trắng.

Yếu đuối, bất lực vừa đáng thương.

Katarina thân thể bỗng nhiên nghiêng một cái.

Thuận thế đem chính mình cả người đều rút vào bên cạnh Vương Thùy ôm ấp hoài bão bên trong.

Nàng hai tay gắt gao níu lấy Vương Thùy tây trang cổ áo, nước mắt lạch cạch lạch cạch hướng xuống đi.

Tony......

Katarina đem mặt chôn ở Vương Thùy trên lồng ngực, khóc đến nước mắt như mưa.

Ta rất sợ hãi......

Bọn hắn tại sao muốn bắt tỷ tỷ...... Bọn hắn có thể hay không cũng tới trảo ta......

Vương Thùy xem xét nữ nhân mình yêu thích dọa trở thành bộ dáng này.

Trong đầu cái kia tên là Lý trí Dây cung trong nháy mắt đứt đoạn.

Siêu cấp yêu nhau não, toàn diện khởi động!

Vương Thùy một tay lấy Katarina cẩn thận ôm vào trong ngực, tư thế kia hận không thể đem nàng nhào nặn tiến chính mình cốt nhục bên trong giấu đi.

Hắn vừa dùng tay vụng về vỗ Katarina phía sau lưng, một bên cúi đầu xuống ôn nhu nói.

Bảo bối không sợ, không sợ a.

Có ta ở đây đâu Ai cũng không động được ngươi!

Hắn ôm thật chặt Katarina, trên mặt viết đầy bao che khuyết điểm.

Coi như trời sập cũng có ta Vương Thùy cho ngươi treo lên!

Nhìn xem trước mắt bộ dạng này thâm tình chậm rãi, sinh tử gắn bó ác tâm hình ảnh.

Cherries bưng chén trà tay đứng tại giữa không trung.

Hắn quay đầu, cùng đối diện Triệu Nhất Phàm ẩn nấp mà trao đổi ánh mắt một cái.

Hai người đáy mắt đồng thời thoáng qua một vòng sâu đậm im lặng.

Không cứu nổi.

Cái này đến từ kinh thành đại thiếu gia triệt để bị nữ nhân này cho mê trở thành ngốc phúc.

Triệu Nhất Phàm cùng Katarina không quen, nhưng mà không trở ngại hắn đối với Katarina tiến hành phân tích.

Katarina tại Hà Lan Vương Thất sống lớn như vậy.

Không có điểm kiến thức cùng bản lĩnh ai sẽ tin a?

Nàng sẽ biết sợ?

Nàng rất yếu đuối?

Đây quả thực là thế kỷ này buồn cười lớn nhất!

Triệu Nhất Phàm căn bản vốn không ăn Katarina một bộ này.

Hắn mặt không thay đổi nhìn xem này đối trên ghế sa lon điên cuồng vung thức ăn cho chó nam nữ.

Giơ tay lên.

Co lại ngón trỏ cùng ngón giữa, tại cứng rắn gỗ thật trên bàn trà nặng nề mà gõ hai cái.

Đông!

Đông!

Cái này tiếng vang trầm nặng mang theo một cỗ không dung kháng cự uy áp cắt đứt Vương Thùy vuốt ve an ủi.

Đi.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí lạnh đến giống như là một cái mới từ trong nước đá vớt ra tới dao giải phẫu.

Không sai biệt lắm được.

Ánh mắt của hắn vượt qua Vương Thùy khuôn mặt, trực đĩnh đĩnh đâm vào Katarina trên thân.

Công chúa điện hạ.

Triệu Nhất Phàm âm thanh không có bất kỳ cái gì chập trùng.

Chúng ta đều là người thông minh, trong gian phòng này cũng không có ngoại nhân.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính một cái.

Ngươi là Hà Lan Vương Thất người thừa kế.

Irelia bị bắt, loại đại sự này ngươi xem như nàng tối ‘Thân Mật’ muội muội tuyệt đối không có khả năng hoàn toàn không biết gì cả.

Triệu Nhất Phàm thân thể hướng phía trước nghiêng nghiêng.

Thấu kính sau thoáng qua một vòng hàn quang sắc bén.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Katarina từ Vương Thùy trong ngực đứng lên.

Trong ánh mắt mịt mờ thoáng qua một tia hết thảy đều nắm trong tay bên trong khoái ý.

Khóc lê hoa đái vũ.

Ta thật sự không biết a.

Lúc này, Lục Xuyên cửa phòng mở ra.