Thứ 674 chương Mù chữ đội trưởng bạo kích cùng không có đình chỉ Lục Xuyên.

Minibus tại đóng băng trên đường cao tốc bình ổn mà phi nhanh.

Toa xe xếp sau.

Lục Xuyên co quắp nằm ở Chu Vệ Quốc để cho người ta làm ra mềm trên giường.

Trong đầu của hắn, đang vô cùng chậm chạp mà trải qua mới vừa nghe được cái kia hai cái danh hào.

Vân tỉnh, Mao gia.

Đây chính là tại Vân tỉnh tương tự với Đông Bắc Hàn gia tồn tại, nội tình thâm bất khả trắc!

Việt tỉnh, Tuân gia.

Cái này vị trí tại phương nam cũng là có thể đối với tiêu trong kinh thành Tần gia tồn tại!

Hai vị này đỉnh cấp thế gia đại thiếu gia tất cả đều bị Chu thúc ném tới hải ngoại?

Nếu là đặt ở bình thường.

Lục Xuyên tuyệt đối sẽ nghĩ biện pháp.

Lừa gạt hai người này cầm xuống rõ ràng Lộc Yến tử nhãn hiệu Lộc Tự cổ phần.

Thế nhưng là.

Ngay tại hắn thói quen chuẩn bị bắt đầu thôi diễn thương nghiệp bản đồ trong nháy mắt đó.

Oanh!

Thân não chỗ sâu.

Một cỗ phảng phất bị cùn gỉ lưỡi cưa hung hăng vừa đi vừa về lôi kéo kịch liệt đau nhức không chút lưu tình nổ tung!

Đó là bị tổn thương thần kinh đang hướng hắn phát ra nghiêm khắc nhất kháng nghị.

Trương Thái Đấu câu kia Tuyệt đối không thể lại cử động đầu óc Lời dặn của bác sĩ thật không phải là đang mở trò đùa.

Tê......

Lục Xuyên thống khổ vuốt vuốt thình thịch trực nhảy huyệt Thái Dương.

Hắn dứt khoát từ bỏ đi suy xét những cái kia phí đầu óc kế hoạch.

Tất nhiên không thể động đầu óc.

Vậy coi như cái thuần túy ăn dưa cửa thôn đại gia tốt.

Lục Xuyên tựa ở trên mềm mại gối dựa.

Ánh mắt của hắn vượt qua toa xe, tại điều khiển chỗ ngồi Tuân đêm cùng Mao Thái trên thân vừa đi vừa về quét mắt 2 vòng.

Cái kia giấu ở trong lòng rất lâu nghi vấn cuối cùng kiềm chế không được.

Mao Thái.

Lục Xuyên trong lời nói có nồng nặc mùi vị bát quái.

Tuân đêm dù sao cũng là Việt tỉnh Tuân gia như thế một cái đỉnh cấp thế gia thiếu gia.

Ngươi vì sao cho hắn cái ‘Hoang dại Cẩu Nãi’ ngoại hiệu a?

Vấn đề này một đập đi ra.

Hàng phía trước vốn là còn nhẹ tùng không khí trong nháy mắt lâm vào quỷ dị tĩnh mịch.

Mao Thái cái kia nguyên bản bởi vì tự bạo gia môn mà thẳng tắp lưng.

Trong nháy mắt cong xuống!

Trên mặt giống như mở ra một xưởng nhuộm.

Lúc thì xanh, một hồi tím.

Mao Thái ấp úng nửa ngày, trong cổ họng phát ra Ách aaaah a Tiếng ma sát.

Cứ thế không thể biệt xuất một cái hoàn chỉnh chữ tới!

Đúng lúc này.

Đang vững vàng lái xe Tuân đêm, đột nhiên nói chuyện.

Hắn cái kia trương phảng phất bị băng sơn đông cứng, vạn năm không đổi mặt đơ, giờ phút này vậy mà quỷ dị nhanh nhẫu!

Tuân đêm xuyên thấu qua trong xe kính chiếu hậu.

Liếc qua bên cạnh như ngồi bàn chông Mao Thái.

Đổi lại một bộ muốn ăn đòn, tràn đầy vô tận oán niệm biểu lộ.

Lục tổng.

Tuân đêm bắt đầu chính mình lên án.

Ngài là không biết!

Hắn cất cao âm lượng, hận không thể để cho toàn thế giới đều có thể nghe thấy.

Còn không phải bởi vì chúng ta vị này uy phong bát diện đội trưởng một đội.

Liền mẹ nó là người mù chữ!

Nghe được Mù chữ Hai chữ.

Lục Xuyên sửng sốt một chút.

Tuân Dạ Lập Khắc nắm lấy cơ hội, điên cuồng vén lên đội trưởng nhà mình nội tình.

Ta phía trước tại đội 2 làm đột kích thủ làm khá tốt, hắn cầm nhân viên tư liệu tới đội 2 muốn người.

Hàng này liền trong tài liệu lời không thấy rõ ràng!

Tuân đêm càng nói càng tức, tay lái đều bị hắn bóp khanh khách vang dội.

Hắn đẩy cửa ra nhìn thấy ta ánh mắt đầu tiên!

Trực tiếp ngay trước đội 2 toàn bộ người mặt hướng ta rống lên hét to.

Tuân đêm học Mao Thái ngay lúc đó ngữ khí, thô cuống họng hô.

Cẩu đêm! Ngươi về sau cùng ta lăn lộn!

Câu này hắc lịch sử mỗi lần bị chấn động rớt xuống đi ra.

Lục Xuyên bên cạnh Mao Thái.

Giống như là một đầu bị đạp cái đuôi, toàn thân xù lông mèo!

Phóng mẹ ngươi liên hoàn lớn rắm thúi!

Mao Thái mặt đỏ tới mang tai hướng lấy ghế lái điên cuồng gào thét, liều mạng muốn vãn hồi chính mình thân là đội trưởng một chút tôn nghiêm cuối cùng.

Lão tử trước kia thi đại học ngữ văn!

Cũng là thi tám mươi chín điểm!

Câu này kéo tôn gầm thét tại trong xe quanh quẩn.

Không khí lần nữa lâm vào tĩnh mịch.

Lục Xuyên trợn to hai mắt.

Nhưng hắn vẫn là khó khăn ở trong đầu liền một món nợ như vậy.

Long quốc thi đại học ngữ văn.

Max điểm là một trăm năm mươi phân.

Dựa theo thang điểm một trăm kịp cách tuyến để đổi tính toán, như thế nào cũng phải thi được chín mươi điểm mới tính đạt tiêu chuẩn a?

Theo lý thuyết.

Vị này đến từ Vân tỉnh đỉnh cấp thế gia, ngưu bức ầm ầm Mao gia thiếu gia.

Trước kia thi đại học ngữ văn ngay cả tuyến hợp lệ đều không thi được?!

Đối mặt Lục Xuyên cái kia giống như nhìn thiểu năng trí tuệ một dạng chấn kinh ánh mắt.

Mao Thái phách lối khí diễm trong nháy mắt suy sụp tiếp.

Hắn ủy khuất rụt cổ một cái, mười phần chột dạ bắt đầu giảo biện.

Ta...... Ta lúc đó đi đội 2 yếu nhân, hành lang tia sáng quá mờ.

Ta nhìn lầm chữ còn không được sao......

Tuân đêm am hiểu nhất chuyện chính là đánh chó mù đường.

A đúng đúng đúng, không đủ ánh sáng nhìn lầm chữ.

Tuân đêm tiếp tục bổ đao, trong giọng nói trào phúng đều phải tràn ra ngoài.

Lão nhân gia ngài chắc chắn là loại kia, nhìn Tam Quốc Diễn Nghĩa thời điểm.

Có thể đem bên trong danh sĩ ‘Tuân Úc ’.

Cho lớn tiếng niệm thành ‘Cẩu Hoặc’ cái chủng loại kia đỉnh cấp nhân tài!

Bị dưới tay mình như thế dán khuôn mặt thu phát.

Mao Thái tức giận đến ngực chập trùng kịch liệt, thở hổn hển.

Nhưng hắn nhìn xem Tuân đêm đang lái xe, nhịn được bổ nhào qua bóp chết đối phương xúc động.

Mắt thấy Mao Thái không dám động thủ.

Tuân đêm nắm chặt cơ hội hướng phía sau xếp hàng Lục Xuyên vạch trần cái ngoại hiệu này cái kia nghe rợn cả người hài âm diễn hóa sử.

Lục tổng, liên quan tới ta ngoại hiệu chuyện này ngươi nghe xong liền biết thái quá.

Tuân đêm mặt mũi tràn đầy cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Họ của ta ‘Tuân ’, bị hắn nhận trở thành ‘Cẩu ’.

Tuân đêm khuya hít một hơi, tựa hồ nhớ lại cái gì nghĩ lại mà kinh chuyện cũ.

Lại sau này!

Cũng không biết chúng ta vị đội trưởng này trong đầu đến cùng trang cái gì!

Hắn không phải nói đêm tối ‘Dạ ’, cùng chất lỏng ‘Dịch’ là cùng một cái âm!

Mà chất lỏng dịch cũng có thể dọc theo hoang dại dã.

Tuân đêm cơ hồ là cắn răng nghiến lợi phun ra mấy chữ cuối cùng.

Thế là sinh ra ‘Hoang dại Cẩu Nãi’ như thế cái để cho ta không ngẩng đầu được lên phá danh hiệu!

Ta lúc đó cũng kháng nghị, ta nói ngươi bảo ta chó hoang cũng được a.

Hắn nói chó hoang không dễ nghe!

Không có chút nào bá khí.

Lục Xuyên co quắp nằm ở hàng sau mềm trên giường.

Hắn chỉ cảm thấy ý cười giống như vỡ đê hồng thủy đồng dạng, điên cuồng đánh thẳng vào lồng ngực của hắn!

Hắn muốn cười.

Nhưng lồng ngực chỉ cần phát sinh rung động dữ dội, liền sẽ vô tình liên lụy đến dạ dày cùng bị tổn thương thần kinh!

Một cỗ nóng rực, mang theo nồng đậm rỉ sắt vị khí huyết.

Không bị khống chế trực tiếp xông lên cổ họng!

Lục Xuyên gắt gao cắn chính mình răng hàm.

Hắn dùng hết khí lực toàn thân đem trong miệng chiếc kia ngai ngái nuốt trở về!

Thế nhưng là.

Ngay tại Lục Xuyên cho là mình trốn qua một kiếp thời điểm.

Trước mặt Tuân đêm càng nói càng ủy khuất, cuối cùng vọt thẳng đến Lục Xuyên bên cạnh Mao Thái phát ra trực kích linh hồn khảo vấn.

Ngươi món kho!

Tuân đêm ngay cả quê hương mắng chửi người tiếng địa phương đều bão tố đi ra.

Ngươi mẹ nó là Vân tỉnh đi ra ngoài!

Ngươi đặt ngoại hiệu có sáng tạo như vậy, như thế có thể liên tưởng!

Ngươi như thế nào không cho mình làm cái danh hiệu gọi phổ nhị a!

Nghe được câu này chất vấn.

Mao Thái bỗng nhiên quay đầu!

Hắn mặt mũi tràn đầy bi phẫn, trong hốc mắt lại có ủy khuất lệ quang!

Hướng về phía Tuân đêm cùng Lục Xuyên.

Gào hét to liền gào đi ra!

Là ta không muốn gọi phổ nhị sao?!

Mao Thái trong thanh âm tràn đầy tuyệt vọng lên án.

Đội 3 đội trưởng danh hiệu liền mẹ nó gọi phổ nhị!

Tay người ta dưới đáy đội viên, thanh nhất sắc gọi Thiết Quan Âm, đan tùng, đại hồng bào, Kim Tuấn Mi!

Cái kia bài diện bao lớn a!

Hắn càng nói càng thương tâm.

Bốn đội đội trưởng gọi cây cau!

Nhân gia đội viên gọi phù dung vương, hồng song hỷ, ngọc khê, Hoàng Kim diệp!

Nhân gia bốn đội đội trưởng còn cho ta nói cái gì cây cau thêm khói, pháp lực vô biên!

Mao Thái tuyệt vọng vuốt tay lái phụ thật da chỗ ngồi.

Liền đội 2, nhân gia cũng là Lão Sói Xám hồng thái lang nguyên bộ!

Liền chúng ta một đội!

Liền chúng ta một đội mẹ nó không có nguyên bộ ngoại hiệu a!

Nghe được Mao Thái tràn đầy tuyệt vọng huyết lệ lên án.

Lục Xuyên trong đầu cái kia nguyên bản là căng cứng đến cực hạn thần kinh.

Tại này cổ bầu không khí trùng kích vào.

Triệt để!

Đứt đoạn!

Phốc!

Một miệng lớn nóng bỏng, nhìn thấy mà giật mình đỏ thắm máu tươi!

Từ Lục Xuyên gắt gao cắn chặt trong khớp hàm cuồng phún mà ra!

Tại toa xe giữa không trung.

Ầm vang nổ tung một đoàn chói mắt sương máu!