Thứ 565 chương Phe thứ ba máy nghe trộm cùng 500 vạn tình báo.

Hà Lan Vương Thất khách sạn.

Xa hoa trong phòng không khí vẫn như cũ an tĩnh để cho người ta hốt hoảng.

Suy nghĩ giống như thuỷ triều xuống nước biển, từ Lạc Đà Quốc cái kia dài dằng dặc lại điên cuồng trong đêm tối cấp tốc rút ra.

Lục Xuyên ánh mắt một lần nữa tập trung.

Hắn vẫn như cũ duy trì hai chân vén tư thế, vững vàng ngồi ở rộng lớn ghế sa lon bằng da thật.

Đối diện.

Vị kia vừa mới nhậm chức trú Hà Lan đại sứ bích trì, đang bưng cái kia sứ trắng chén trà, chậm rãi thưởng thức trà thủy.

Miệng chén bốc lên nhiệt khí tại giữa hai người mờ mịt tản ra.

Lục Xuyên cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem bích trì.

Cặp kia sâu thẳm trong tròng mắt đen không mang theo bất kỳ tâm tình gì, lại giống như một tòa vô hình đại sơn, đem tất cả áp lực không giữ lại chút nào hướng về đối diện đẩy tới.

Ở trên bàn đàm phán, ai mở miệng trước ai liền thua sức mạnh.

Đạo lý này, hai người đều lòng dạ biết rõ.

Thời gian từng phút từng giây mà trôi qua.

Lại qua 2 phút.

Bích trì cuối cùng bỏ xuống trong tay sứ trắng chén trà.

Đồ sứ cúi tại gỗ thật trên bàn trà, phát ra một tiếng nhỏ nhẹ giòn vang.

Hắn thua trận, chủ động phá vỡ trận này làm cho người hít thở không thông trầm mặc.

Lục tiên sinh.

Bích trì trên mặt mang không chê vào đâu được mỉm cười, giọng nói nhẹ nhàng phải giống như là đang đàm luận hôm nay thời tiết.

Chúng ta tới tâm sự ngươi thật xa bay tới Hà Lan chuyện quan tâm nhất a.

Hắn thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Liên quan tới Katarina công chúa trong tay nắm vuốt cái đám kia điều trị khí giới.

Không biết ta trong tay nắm giữ tình báo có thể hay không vào ngài mắt?

Mồi nhử ném đi ra.

Hơn nữa mới mở miệng liền trực tiếp trúng đích Lục Xuyên chuyến này hạch tâm nhất mệnh mạch.

Lục Xuyên ngồi ở tại chỗ, ngay cả mí mắt cũng không có nhiều nháy một chút.

Hắn duỗi ra ngón tay thon dài tại ghế sa lon bằng da trên lan can không nhẹ không nặng mà gõ hai cái.

Soạt, soạt.

Ở đây trò chuyện cái này?

Lục Xuyên âm thanh bình thản như nước, nghe không ra một tia gợn sóng.

Bích trì tiên sinh, ngươi có phải hay không quá khinh thường?

Lục Xuyên ánh mắt vượt qua bàn trà, tinh chuẩn đâm về bích trì ánh mắt.

Trong gian phòng này vạn nhất cất giấu người khác lỗ tai.

Ngươi ở nơi này nói lời này.

Lục Xuyên nhếch mép một cái, lộ ra một vòng đùa cợt.

Liền không sợ người khác nghe được?

Lục Xuyên lời nói đổi lại bất kỳ một cái nào bình thường chính khách, chỉ sợ đều biết vô ý thức ngắm nhìn bốn phía.

Nhưng mà.

Bích trì chẳng những không có nửa điểm khủng hoảng, ngược lại mười phần ung dung lần nữa cầm lên ấm trà.

Nóng bỏng nước trà lần nữa rót vào hắn trong chén.

Lục tiên sinh ngài nói đùa.

Bích trì nâng chung trà lên, nhiệt khí mờ mịt mặt mũi của hắn.

Tất nhiên ta dám ngồi ở chỗ này cùng ngài mở miệng.

Tự nhiên là không sợ những cái kia không thấy được ánh sáng nghe trộm thủ đoạn.

Hắn cười tủm tỉm nhìn xem Lục Xuyên.

Nhìn xem bích trì bộ dạng này không lo ngại gì bộ dáng.

Lục Xuyên bộ kia có thể so với siêu máy tính đại não, trong nháy mắt này ầm vang khởi động, mở ra cực hạn vận tốc quay bão táp.

Không sợ máy nghe trộm?

Tại loại này đề phòng sâm nghiêm Hà Lan Vương Thất chuyên chúc trong tửu điếm, một cái bình thường trú ngoại đại sứ làm sao có thể có loại này sức mạnh?

Trừ phi.

Trong phòng này máy nghe trộm căn bản chính là hắn phóng!

Hoặc giả thuyết là đứng tại thế lực sau lưng hắn phóng!

Lục Xuyên căng thẳng phía sau lưng tại thời khắc này chậm rãi buông lỏng xuống.

Cả người hắn thư thư phục phục dựa vào trở về ghế sô pha hạng chót bên trong.

Bàn cờ này mạch lạc lại rõ ràng một phần.

Xem ra.

Lục Xuyên hai tay khoanh khoác lên phần bụng, nhìn xem bích trì.

Ta phía trước tại Lạc Đà Quốc thời điểm phạm vào một cái thường thức tính chất sai lầm.

Lục Xuyên ngữ khí rất chậm.

Ta lúc đó suy đoán ngươi là lão quốc vương bày ra ám tử.

Ngươi mượn tân vương Mục Hãn Mudd tay đem pháp khắc hướng về trên tử lộ bức.

Lục Xuyên lắc đầu.

Nhưng ta đoán sai năng lượng của ngươi.

Lục Xuyên ánh mắt trở nên cực độ sắc bén, gắt gao phong tỏa nam nhân đối diện.

Ngươi đã không có hiệu trung Mục Hãn Mudd cũng không có hiệu trung vị kia chết đi lão quốc vương.

Lục Xuyên từng chữ nói ra, ném ra tuyệt sát sau cùng.

Ngươi.

Là thay Ưng Tương quốc làm việc.

Trong phòng không khí phảng phất tại trong chớp nhoáng này đọng lại.

Đây là một hạng đủ để cho bất luận cái gì trung đông chính khách rơi đầu trí mạng lên án!

Nhưng bích trì phản ứng lại lần nữa ngoài dự kiến.

Hắn đặt chén trà xuống.

Nâng hai tay lên, động tác chậm chạp, lại cẩn thận sửa sang lại một cái cổ áo của mình.

Sau đó.

Hắn nhìn thẳng Lục Xuyên cái kia rất có cảm giác áp bách ánh mắt.

Vô cùng bình tĩnh mà lắc đầu.

Lục tiên sinh.

Bích trì âm thanh không có nửa điểm run rẩy.

Ngài lần này thôi diễn vẫn như cũ đoán sai.

Hắn tựa ở trên ghế sa lon, hai tay tùy ý khoác lên hai bên.

Ưng Tương quốc?

Bích trì phát ra một tiếng ngắn ngủi cười nhạo, trong ánh mắt lộ ra một cỗ không che giấu chút nào khinh bỉ.

Đám kia tham lam vô độ, chỉ có thể phát hiệu lệnh da trắng heo, cũng xứng để cho ta cho bọn hắn bán mạng?

Bích trì cái này rất có vũ nhục tính chất đánh giá để cho Lục Xuyên hơi hơi nhíu mày.

Nếu như không phải Ưng Tương quốc, vậy hắn đến cùng là người nào?

Bích trì không để cho Lục Xuyên chờ quá lâu.

Hắn thu hồi nụ cười trên mặt, cái kia trương từ trước đến nay ung dung trên mặt, chậm rãi hiện ra một loại trải qua vô số lần liều mạng tranh đấu sau mới có tang thương cùng ngoan lệ.

Ta từ nhỏ đã là cô nhi.

Bích trì âm thanh trở nên có chút khàn khàn, phảng phất tại xé mở kết vảy đã lâu vết sẹo.

Là lão quốc vương đem ta từ trong đống người chết nhặt về, cho ta một miếng cơm ăn, dạy ta thế nào giết người, như thế nào đánh cắp tình báo, sau đó đem ta đưa ra ngoài đọc sách.

Về sau, hắn coi ta là thành một khỏa cái đinh xếp vào tại Mục Hãn Mudd bệ hạ bên người.

Về sau nữa, Mục Hãn Mudd bệ hạ lại cảm thấy ta dùng tốt, đem ta đưa đến pháp khắc tên ngu xuẩn kia trong trận doanh tiếp tục làm nội ứng.

Bích trì càng nói ngữ tốc càng nhanh, lồng ngực bắt đầu kịch liệt chập trùng.

Ngươi biết đó là một loại cảm giác gì sao?

Hắn bỗng nhiên hướng phía trước nhô ra thân thể, hai tay gắt gao nắm lấy bàn trà biên giới.

Ta mỗi sáng sớm mở to mắt, chuyện thứ nhất chính là muốn ở trong đầu qua một lần, ta hôm nay đến cùng nên đeo lên cái nào một tấm mặt nạ!

Ta nhất thiết phải nhớ kỹ đối với mỗi người nói qua lời vớ vẫn, cho dù là một cái nhỏ bé dấu chấm câu cũng không thể phạm sai lầm!

Bởi vì chỉ cần đi nhầm nửa bước, chỉ cần bị bọn hắn nhìn ra một chút sơ hở!

Bích trì cặp kia thâm thúy trong mắt, giờ phút này hiện đầy điên cuồng tơ máu đỏ.

Ta cũng chỉ có thể biến thành trong sa mạc một bộ bị phơi khô vô danh thi thể!

Liền cho ta nhặt xác người cũng sẽ không có!

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lục Xuyên, cảm xúc tại thời khắc này triệt để bộc phát.

Tại này đài tàn khốc chính trị trong máy xay, ai cũng sẽ không để ý một con cờ chết sống!

Hắn bỗng nhiên vỗ một cái bàn trà.

Ta tại những này quyền hạn trong lốc xoáy lăn nhiều năm như vậy, xem như triệt để sống hiểu rồi.

Bích trì thô bạo mà xé ra chính mình quý giá tơ tằm cà vạt.

Đem tầng kia ngụy trang ở trên người ưu nhã cùng thong dong phá tan thành từng mảnh.

Lộ ra một đầu liều mạng dân cờ bạc mới có tham lam diện mục.

Trời đất bao la.

Chỉ có nắm ở trong tay vàng thỏi, chỉ có trong ngân hàng này chuỗi băng lãnh mỹ đao con số!

Bích trì từng chữ nói ra phun ra hắn đời này ngộ ra chung cực tín ngưỡng.

Mới là tối an tâm, quản dụng nhất, vĩnh viễn sẽ không phản bội ta đồ vật!

Chỉ cần cho đủ tiền, ta đôi mắt này, đầu óc của ta, mệnh của ta!

Toàn bộ cũng có thể đặt tại trên cái cân bán!

Lần này gần như gào thét tự bạch tại xa hoa khách sạn trong phòng vang vọng thật lâu.

Lục Xuyên ngồi ở đối diện.

Hắn lẳng lặng nhìn xem trước mắt cái này kéo xuống tất cả mặt nạ, triệt để lâm vào tiền tài cuồng nhiệt nam nhân.

Lục Xuyên trên mặt không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn.

Hắn bộ kia tuyệt đối lý trí đại não đang tại cho bích trì đánh lên một cái hàng hoá chuyên chở nhãn hiệu.

Tham tài.

Không ranh giới cuối cùng chút nào.

Loại người này giống như là một cái sắc bén lại không có cán đao kiếm hai lưỡi, chỉ cần trả tiền, cái gì sống cũng dám tiếp.

Nhưng cũng chính là bởi vì loại người này đem tiền đem so với mệnh còn nặng.

Loại này dân liều mạng thường thường bị chết nhanh nhất.

Bất quá.

Cái này cũng mang ý nghĩa, đây là một hồi thuần túy giao dịch.

Không có lập trường chính trị ràng buộc ngược lại càng thêm gọn gàng mà linh hoạt.

Lục Xuyên ngón tay tại trên đầu gối nhẹ nhàng vuốt nhẹ hai cái.

Cố sự rất đặc sắc.

Lục Xuyên ngữ khí bình thản, không nhìn thẳng đối phương vừa rồi lần kia hùng dũng cảm xúc phát tiết.

Đã ngươi chỉ nhận tiền.

Lục Xuyên nhìn xem hắn, phun ra bốn chữ.

Nói cái giá đi.

Nghe được câu này.

Bích trì đáy mắt cái kia xóa điên cuồng trong nháy mắt thu liễm không thiếu.

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép đem thở hào hển áp chế xuống.

Một lần nữa ngồi trở lại trên ghế sa lon.

Ta liền ưa thích cùng Lục tiên sinh dạng này thống khoái người giao tiếp.

Bích trì đưa tay sửa sang lại một cái cổ áo, trên mặt lần nữa phủ lên thương nhân nụ cười giảo hoạt.

Lần trước tại Lạc Đà Quốc, chúng ta cái kia 1000 vạn USD giao dịch hợp tác đến vô cùng vui vẻ.

Ngài trả tiền sảng khoái trình độ giành được ta cực lớn hảo cảm.

Bích trì giang hai tay ra, một bộ cảm ân đái đức bộ dáng.

Cho nên lần này.

Xem ở người quen mặt mũi ta cho ngài đánh cái gãy đôi.

Hắn thân thể hướng phía trước nghiêng một chút.

Dựng thẳng lên năm ngón tay, ánh mắt gắt gao khóa lại Lục Xuyên, tham lam hỏa diễm tại đáy mắt điên cuồng loạn động.

500 vạn mỹ đao.

Bích trì giảm thấp xuống tiếng nói.

Số tiền này tới sổ.

Hôm nay cái kia gõ ngài cửa phòng minh hạo.

Hắn chân chính nội tình, sau lưng hắn chủ tử.

Bích trì nhếch miệng lên một vòng tràn ngập ám thị đường cong.

Còn có núp ở nơi này hết thảy mê vụ sau lưng, chân chính trong bóng tối thao túng điều trị khí giới cái này bàn đại cờ hắc thủ sau màn.

Tất cả tình báo ta toàn bộ dâng lên!