Thứ 501 chương Cực tốc đoạt thương Lục Xuyên cùng thua pháp khắc.

Pháp khắc cả người ngây ra như phỗng.

Đầu óc của hắn đứng máy.

Tư duy hoàn toàn theo không kịp cái này liên tiếp đảo ngược.

Ngay tại pháp khắc ngây người cái này 0.1 giây!

Một mực bị họng súng treo lên mi tâm Lục Xuyên, động.

Không có nửa điểm báo hiệu.

Lục Xuyên cơ bắp tay trong nháy mắt kéo căng, phần eo bỗng nhiên phát lực.

Hai đầu cánh tay giống như hai đầu xuất động rắn độc, mang theo một hồi lăng lệ kình phong.

Nhanh!

Nhanh đến cực điểm!

Bộ này cận thân đoạt thương thủ pháp cầm nã, là Lục Xuyên tại kinh thành cục gạch trong tiểu lâu, đi theo Chu Vệ Quốc thiếp thân thư ký lý thượng tá một chiêu một thức uy đi ra ngoài.

Phối hợp với Lục Xuyên viễn siêu thường nhân tố chất thân thể.

Tất cả mọi người ở đây thậm chí đều không thấy rõ động tác của hắn.

Pháp khắc chỉ cảm thấy cổ tay cầm súng truyền đến một hồi yếu ớt cảm giác tê dại.

Hổ khẩu chua chua.

Lòng bàn tay trong nháy mắt trở nên trống rỗng!

Chờ hắn kịp phản ứng lúc.

Cái thanh kia nguyên bản bị hắn gắt gao nắm ở trong tay bạc kim Beretta súng ngắn đã lặng yên nằm lại Lục Xuyên lòng bàn tay.

Lục Xuyên cầm thương chuôi.

Ngón tay cái tại trên băng đạn phóng thích tay cầm nhẹ nhàng nhấn một cái.

Cùm cụp.

Một cái nhẹ nhàng khoảng không băng đạn từ chuôi nắm dưới đáy rơi xuống, nện ở trên mặt thảm phát ra một tiếng vang trầm.

Ngay sau đó.

Lục Xuyên tay trái thăm dò vào âu phục bên trong túi.

Lấy ra một cái lấp đầy đạn dự bị băng đạn.

Bàn tay bỗng nhiên đi lên vỗ.

Răng rắc!

Băng đạn tinh chuẩn vào khay, Lục Xuyên thuận thế kéo động bộ ống, thanh thúy nạp đạn lên nòng âm thanh trong phòng lộ ra phá lệ the thé.

Bên cạnh.

Triệu Nhất Phàm cũng là mặt mũi tràn đầy ung dung đi lên trước.

Hắn cúi người, nhặt lên mới vừa rồi bị chính mình chủ động ném ở trên mặt thảm Hoàng Kim Walter súng ngắn.

Động tác giống nhau.

Ra khỏi khoảng không băng đạn, từ trong ngực lấy ra đạn thật thay đổi.

Lên đạn.

Nhưng mà hắn không có giống Lục Xuyên đem băng đạn vứt trên mặt đất.

Băng đạn của hắn cũng là mạ vàng, vứt trên mặt đất quá lãng phí.

Cho đến giờ phút này pháp khắc mới tỉnh cơn mơ.

Hắn nhìn chòng chọc vào trên mặt thảm khoảng không băng đạn.

Súng rỗng!

Hai cái này Long Quốc Nhân vừa rồi ném ra, thậm chí đè vào trên đầu, tất cả đều là không có lắp đạn mạ vàng độ bạc kim u cục!

Pháp khắc hô hấp trở nên gấp rút.

Hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Lục Xuyên vừa rồi đối mặt họng súng thời điểm liền mắt cũng không nháy một cái.

Đang tùy thời có thể bộc phát xung đột dưới hoàn cảnh cực đoan.

Hai cái này tâm tư thâm trầm gia hỏa.

Vì phòng ngừa cướp cò hoặc súng ống bị đoạt dẫn phát không thể khống chế tình huống.

Vậy mà sớm thanh không nòng súng, đem đạn thật băng đạn đơn độc giấu ở trên thân!

Tính toán không bỏ sót!

Ngay cả mình đoạt thương phản sát một bước này, đều ở đối phương phòng bị bên trong!

Các ngươi bọn này hèn hạ......

Pháp khắc lửa giận công tâm, lồng ngực kịch liệt chập trùng, hé miệng liền chuẩn bị chửi ầm lên.

Nhưng hắn chỉ hô lên một nửa.

Bên cạnh ba sáng mộc hoa hồng màu vàng nòng súng trực tiếp hướng phía trước hung hăng một đỉnh, chạm vào pháp khắc cổ trong thịt mềm.

Ngậm miệng.

Ba sáng mộc thu liễm ý cười, âm thanh trở nên âm u lạnh lẽo.

Tù nhân không có tư cách nói chuyện.

Pháp khắc cảm thụ được cổ động mạch chủ chỗ truyền đến kim loại cảm giác áp bách, đem còn lại thô tục toàn bộ nuốt xuống bụng bên trong.

Răng cắn khanh khách vang dội.

Ba sáng mộc gặp pháp khắc cũng đàng hoàng, lúc này mới hơi hơi quay đầu.

Hướng về phía phòng khách xó xỉnh kiểu dáng Châu Âu sau ghế sa lon phương, lớn tiếng hô một câu.

Câm điếc.

Tiếng nói vừa ra.

Tại pháp khắc trong ánh mắt hoảng sợ.

Sau ghế sa lon Phương Thị Giác góc chết chỗ, chậm rãi đi ra một cái vóc người cường tráng, mặc màu đen y phục tác chiến nam nhân.

Trong tay nam nhân bưng một cái ngắn súng tiểu liên.

Một cái tay khác cầm một cái nho nhỏ trong suốt gậy selfie.

Mặt không biểu tình.

Giống như một cái không có tình cảm u linh.

Pháp khắc cảm thấy da đầu tê dại một hồi, trong gian phòng đó thế mà một mực cất giấu người thứ sáu!

Lục soát một chút chúng ta pháp khắc Vương Tử.

Ba sáng mộc giơ càm lên.

Bị gọi là câm nam nhân bước đi lên phía trước.

Một tay cầm thương cảnh giới, lấy tay cắn gậy selfie, một cái tay khác động tác thô bạo mà tại pháp khắc trên thân vừa đi vừa về tìm tòi.

Pháp khắc vừa định giãy dụa, đính trụ cổ nòng súng lập tức tăng thêm lực đạo.

Một lát sau.

Câm ngón tay tại pháp khắc áo sơ mi trắng trong cổ áo bên cạnh dừng lại.

Dùng sức kéo một cái.

Xoạt một tiếng, cổ áo nứt ra.

Một cái chỉ có lớn chừng ngón tay cái máy nghe trộm bị móc đi ra.

Câm điếc đem máy nghe trộm bóp tại đầu ngón tay, bày ra cho mọi người.

Quả nhiên có vấn đề!

Pháp khắc sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Đây là hắn vì cố ý khe hở tại trong cổ áo cao tinh độ nghe lén thiết bị.

Đi.

Ba sáng mộc nhìn xem viên kia máy nghe trộm, thỏa mãn cười cười.

Hắn tự tay tại trên câm gậy selfie gõ hai cái.

Đem gậy selfie ẩn hình camera nhốt a.

Ba sáng mộc quay đầu, nhìn xem mặt xám như tro pháp khắc, trong giọng nói lộ ra giết người tru tâm đùa cợt.

Pháp khắc, ngươi vừa rồi cầm thương bắt chẹt vương tử, ý đồ mưu sát Long quốc khách quý anh tư.

Thế nhưng là bị cái này cao xong ống kính đưa hết cho quay xuống a.

Chứng cứ liên triệt để bế hoàn.

Nhân chứng, vật chứng, thu hình lại.

Tùy tiện bên nào vung ra Lạc Đà Quốc trưởng lão hội trên mặt bàn.

Đều đủ để để cho pháp khắc vạn kiếp bất phục.

Câm điếc gật đầu một cái, đưa tay đóng lại gậy selfie phía trên camera.

Sau đó nắm vuốt viên kia máy nghe trộm, không nói một lời lui ra khỏi phòng.

Đại cục đã định.

Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm liếc nhau một cái.

Hai người hết sức ăn ý mà cầm súng lục đi đến ghế sa lon bên cạnh khu.

Ba sáng mộc trông thấy uy hiếp cũng giải trừ.

Tiện tay đem thương cắm vào sau nơi hông.

Hắn đến giữa trống trải thảm trung ương.

Hai tay chống nạnh, bả vai một cao một thấp.

Bày ra một cái tự nhận là vô cùng lãnh khốc bá khí tư thế.

Cái cằm thật cao vung lên.

Lão ca.

Ba sáng mộc hướng về phía cherries nhíu lông mày.

Ta vừa rồi trở mặt động tác có đẹp trai hay không?

Có phải hay không có một cỗ chấp chưởng thiên hạ Đế Vương khí tràng?

Cherries nhìn mình tên dở hơi này đệ đệ.

Hắn sải bước đi qua.

Giơ tay lên.

Co lại ngón giữa cùng ngón trỏ.

Hướng về phía ba sáng mộc trán.

Phanh!

Một cái rắn rắn chắc chắc bạo lật hung hăng gõ xuống đi!

Ôi!

Ba sáng mộc đau đến che đầu, vừa rồi Đế Vương khí tràng trong nháy mắt tiêu thất.

Nói ngươi bao nhiêu lần!

Cherries cười mắng lên tiếng.

Làm chính sự thời điểm thiếu mẹ nó cùng ta giả vờ ly!

Ba sáng mộc xoa trán, ủy khuất ba ba hắc hắc vui lên.

Tiến đến cherries bên cạnh, mặt mũi tràn đầy cũng là lấy lòng thần sắc.

Ta còn kém xa lắm đâu.

Cùng ca ca ngươi bày mưu lập kế bản sự so ra, ta đây chính là tiểu vu gặp đại vu.

Gặp cherries lại giơ tay lên chuẩn bị bù một phát bạo lật.

Ba sáng mộc nhanh chóng hai tay ôm đầu, liên tục cầu xin tha thứ.

Ca! Ta sai rồi! Thật sai!

Lần sau nhất định điệu thấp! Cam đoan không giả!

Hai huynh đệ lần này nhẹ nhõm hài hước tương tác đem trong phòng nguyên bản bầu không khí kiếm bạt nỗ trương hòa tan không thiếu.

Trên ghế sofa Lục Xuyên nhìn xem một màn này, khóe miệng cũng không nhịn được nổi lên một nụ cười.

Giữa hai người này tình nghĩa huynh đệ, cũng tính là vùng sa mạc này bên trên hiếm thấy thật chân tình.

Sau đó ánh mắt lạnh lẽo.

Nhưng mà, Vương Thất ở giữa thật sự có cái gọi là tình cảm huynh đệ sao?

Vui đùa ầm ĩ đi qua.

Ba sáng mộc thả xuống hai tay.

Hắn xoay người.

Từ trên cao nhìn xuống nhìn xem ngã ngồi ở trên thảm pháp khắc.

Pháp khắc giờ phút này chật vật tới cực điểm.

Trên đùi truyền đến ray rức kịch liệt đau nhức.

Mồ hôi hỗn hợp có trên mặt tro bụi, làm cho cả khuôn mặt vết bẩn không chịu nổi.

Vừa rồi tất cả kiêu ngạo, tính toán cùng không ai bì nổi.

Toàn ở ngắn ngủi này trong vài phút bị nghiền thành bột phấn.

Ba sáng mộc nhìn xem vị này bình thường cao cao tại thượng đường huynh.

Nụ cười trên mặt dần dần thu liễm.

Một vòng không che giấu chút nào đùa cợt bò lên trên khóe miệng của hắn.

Pháp khắc.

Ba sáng mộc âm thanh rất nhỏ, thế nhưng là giống như là dùng đao tử đâm thận đau.

Thất bại tư vị, dễ chịu sao?

Pháp khắc hai tay nắm chắc quần của mình.

Hắn dùng một đôi tràn ngập oán độc con mắt gắt gao quét mắt đám người.

Ba sáng mộc bước trầm ổn bước chân.

Từng bước từng bước đi đến pháp khắc trước mặt.

Cúi đầu nhìn xuống đầu này đã từng không ai bì nổi, bây giờ lại biến thành chó nhà có tang sa mạc ác lang.

Ba sáng mộc từng chữ nói ra, giống như là đang tuyên đọc sau cùng thẩm phán văn thư.

Pháp khắc.

Ba sáng mộc ánh mắt băng lãnh, không có nửa điểm thương hại.

Ngươi thua.

Thua triệt triệt để để.