Thứ 647 chương Không phục Hàn đông cùng nóng nảy vương Thúy Bình.

Giang Thành sân bay quốc tế đến tầng.

Cùng âm hơn 20 độ, nước đóng thành băng Đông Bắc phụng thiên so ra, Giang Thành giờ phút này mười độ nhiệt độ không khí giống như là ấm áp mùa xuân.

Trần Tử Ngang đem món kia vừa dầy vừa nặng len casơmia áo khoác khoác lên trong khuỷu tay.

Chỉ mặc một kiện cao định đơn bạc áo sơmi.

Hắn một tay lôi kéo đắt giá bản số lượng có hạn rương hành lý, bước nhão bước chân đi ra ngoài.

Tại Đông Bắc bị đông cứng thành cháu trai, bị tuyết lớn phong ấn vài ngày Giang Thành đại thiếu tại thời khắc này cuối cùng tìm về thuộc về mình sân nhà khí tràng.

Hàn Đông kéo lấy rương hành lý đi theo bên cạnh.

Trần tổng.

Hàn Đông liếc mắt nhìn hai phía rộng rãi sáng tỏ phòng khách sân bay.

Ngươi cùng dì chú chào hỏi sao?

Chúng ta trực tiếp trở về nhà ngươi?

Trần Tử Ngang mười phần tùy ý khoát tay áo.

Yên tâm đi, ta lên phi cơ phía trước ngay tại tương thân tương ái người một nhà trong đám lưu qua lời.

Trong đầu hắn đã sớm đem hành trình tính toán rõ rành rành.

Đợi lát nữa ra ngoài trực tiếp đón xe, trước tiên mang ngươi trở về chúng ta đại bản doanh ‘Có tiền Công Quán’ đem hành lý thả xuống.

Trần Tử Ngang sờ bụng một cái.

Ta để cho bảo mẫu a di sớm chuẩn bị tốt đồ ăn, chúng ta ăn no trước uống đã, tiếp đó chúng ta lại đi quản lý xuất nhập cảnh chỗ đem hộ chiếu cho làm rồi.

Hai người một bên nói chuyện tào lao, một bên đi bộ đi ra đến miệng cửa cảm ứng tự động.

Trần Tử Ngang đang chuẩn bị thẳng đến phía ngoài xe taxi thông đạo.

Đột nhiên.

Bá!

Một đầu cường tráng cánh tay giống như kìm sắt đồng dạng từ khía cạnh duỗi tới.

Gắt gao hao ở Trần Tử Ngang cánh tay phải!

Lực đạo to lớn trực tiếp đem Trần Tử Ngang lôi kéo lảo đảo một cái, tại chỗ chuyển nửa cái vòng.

Cmn, Đông tử ngươi trúng cái gì gió!

Trần Tử Ngang xoa bị bắt đau cánh tay, mặt mũi tràn đầy khó chịu phàn nàn.

Hàn Đông không có phản ứng đến hắn.

Vị này Đông Bắc đại hán cúi thấp người, cổ hướng phía trước duỗi.

Hắn duỗi ra tay xù xì chỉ, chỉ về đằng trước nhận điện thoại đám người dầy đặc nhất địa phương.

Trần tổng.

Hàn Đông âm thanh ép tới cực thấp, trong giọng nói lộ ra mấy phần cổ quái.

Ngươi nhìn phía trước hai vị kia.

Có phải hay không thúc thúc cùng a di tự mình đến nhận điện thoại?

Nghe nói như thế.

Trần Tử Ngang lật ra một cái cực lớn bạch nhãn.

Nói nhảm!

Hắn mười phần quả quyết khoát tay áo, liền nhìn đều chẳng muốn nhìn về phía trước một mắt.

Đông tử, ngươi cho rằng đây là tại các ngươi phụng thiên a?

Chúng ta Giang Thành người không có các ngươi Đông Bắc cả nhà xuất động nhận điện thoại tập tục!

Trần Tử Ngang mặt mũi tràn đầy lẽ thẳng khí hùng.

Cha mẹ ta lão bận rộn, hai người bọn hắn là tuyệt đối không có khả năng tới sân bay đón ta.

Hắn tiếng nói vừa ra.

Hàn Đông trực tiếp duỗi ra một ngón tay chỉ vào nhận điện thoại đám người.

Ngươi mẹ nó tự nhìn.

Trần Tử Ngang mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn theo Hàn Đông ngón tay nhìn sang.

Nhận điện thoại bên ngoài lan can vây.

Người người nhốn nháo.

Nhưng ở hàng đầu vị trí hạch tâm bỗng nhiên đứng một nam một nữ hai cái trát nhãn thân ảnh.

Nam người mặc coi như thể diện hưu nhàn âu phục, nhưng trên cổ đầu kia thô giống xích chó thuần kim dây chuyền ở phi trường đèn chân không chiếu rọi xuống điên cuồng phản xạ nhà giàu mới nổi đặc hữu tia sáng.

Mà đứng tại bên cạnh hắn nữ nhân.

Mặc một bộ rất có chất cảm màu đậm cao định áo khoác, trên mặt mang theo một bộ kính râm.

Trong tay mang theo bản số lượng có hạn Hermes bạc kim bao.

Một cỗ quân lâm thiên hạ, tựa như nữ vương cải trang vi hành một dạng kinh khủng khí tràng đem chung quanh nhận điện thoại người qua đường đều bức lui xa nửa mét.

Trần Tử Ngang ánh mắt vừa mới tập trung tại hai người kia trên thân.

Cả người trong nháy mắt cứng lại!

Hắn cảm giác chính mình thân não đều bị người rút đi.

Hai chân giống như đổ chì một dạng gắt gao đính tại trên gạch.

Hóa đá.

Thật đúng là mẹ nó là cha của mình Trần Phú Quý cùng lão mụ Vương Thúy Bình!

Lúc này bên ngoài lan can Vương Thúy Bình cũng xuyên thấu qua kính râm thấy được nhi tử.

Nàng không có phất tay.

Chỉ là hơi hơi hất cằm lên, mười phần cao lãnh nhìn thoáng qua bên này.

Cái nhìn kia lộ ra uy áp.

Để cho Trần Tử Ngang không bị khống chế rùng mình một cái.

Hắn chỉ có thể như cái cương thi, cùng một người máy một dạng nâng tay phải lên, hướng về phía phụ mẫu phương hướng buồn tẻ mà quơ hai cái.

Đông tử......

Trần Tử Ngang nhanh chóng quay đầu.

Hắn gắt gao giảm thấp xuống tiếng nói, âm thanh có một cỗ không che giấu được hoảng sợ cùng chột dạ.

Ngươi giúp ta phân tích một chút.

Hắn nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Ta phía trước tại tỉnh Mân ông ngoại nơi đó là không phải câu nào không nói đối với gây họa?

Trần Tử Ngang càng nghĩ càng sợ.

Mẹ ta hôm nay sát khí đằng đằng chạy đến sân bay tới.

Cái này mẹ nó sẽ không phải là tới thanh lý môn hộ a?!

Nhìn xem Trần Tử Ngang bộ dạng này có tật giật mình dạng túng.

Hàn Đông đưa tay ra, dùng sức gãi gãi rối bời đầu.

Hắn cẩn thận hồi tưởng một chút tại tỉnh Mân Tiền gia nhà cũ hình ảnh.

Không thể a.

Hàn Đông mười phần khách quan cấp ra phân tích của mình.

Trần tổng, ngươi tại ông ngoại bên kia biểu hiện rất tốt a.

Ngoại trừ dập đầu thỉnh an cái kia đoạn có chút lúng túng, ông ngoại không phải đem chính hắn toà kia Trà sơn tiêu thụ quyền đều giao cho ngươi sao?

Hàn Đông vỗ vỗ Trần Tử Ngang bả vai.

Ngươi cái này thuộc về lập công lớn, không có gây họa.

Nghe xong hảo huynh đệ Trần Tử Ngang chung quy là yên tâm.

Hắn hoàn toàn tin tưởng Hàn Đông phân tích.

Không đợi hắn thở phào.

Hàn Đông sờ lên cằm, đột nhiên ném ra một vấn đề.

Bất quá có một chút chính xác rất kỳ quái.

Hàn Đông cặp kia mắt to mày rậm bên trong có vẻ nghi hoặc.

Trần tổng.

Coi như ngươi gây họa trong nhà muốn theo đuổi giết ngươi.

Hàn Đông chỉ chỉ phía trước.

Vì cái gì chắc chắn động thủ là a di?

Trần Tử Ngang nhếch miệng.

Ngươi đây liền không hiểu được a.

Tại nhà ta mẹ ta chính là vương pháp!

Trần Tử Ngang chỉ vào xa xa Trần Phú Quý.

Cha ta hắn tặc sợ.

lão mụ chỉ cái nào hắn liền đánh cái nào, để cho hắn hướng về đông hắn tuyệt không dám hướng tây.

Phổ cập khoa học hoàn tất.

Trần Tử Ngang một lần nữa tìm về thân là thiếu gia sức mạnh.

Hắn thẳng sống lưng, ngẩng đầu ưỡn ngực kéo rương hành lý liền chuẩn bị đi qua nghênh đón phụ mẫu.

Nghe xong lời nói này.

Theo ở phía sau Hàn Đông khóe mắt kịch liệt co quắp hai cái.

Hắn tại Trần Tử Ngang sau lưng dùng chỉ có chính mình có thể nghe thấy âm thanh nói thầm.

Cái này có gì ly kỳ.

Nhà ta cũng là mẹ ta định đoạt a.

Hàn Đông trong đầu hiện ra Trương Cư Uyển mấy bàn tay đem Hàn Thế Hùng phiến tiến phòng ngủ bưu hãn hình ảnh.

Nhưng cái này mẹ nó cũng không chậm trễ lão cha động thủ gọt ta à......

Chửi bậy về chửi bậy.

Mắt thấy khoảng cách nhận điện thoại lan can càng ngày càng gần.

Trên thân Hàn Đông hung hãn khí chất tại 0.1 giây bên trong bị quét sạch sành sanh!

Trở mặt tốc độ có thể xưng thần cấp!

Trên mặt của hắn trong nháy mắt chất đầy người vật vô hại, nhu thuận thật thà nụ cười rực rỡ.

Thúc thúc tốt! A di mạnh khỏe!

Vừa mới đi ra thông đạo, Hàn Đông liền nhiệt tình nghênh đón tiếp lấy, âm thanh to lại rất có lực tương tác.

Ai nha, cái này trời đang rất lạnh còn làm phiền các ngươi tự mình đi một chuyến tới đón cơ.

Quá không tốt ý tứ!

Tiểu Đông ngươi khách khí, dì chú phải cảm ơn ngươi mấy ngày nay tại Đông Bắc chiếu cố tử ngang.

Đi qua đơn giản vài câu hàn huyên sau.

Trần Phú Quý nhanh chân cưỡi trên phía trước.

Đưa tay ra nắm Trần Tử Ngang cánh tay!

Khí lực lớn đến lạ thường, hoàn toàn không cho Trần Tử Ngang bất luận cái gì thở dốc cùng cơ hội phản ứng.

Lôi kéo hắn liền sải bước hướng lấy bãi đỗ xe chuyên chúc thông đạo phương hướng chạy như điên!

Ai ai ai!

Trần Tử Ngang bị lôi kéo thất tha thất thểu, trong tay rương hành lý bánh xe trên mặt đất điên cuồng ma sát.

Cha, ngươi chậm một chút!

Trần Tử Ngang mặt mũi tràn đầy mộng bức mà giẫy giụa.

Ngươi đây là làm gì a?

Hắn chỉ mình bụng.

Ta cùng Đông tử còn chưa ăn cơm đây!

Đi ở bên cạnh Vương Thúy Bình.

Liền đầu cũng không quay lại.

Ăn cái gì cơm.

Vương Thúy Bình âm thanh gọn gàng mà linh hoạt.

Trực tiếp tuyên bố Trần Tử Ngang tiếp xuống vận mệnh.

Trực tiếp Khứ thị quản lý xuất nhập cảnh chỗ!

Nàng một cái lấy xuống trên mặt kính râm, ánh mắt bén nhọn quét nhi tử một mắt.

Trước tiên đem hộ chiếu của ngươi làm xong!

Hôm nay nếu là lấy không được biên nhận ngươi liền cho ta bị đói!