Thứ 654 chương Trạch nam vung nồi cùng khống chế không nổi miệng Hồ thiếu.

Tuyến thời gian phát trở lại Lưu có thể cho Tần Thọ đánh xong cái kia thông điện thoại xế chiều hôm đó.

Kinh thành Tần gia đại viện.

Một gian quanh năm không thấy dương quang, lôi kéo trầm trọng che nắng rèm cửa sổ trong phòng ngủ.

Tần Thọ cả người như là một bãi bùn nhão ngồi phịch ở giá trị chừng trăm ngàn nhân thể công học trên ghế thể thao điện tử.

Hắn bực bội mà đưa hai tay ra nắm lấy chính mình đầu ổ gà.

Lưu có thể tên vương bát đản kia!

Tần Thọ nhìn xem trước màn ảnh máy vi tính một hàng kia sắp xếp bày chỉnh chỉnh tề tề bản số lượng có hạn nhị thứ nguyên cơ giáp thủ xử lý, cảm giác trong dạ dày của mình đều tại chua chua thủy.

Tra Minh Hạo?

Làm một hardcore đỉnh cấp tử trạch, hắn bình thường liền đi ra tấm này cửa phòng đi trong viện phơi cái Thái Dương đều cảm thấy lãng phí sinh mệnh.

Đi cùng kinh thành vòng tròn bên trong những cái kia tâm nhãn tử so tổ ong vò vẽ còn nhiều hơn lão hồ ly giao tiếp?

Điều tra tình báo?

Tần Thọ dùng sức đập hai cái cái bàn, phát ra một tiếng kêu rên tuyệt vọng.

Chính mình mặc dù cầm thú, nhưng là mình coi trọng nhất uy tín! Tất nhiên đáp ứng thì nhất định phải làm được!

Đáng giận a! Chính mình làm sao lại như thế không thể chống cự lại hấp dẫn chứ?

Ong ong ong!

Ném ở bàn phím cơ bên cạnh điện thoại chấn động kịch liệt.

Tần Thọ bị sợ hết hồn.

Hắn tức giận nắm lên điện thoại liếc mắt nhìn màn hình.

Phía trên nhảy lên một cái bình thường tám trăm năm đều không liên lạc được một lần tên.

Hồ Hựu.

Tần Thọ nhíu mày.

Đây là kinh thành tam lưu gia tộc Hồ gia một cái biên giới hoàn khố, bình thường liền ưa thích tại vòng tròn bên trong mù hỗn.

Nếu không phải mình tại triển lãm Anime bị hắn phát hiện tiếp đó quấn lấy chính mình tăng thêm phương thức liên lạc.

Lấy Tần Thọ cà vị ngay cả con mắt đều chẳng muốn nhìn mặt hàng này một mắt.

Bất quá bây giờ trong lòng của hắn bực bội, vừa vặn muốn tìm một người mắng một trận hả giận.

Ngón tay cái nặng nề mà ở trên màn ảnh vạch một cái.

Nhấn xuống nút trả lời.

Tần thiếu! Anh ruột của ta ai! Ngài chung quy là tiếp điện thoại!

Điện thoại vừa mới kết nối.

Hồ Hựu cái kia mang theo kinh hỉ, thậm chí có thể nói là nịnh hót vịt đực tiếng nói trong nháy mắt theo loa phun ra ngoài.

Giờ này khắc này.

Hồ Hựu cả người kích động đến đều nhanh muốn nhảy cởn lên.

Hắn tại kinh thành nhị đại vòng tròn bên trong danh tiếng đã sớm thối đường lớn.

Cực độ ái mộ hư vinh, hết ăn lại nằm, sở trường nhất tuyệt chiêu chính là miệng lưỡi dẻo quẹo thổi ngưu bức.

Nằm mộng cũng muốn ôm lấy Tần Thọ đầu này bắp đùi cường tráng, nhờ vào đó leo lên Tần gia tài nguyên.

Mấy ngày nay đánh 3 cái điện thoại, vốn là đều không ôm hi vọng gì, không nghĩ tới hôm nay vị này vạn năm không ra khỏi cửa sợ giao tiếp đại thiếu vậy mà tiếp!

Cái này mẹ nó mộ tổ bốc khói xanh a!

Có rắm mau thả.

Tần Thọ âm thanh lộ ra nồng nặc không kiên nhẫn.

Tần thiếu, ta đây không phải mới vừa bắt đến hai cái không xuất bản nữa sơ âm figure, suy nghĩ ngài chắc chắn ưa thích, muốn cho ngài đưa qua đánh giá đánh giá đi!

Hồ Hựu nhắm mắt bắt đầu điên cuồng lấy lòng.

Tần Thọ lật ra cái cự đại bạch nhãn.

Lão tử là trạch nam, không phải không có đầu óc, ngươi cái này lấy lòng quá tận lực được không?

Nghĩ xong hắn quay đầu mắt nhìn gian phòng của mình bày ra cửa hàng rậm rạp chằng chịt figure, nghĩ thầm chính mình đã sớm gom đủ.

Nhưng mà Hồ Hựu lời nói vẫn có chút tác dụng, Tần Thọ từ bỏ mắng chửi ý nghĩ của hắn.

Vừa định cúp điện thoại.

Đột nhiên!

Hắn ngón tay cái bỗng nhiên đứng tại màu đỏ cúp máy khóa phía trên.

Tần Thọ tròng mắt xoay tít dạo qua một vòng.

Đúng a!

Lão tử sợ giao tiếp, lão tử không muốn ra ngoài tra người.

Nhưng đầu bên kia điện thoại cái này mỗi ngày tại kinh thành các đại buổi chiếu phim tối cùng nhị đại vòng tròn bên trong tán loạn nhai lưu tử không phải liền là có sẵn tình báo thám tử sao!

Được rồi được rồi, đừng đặt chỗ này kéo những thứ vô dụng kia đồ vật.

Tần Thọ trực tiếp cắt dứt đối phương nịnh hót lời nói.

Hắn bỗng nhiên ngồi thẳng người.

Hướng về phía điện thoại, ném ra cái kia hắn bây giờ tối nhu cầu cấp bách giải quyết vấn đề.

Hồ Hựu, ngươi luôn nói ngươi tại người kinh thành mạch rộng.

Ngươi có biết hay không Minh gia nhân?

Vấn đề này một đập đi ra.

Đứng tại hội sở trên hành lang Hồ Hựu tại chỗ liền ngây ngẩn cả người.

Minh gia?

Đây chính là đã từng phong quang vô hạn đại gia tộc!

Dù là bây giờ sa sút, cái kia lạc đà gầy cũng so mã đại.

Chỉ bằng hắn một cái tam lưu gia tộc biên giới hoàn khố làm sao có thể tùy tiện trèo lấy bên trên Minh gia nhân?

Thế nhưng là.

Hồ Hựu trong xương cốt loại kia đến chết vẫn sĩ diện lòng hư vinh, tại thời khắc này lặng yên quấy phá!

Tại trước mặt Tần gia đại thiếu nói mình không biết?

Vậy đời này cũng đừng nghĩ lại ôm vào cái bắp đùi này!

Nhận biết a! Cái kia nhất thiết phải nhận biết!

Hồ Hựu nhắm mắt lớn tiếng thổi lên ngưu bức.

Rất quen thuộc!

Lời này vừa mới bật thốt lên.

Hồ Hựu trong lòng liền bỗng nhiên lộp bộp một chút, mồ hôi lạnh trong nháy mắt theo lưng xông ra.

Hỏng.

Ngưu thổi lớn!

Vạn nhất Tần thiếu thật làm cho hắn đi tìm Minh gia xử lý cái gì phải chết đại sự làm sao bây giờ?

Vì che giấu sự chột dạ của mình.

Hồ Hựu bắt đầu phát huy hắn đời này hạch tâm nhất sở trường —— Lừa gạt!

Bất quá Tần thiếu a, ngài là không biết.

Hồ Hựu giảm thấp xuống tiếng nói, ngữ khí làm cho thần thần bí bí, bắt đầu mật độ cao ngôn ngữ PUA.

Minh gia mặc dù lão gia tử đi, nhìn xem giống như là sa sút.

Thế nhưng thủy thế nhưng là rất được muốn mạng a!

Nhà bọn hắn phía dưới những cái kia rắc rối phức tạp mạng lưới quan hệ còn không có đánh gãy, đen trắng đều có dính dấp.

Hồ Hựu điên cuồng nói ngoa, tính toán để cho Tần Thọ biết khó mà lui.

Gần nhất nhìn chằm chằm Minh gia nhân có thể nhiều lắm, ai đụng ai xui xẻo, nói không chừng còn dính bên trên một thân tanh.

Ngài nếu là muốn theo bọn hắn giao tiếp, nhưng ngàn vạn phải nghĩ lại mà làm sau, bên trong từng đạo có thể đem người nhiễu chết!

Hồ Hựu lòng tràn đầy cho là lần này hung hiểm vạn phần lí do thoái thác.

Tuyệt đối có thể để cho Tần Thọ tất cả ý tưởng lui bước.

Ai biết.

Tần Thọ đầu óc cùng người bình thường căn bản không giống nhau!

Ngồi trước máy vi tính Tần Thọ tự động loại bỏ những cái kia nguy hiểm cảnh cáo.

Trong óc của hắn chỉ nhắc tới vào tay một cái trọng yếu nhất, tối chiếu lấp lánh tin tức!

Tiểu tử này liền Minh gia nước sâu nước cạn, hắc bạch quan hệ đều môn rõ ràng, điều này nói rõ hắn thật sự hiểu Minh gia a!

Chuyên nghiệp xứng đôi!

Vậy là tốt rồi!

Tần Thọ hưng phấn đến bỗng nhiên vỗ đùi, âm thanh trong phòng ngủ vang động trời.

Đã ngươi quen như vậy, vậy chuyện này giao cho ngươi đi làm đơn giản quá hoàn mỹ!

Tần Thọ căn bản vốn không cho Hồ Hựu bất kỳ phản ứng nào thời gian.

Ngươi lập tức đi giúp ta tra một cái Minh gia nhân!

Gọi minh hạo!

Cho ta đem hắn tra được rõ ràng, rõ rành rành!

Tần Thọ hào khí can vân ưng thuận tự nhận là là đệ nhất thiên hạ nặng cân hứa hẹn.

Chỉ cần việc này làm được xinh đẹp.

Xong việc sau đó, ta tự mình dẫn ngươi đi tham gia năm nay lớn nhất nhị thứ nguyên triển lãm Anime!

Nói xong câu đó.

Tần Thọ không có cho đối phương dù là nửa điểm cự tuyệt hoặc từ chối chỗ trống.

Ngón tay cái nhấn một cái.

Ba!

Dứt khoát cúp điện thoại.

Hơn nữa trực tiếp thiết trí miễn quấy rầy hình thức.

Những động tác này nước chảy mây trôi, một mạch mà thành!

Hồ Hựu duy trì nghe điện thoại tư thế.

Nghe trong ống nghe truyền đến Tút tút tút Âm thanh bận.

Nhìn xem trong tay đã cướp mất màn hình điện thoại di động.

Cả người giống như là một tôn thả ngàn năm thạch điêu, triệt để ngốc ngay tại chỗ.

Ước chừng qua nửa phút.

Hắn bỗng nhiên phản ứng lại vừa mới xảy ra cái gì.

Hồ Hựu nâng tay phải lên.

Đối với mình cái kia trương khống chế không nổi chạy xe lửa phá miệng.

Ba! Ba!

Không chút lưu tình rút hai cái thanh thúy vang dội to mồm!

Ta mẹ nó nhường ngươi thổi ngưu bức!

Nhường ngươi khống chế không nổi trương này tiện miệng!

Hồ Hựu đau đến mắng nhiếc, mặt mũi tràn đầy ảo não cùng tuyệt vọng, gấp đến độ trực chuyển vòng.

Tra Minh Hạo?

Minh hạo đó là ai?

Đây chính là Minh gia thực sự con em nồng cốt!

Tần gia đại thiếu nhiệm vụ chính đã đổ ập xuống mà nện xuống tới.

Nếu là làm hư hại.

Chọc giận Tần gia.

Hắn Hồ gia có thể liền muốn tao ương a!

Hồ Hựu bực bội mà tựa ở trên vách tường.

Hắn run rẩy tay từ trong túi lấy ra một điếu thuốc lá.

Nhóm lửa.

Hung hăng hút hai hớp to.

Nồng nặc sương mù kích thích phổi, cưỡng ép để cho hắn cái kia sắp nổ tung đại não tỉnh táo lại.

Tất nhiên ngưu đã thổi ra đi.

Như thế nào cũng phải đem cái này lỗ thủng cho bổ túc!

Đột nhiên.

Hồ Hựu trong đầu thoáng qua một cái bị lãng quên trong góc hình ảnh.

Hắn một lần nữa lấy điện thoại di động ra, trong lòng âm thầm may mắn.

Còn tốt.

Năm ngoái tại công việc thể bên kia quán bar cùng người cướp nữ nhân thời điểm, đánh bậy đánh bạ quen biết một cái Minh gia nhân!

Hồ Hựu cắn răng, phảng phất bắt được một cái phao cứu mạng cuối cùng.

Hắn tại trong danh bạ lục soát rất lâu.

Cuối cùng bấm cái kia gọi Minh một Điện thoại.