Thứ 718 chương Mê mang thiếu gia cùng lão Lục đề nghị.

Người đến cũng không phải là hắn trong dự đoán cái thói quen kia đẩy kính mắt Triệu Nhất Phàm.

Đẩy cửa đi vào là Trần Tử Ngang.

Vị này Giang Thành đại thiếu gia thời khắc này bộ dáng hoàn toàn ngoài bây giờ không động não Lục Xuyên dự kiến.

Trần Tử Ngang không có mặc bình thường loại kia cao xa xỉ áo ngủ, mà là tùy tiện chụp vào một kiện hơi có vẻ rộng lớn màu xám vận động vệ y.

Hắn đầu kia lúc nào cũng xử lý cẩn thận tỉ mỉ tóc giờ phút này bị bắt phải rối bời.

Cả người giống như là sương đánh quả cà.

Tử ngang?

Lục Xuyên hơi nhíu mày, giọng nói mang vẻ mấy phần kinh ngạc.

Hơn nửa đêm không ngủ được tìm ta có chuyện gì?

Trần Tử Ngang không có giống mọi khi như thế mở miệng nói đùa.

Hắn thuận tay đóng cửa phòng, chậm rãi đi đến trước sô pha.

Thân thể hướng xuống một đập.

Cả người giống như mất đi khung xương giống như xụi lơ tại trên ghế sa lon.

Hai tay của hắn chà xát gương mặt, thật sâu thở dài một hơi.

Lão Lục.

Trần Tử Ngang ngẩng đầu, cặp kia dễ nhìn cặp mắt đào hoa bên trong tìm không thấy nửa điểm những ngày qua lười biếng cùng ngạo kiều.

Thay vào đó là một loại sâu đậm mê mang.

Ta ngủ không được.

Thanh âm hắn mang theo thiếu gia hiếm thấy mỏi mệt.

Trong lòng ta luôn cảm thấy vắng vẻ.

Lục Xuyên bưng chén nước đi tới, tại Trần Tử Ngang đối diện một người trên ghế sa lon ngồi xuống.

Hắn không gấp mở miệng, chỉ là an tĩnh nhìn chăm chú lên đối phương.

Trần Tử Ngang mười ngón giao nhau, khuỷu tay chống tại trên đầu gối.

Hôm nay tại nhà bảo tàng biểu hiện của ta quá kém.

Hắn cười khổ một tiếng, trong tươi cười tất cả đều là tự giễu.

Ta đột nhiên phát hiện, chúng ta 504 ký túc xá huynh đệ, giống như đều có minh xác phương hướng.

Trần Tử Ngang đếm trên đầu ngón tay, bắt đầu từng cái đếm kỹ.

Lão Triệu là cái thương nghiệp kỳ tài, đi theo ngươi quản lý nước ngoài Long Xuyên tư bản, về sau nhất định sẽ ở cái thế giới này phiên vân phúc vũ.

Đông tử là Đông Bắc Hàn gia thái tử gia, sớm muộn muốn tiếp quản trong nhà công nghiệp nặng Thương Nghiệp đế quốc.

Hắn thả tay xuống, ánh mắt trực lăng lăng nhìn chằm chằm trên bàn trà đường vân.

Đến nỗi ngươi, kia liền càng không cần nói, ngươi theo chúng ta liền không tại trên một cái chiều không gian.

Thế nhưng là ta đây?

Trần Tử Ngang giang hai tay ra.

Ta thành tích học tập đồng dạng, luận đạo lí đối nhân xử thế không đủ khéo đưa đẩy, đầu óc xoay chuyển cũng so với các ngươi chậm nửa nhịp.

Dù là hôm nay ngươi cùng Đông tử cùng một buồm nói cho ta lật tẩy, ta đều không dám ngạnh khí.

Ta cảm giác mình tựa như cái ngồi ăn rồi chờ chết phế vật phú nhị đại.

Hắn giương mắt nhìn về phía Lục Xuyên, trong ánh mắt tràn đầy tìm kiếm nhận đồng khẩn cấp.

Lão Lục, ta tìm không thấy định vị của mình.

Nghe lần này móc tim móc phổi bản thân phân tích.

Lục Xuyên uống một ngụm nước ấm, hầu kết trên dưới nhấp nhô.

Hắn buông ly nước xuống, khóe miệng vung lên một vòng nụ cười ôn hòa.

Tử ngang.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi, giọng nói nhẹ nhàng trêu chọc.

Ngươi cái này hơn nửa đêm chạy tới chính là vì cùng ta khiêm tốn?

Hắn đưa ngón tay ra chỉ Trần Tử Ngang.

Ngươi ngậm thìa vàng xuất sinh, trong nhà có hoa không xong tiền, không cần quan tâm sinh kế, đây không phải bao nhiêu người cầu đều cầu không tới phúc khí sao?

Trần Tử Ngang lắc đầu liên tục.

Không phải chuyện tiền!

Hắn vội vàng phản bác, gương mặt bởi vì kích động mà nổi lên ửng đỏ.

Ta là muốn theo các ngươi sóng vai đứng chung một chỗ, mà không phải vĩnh viễn núp ở phía sau làm chỉ có thể hô cố gắng lên linh vật!

Nhìn xem Trần Tử Ngang đáy mắt phần kia chân thành cùng cấp bách.

Lục Xuyên trên mặt trêu chọc chậm rãi thu liễm.

Hắn biết, vị đại thiếu gia này là rõ ràng cảm thụ đến đồng bạn quá ưu tú mang đến áp lực thật lớn.

Xem như đoàn thể hạch tâm, hắn nhất thiết phải chỉ rõ cho huynh đệ một con đường.

Đã ngươi muốn tìm một phương hướng.

Lục Xuyên ngồi thẳng người.

Đại não bản năng bắt đầu vận chuyển tốc độ cao, tính toán vì Trần Tử Ngang sàng lọc thích hợp đường đua.

Có!

Nhưng mà còn chưa đủ!

Nói thẳng ra vẫn là kém chút ý tứ.

Như thế nào sắp đặt mới có thể để cho tử ngang chính mình nghĩ thông suốt đâu?

Ngay tại hắn chuẩn bị xâm nhập tạo dựng một đầu hoàn chỉnh lôgic liên lúc.

Ông!

Thần kinh não chỗ sâu nổ tung một hồi sắc bén đâm nhói!

Phảng phất có vô số cây rỉ sét cương châm theo huyệt Thái Dương hung hăng đâm đi vào.

Lục Xuyên mắt tối sầm lại, ánh mắt trong nháy mắt trở nên mơ hồ.

Thân thể kháng nghị đến mức như thế mãnh liệt, nhắc nhở hắn tiêu hao cơ thể còn chưa khôi phục.

Hắn lông mày nhíu chặt.

Chỉ có thể bất đắc dĩ nâng tay phải lên, dùng ngón tay cái cùng ngón giữa dùng sức đè ép thình thịch khiêu động huyệt Thái Dương.

Cưỡng ép cắt đứt những cái kia phức tạp sắp đặt thôi diễn.

Nhìn xem Lục Xuyên đau đớn động tác, Trần Tử Ngang sợ hết hồn.

Lão Lục, ngươi thế nào?

Trần Tử Ngang vội vàng đứng lên muốn nhìn một chút Lục Xuyên thế nào.

Không có việc gì.

Lục Xuyên khoát tay áo ra hiệu hắn ngồi xuống.

Hắn hít sâu mấy ngụm thở dài, chờ trận kia cảm giác hôn mê thoáng thối lui sau mới một lần nữa mở to mắt.

Tất nhiên phức tạp sắp đặt nghĩ không được.

Vậy cũng chỉ có thể đánh bóng thẳng.

Lục Xuyên nhìn xem mặt mũi tràn đầy lo lắng Trần Tử Ngang.

Sâu kín ném ra một câu nói.

Tử ngang.

Lục Xuyên âm thanh hơi câm.

Ngươi có suy nghĩ hay không tới lui chính?

Mấy chữ này vừa ra tới.

Trần Tử Ngang cả người trực tiếp cứng ở trên ghế sa lon.

Hắn trợn to hai mắt, khẽ nhếch miệng, phảng phất nghe được cái gì chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Tham chính?

Trần Tử Ngang duỗi ra ngón tay chỉ mình chóp mũi.

Ta sao?

Lão Lục, đầu óc ngươi hồ đồ rồi a?

Hắn liên tục khoát tay, giống như là muốn xua tan cái này thái quá ý niệm.

Chỉ ta cái não này, tiến vào quan trường còn không phải bị người chơi chết?

Lục Xuyên thả xuống nhào nặn theo huyệt Thái Dương tay.

Hắn bưng chén nước lên, lần nữa nhấp một miếng nước ấm, nhờ vào đó bình phục trong đầu còn lại đau.

Ngươi quá coi thường chính ngươi.

Lục Xuyên ánh mắt thanh minh, giống như một mặt có thể chiếu thấu lòng người tấm gương.

Ngươi mặc dù nhìn bề ngoài lấy chết vì sĩ diện.

Hắn dùng ngón tay nhẹ nhàng đập khay trà bằng thủy tinh mặt bàn, phát ra thanh thúy cộc cộc âm thanh.

Nhưng ngươi trong xương cốt cũng không phải cái vô não mãng phu.

Lục Xuyên giúp hắn nhớ lại phía trước tại phụng thiên chi tiết.

Đó là Đông tử hôm nay tại bàn ăn cùng đại gia chửi bậy.

Lúc băng tuyết trên mặt đường mở chiếc kia bị động tay chân Ferrari, đối mặt Đông tử phép khích tướng ngươi vẫn như cũ có thể khắc chế đua xe dục vọng, lựa chọn ổn thỏa nhất chậm tốc điều khiển.

Vì cái gì?

Lục Xuyên nhìn xem hắn.

Bởi vì ngươi vào thời khắc ấy, quyền hành huynh đệ an toàn cùng nhất thời mặt mũi, ngươi biết được cân nhắc kết quả.

Làm việc nghĩ lại sau đó lo.

Lục Xuyên đưa ra cuối cùng đánh giá.

Chỉ bằng vào phần này thời khắc mấu chốt chững chạc cùng khắc chế.

Ngươi so với ta mạnh hơn.

Nghe được Lục Xuyên phân tích.

Trần Tử Ngang khóe miệng kịch liệt co quắp hai cái.

Hắn sờ lên cái ót, thần sắc cổ quái nhìn xem Lục Xuyên.

Lão Lục.

Trần Tử Ngang có chút dở khóc dở cười.

Ngươi đây rốt cuộc là khen ta chững chạc, vẫn là tại biến tướng tổn hại ta nhát gan a?

Lục Xuyên không để ý đến hắn nói chêm chọc cười.

Quyền mưu thủ đoạn, đạo lí đối nhân xử thế, đây đều là có thể thông qua hậu thiên học tập cùng lịch luyện tới nắm giữ kỹ năng.

Lục Xuyên thần sắc nghiêm túc đứng lên, trực tiếp vạch trần hạch tâm nhất mấu chốt.

Nhưng ngươi nắm giữ một hạng người khác mấy đời đều cầu không làm đến trời ban ưu thế.

Hắn nhìn thẳng Trần Tử Ngang hai mắt.

Ngươi đại cữu.

Là Hồ Bắc người đứng đầu.

Câu nói này giống như một cái trọng chùy, rắn rắn chắc chắc mà nện ở Trần Tử Ngang trong tâm khảm.

Chỉ cần ngươi thể hiện ra muốn đi đường này quyết tâm.

Lục Xuyên giúp hắn làm rõ quan hệ lợi hại.

Lấy Đại cữu ngươi thân phận địa vị cùng thâm hậu kinh nghiệm, hắn tất nhiên sẽ vui lòng đem suốt đời sở học dốc túi tương thụ.

Trong tay hắn nắm giữ những cái kia tài nguyên khổng lồ cùng nhân mạch hệ thống chính là ngươi kiên cố nhất hậu thuẫn.

Con đường này người khác đi được thiên nan vạn hiểm.

Mà ngươi sinh ra liền đứng ở vạch đích phụ cận.

Trong phòng lần nữa lâm vào yên tĩnh.

Trần Tử Ngang lồng ngực hơi hơi chập trùng, hô hấp trở nên có chút thô trọng.

Hắn cặp kia cặp mắt đào hoa bên trong, nguyên bản mê mang đã bị một loại trước nay chưa có lửa nóng thay thế.

Lục Xuyên lời nói giống như là trong bóng đêm vì hắn đốt sáng lên một ngọn đèn sáng.

Hắn nhìn chằm chằm Lục Xuyên.

Lão Lục.

Trần Tử Ngang nuốt nước miếng một cái, ngữ khí vô cùng nghiêm túc.

Ngươi vừa rồi nói với ta đây đều là thật sự?

Lục Xuyên thần sắc trang trọng.

Hắn nặng nề gật gật đầu.

Nhận được Lục Xuyên xác nhận.

Trần Tử Ngang trực tiếp từ trên ghế salon chui lên.

Làm!

Hắn kích động tại chỗ đi qua đi lại, khắp khuôn mặt là sắp đại triển quyền cước phấn khởi.

Tất nhiên muốn làm liền phải làm ra chút manh mối tới!

Trần Tử Ngang bước nhanh đi đến Lục Xuyên trước mặt, hai mắt tỏa sáng.

Lão Lục, đầu óc ngươi tối linh hoạt, nhìn vấn đề sắc bén nhất!

Hắn xoa xoa hai tay, không kịp chờ đợi hướng Lục Xuyên thỉnh kinh.

Ngươi trước tiên dạy ta mấy chiêu thực dụng thủ đoạn!

Để cho ta sớm chuẩn bị cái khóa!

Nhìn xem Trần Tử Ngang bộ dạng này cầu học như khát bộ dáng.

Lục Xuyên khóe miệng nổi lên một nụ cười khổ.

Hắn vừa rồi chỉ là gắng gượng điểm ra một cái đại phương hướng, bây giờ nếu là lại đi truy đến cùng những cái kia phức tạp quyền mưu tính toán, hắn viên này đầu cần phải tại chỗ nổ tung không thể.

Một hồi mới nhói nhói cảm giác theo cái ót bò lên trên.

Lục Xuyên cau mày, đang suy nghĩ mượn cớ nên tìm cái gì đem cái này cao hứng đại thiếu gia trước tiên đánh trở lại đi ngủ.

Ngay tại hắn cảm thấy khó xử lúc.

Nếu không thì.

Một đạo nho nhã lịch sự, mang theo vài phần lười biếng ý cười âm thanh từ cửa gian phòng phiêu đi vào.

Ta kể cho ngươi điểm?