Thứ 531 chương Lục Xuyên im lặng cùng ‘ Mợ ’ ác thú vị.

Thứ 531 chương Lục Xuyên im lặng cùng ‘Cữu Mụ’ ác thú vị

Nói dứt lời Lục Xuyên nhắm mắt lại, trong đầu tư duy động cơ đang lấy một loại tốc độ khủng khiếp oanh minh vận chuyển.

Hà Lan Vương Thất bên ngoài nhanh bên trong tùng bảo an.

Diễn kỹ vụng về giả người liên hệ.

Mâm đựng trái cây phía dưới cái kia trương mang theo Hai mưu Ký tên tờ giấy.

Còn có trong phòng này núp trong bóng tối, không biết thuộc về phương nào thế lực nghe lén thiết bị.

Tất cả manh mối tại Lục Xuyên trong đầu bị cưỡng ép xé nát, lại lần nữa xen lẫn trở thành một tấm rắc rối phức tạp, dính đầy nọc độc con nhện lớn lưới.

Cái này Châu Âu thủy so với trước khi hắn tới dự đoán còn muốn đục không chịu nổi.

Hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi Chu thúc chỉ lệnh có phải hay không tại xuyên quốc gia truyền đạt cái nào đó trong giai đoạn bị người chặn được.

Bằng không cái kia gọi minh hạo giả người liên hệ.

Làm sao lại thời gian điểm bóp chuẩn như vậy đụng vào chơi tự bạo?

Đi qua nửa giờ.

Lục Xuyên chậm rãi mở to mắt.

Hắn đem trong chén có chút mát mẻ nước trà uống một hơi cạn sạch.

Cộc cộc cộc.

Một hồi nặng nề lại rất có tiết tấu tiếng đập cửa trong phòng vang lên.

Lục Xuyên đặt chén trà xuống, đáy mắt thoáng qua một vòng lãnh quang.

Hắn đứng lên, nhanh chân đi tới cửa một cái mở cửa phòng ra.

Ngoài cửa trong hành lang trống rỗng, tuần tra Vương Thất bảo an đều không thấy bóng dáng.

Một người mặc màu đen áo khoác bó sát người ngoại quốc nữ tính đứng ở cửa.

Tóc vàng mắt xanh, thế đứng có mấy phần quân ngũ cách đấu cái bóng.

Trông thấy Lục Xuyên mở cửa.

Ngoại quốc nữ nhân không có mở miệng nói chuyện.

Nàng dựng thẳng lên một cây ngón trỏ, cực kỳ chặt chẽ mà đặt ở trên bờ môi của mình, làm ra một cái chớ lên tiếng động tác.

Ngay sau đó tay nữ nhân cổ tay cực nhanh một lần, đem một tấm gãy đôi ba lần tờ giấy nhỏ, thô bạo mà nhét vào Lục Xuyên lòng bàn tay.

Làm xong đây hết thảy sau nữ nhân bước nhanh biến mất ở hành lang chỗ ngoặt.

Lục Xuyên đứng ở cửa, cúi đầu mở ra lòng bàn tay.

Hắn bày ra cái kia trương giấy xếp đầu.

Phía trên là dùng thuần chính chữ Hán, viết ngoáy mà viết một nhóm lời nói.

Phòng ăn khách sạn phòng gặp.

Nhìn xem trong tay ngắn ngủi này mấy chữ.

Lục Xuyên mặt mũi tràn đầy hắc tuyến, trong lòng đơn giản im lặng tới cực điểm.

Đám này người nước ngoài có phải hay không nhìn Long quốc chiến tranh tình báo kịch nhìn nghiện rồi?

Chắp đầu, tự bạo, mâm đựng trái cây truyền thư, bây giờ lại tới cái đặc công tiễn đưa tờ giấy.

Một đợt nối một đợt, khiến cho cái này Hà Lan Vương Thất an bài khách sạn hào hoa cùng một tứ phía lọt gió cái sàng một dạng.

Nhưng hắn không do dự.

Lục Xuyên tiện tay đem tờ giấy vò thành một cục, tinh chuẩn ném vào cạnh cửa thùng rác.

Nắm lên trên kệ áo áo khoác khoác lên trên cổ tay, bước ra gian phòng.

Phòng ăn khách sạn thiết lập tại lầu hai chỗ sâu nhất.

Giờ phút này chính vào buổi chiều.

Rộng rãi hành lang người ở thưa thớt, ngay cả một cái rửa chén đĩa nhân viên phục vụ cũng không nhìn thấy.

Lục Xuyên đi đến phần cuối.

Đưa tay đẩy ra một phiến khắc hoa phòng đại môn.

Trong phòng không có mở chủ đèn.

Chỉ có bàn ăn ngay phía trên một chiếc bắt chước kiểu cổ thủy tinh đèn treo tản ra ảm đạm đè nén vầng sáng.

Irelia đang ngồi ở kiểu dáng Châu Âu trong ghế bành.

Cái này vị trí tại Đông Bắc hươu trong tràng tự tay cắt lấy đầu hươu điên phê xấu bụng muội khống yêu nhau não ngự tỷ, giờ phút này người mặc đặc chủng chiến đấu phục.

Hai chân nàng tùy ý giao hòa.

Một cái tay khoác lên chỗ ngồi trên lan can, một cái tay khác nắm vuốt ly đế cao.

Nghe thấy môn quay quanh trụ động động tĩnh.

Irelia nâng lên cặp kia rất có xâm lược tính chất con mắt, lạnh lùng quét tới.

Ngồi.

Irelia chỉ chỉ cái ghế đối diện, giọng nói mang vẻ không dung kháng cự cường ngạnh.

Lục Xuyên kéo ghế ra, đại mã kim đao ngồi xuống.

Hắn vừa mới chuẩn bị mở miệng hỏi nữ nhân này tốn công tốn sức đem hắn lộng tới đây làm gì.

Irelia dừng tay lại bên trong lay động chén rượu động tác.

Phanh.

Ly đế cao bị nàng nặng nề mà cúi tại trên mặt bàn, phát ra một tiếng vang trầm.

Katarina trong tay đám kia điều trị khí giới ra biến số.

Nàng đi thẳng vào vấn đề, liền hơn nửa câu Dư Hàn Huyên cùng nói nhảm cũng không có.

Lục Xuyên vừa tựa lưng vào ghế ngồi thân thể bỗng nhiên ngồi thẳng.

Trên mặt tản mạn tại trong một giây đồng hồ thu liễm đến sạch sẽ.

Nhóm này mũi nhọn điều trị thiết bị là hắn tới Hà Lan duy hai mục đích, là hắn liều mạng cũng muốn xách về quốc cho gia gia kéo dài tính mạng át chủ bài!

Hắn tuyệt đối không cho phép có bất kỳ sơ xuất!

Lục Xuyên nhìn chằm chằm nữ nhân đối diện.

Biến số gì?

Irelia ngón tay thon dài ở trên bàn gõ hai cái.

Ưng Tương quốc Diana bệnh viện thay đổi chủ ý.

Cái kia tham lam con rệp bắn tiếng, dự định dựa theo trước đây giá gốc mua đi Katarina trong tay chất chứa nhóm này thiết bị.

Irelia nhếch mép một cái, phát ra một tiếng đùa cợt cười lạnh.

Cũng bởi vì chuyện này.

Đem ta đáng yêu nhất muội muội ép trốn đông trốn tây.

Lục Xuyên nghe xong.

Hai đạo lông mày gắt gao vặn lại với nhau, tạo thành một cái thâm thúy chữ Xuyên.

Diana bệnh viện đã sớm trái với điều ước, Katarina tại sao muốn trốn?

Lục Xuyên trong thanh âm rõ ràng đè lại hỏa khí.

Bọn hắn bội ước trước đây, bây giờ lại chạy tới ép mua ép bán.

Katarina dù sao cũng là các ngươi Hà Lan Vương Thất thuận vị người thừa kế, nàng chẳng lẽ liền trực tiếp cùng Diana bệnh viện nói cút đi sức mạnh cũng không có sao?

Irelia bưng chén rượu lên, ngửa đầu đem đỏ tươi rượu uống một hơi cạn sạch.

Nàng cười.

Trong tiếng cười của nàng, tràn đầy đối với Vương Thất nội bộ quyền mưu đấu đá ác tâm cùng khinh bỉ.

Nếu như chỉ là một cái Ưng Tương quốc phá bệnh viện, Katarina đương nhiên có thể trực tiếp đem hợp đồng nện ở đối phương trên mặt.

Irelia thân thể hướng phía trước nghiêng nghiêng.

Một cỗ nồng nặc, phảng phất từ chiến trường trong đống người chết cút ra đây sát khí đập vào mặt.

Nhưng lần này cưỡng chế tới là chúng ta vị kia hảo cô cô, Leona công chúa.

Lục Xuyên ánh mắt run lên.

Leona công chúa.

Tới Châu Âu phía trước, Triệu Nhất Phàm cho hắn trong tư liệu đặc biệt đánh dấu qua cái tên này.

Đây là Hà Lan Vương Thất nội bộ nắm giữ lấy khổng lồ tiền mặt lưu cùng thực quyền bàn tay sắt trưởng bối.

Irelia ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm tới.

Diana bệnh viện sau lưng tư bản tìm được Leona.

Chúng ta vị này hảo cô cô bây giờ đang đánh gia tộc trưởng bối cờ hiệu, khắp nơi tuyên dương đây là đang giúp Katarina thu thập sinh ý thất bại cục diện rối rắm.

Nàng cầm vinh dự của gia tộc làm thẻ đánh bạc, buộc Katarina lập tức ở chuyển nhượng trên hiệp nghị ký tên.

Irelia một lần nữa dựa vào trở về trên ghế.

Katarina bây giờ hai mặt thụ địch.

Ngoại trừ trốn đi giả chết, nàng không có bất kỳ cái gì phá cục biện pháp.

Lục Xuyên nghe xong lời nói này.

Giơ tay lên dùng sức vuốt vuốt hai bên thình thịch trực nhảy huyệt Thái Dương.

Đau đầu.

Đây là sự thực đau đầu.

Vũng nước này so trung đông sa mạc còn muốn sâu không thấy đáy!

Ưng Tương quốc tư bản cự đầu, Hà Lan Vương Thất nội bộ đoạt quyền tranh đấu, trưởng bối cậy già lên mặt.

Nhiều mặt thế lực tại lá bài này trên bàn điên cuồng cắn xé.

Hơi không cẩn thận, đừng nói cầm tới thiết bị, chính hắn đều sẽ bị đám này Châu Âu lâu năm quý tộc nhai lập tức xương vụn đều không thừa!

Irelia bỗng nhiên đứng lên.

Nàng hai tay án lấy mặt bàn, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Lục Xuyên.

Dù là hai người cách một tấm rộng lớn bàn ăn.

Loại kia rất có cảm giác áp bách khí tràng vẫn như cũ đâm vào da người căng lên.

Ta bảo ngươi cũng không có gì không phải a thương lượng với ngươi làm sao bây giờ.

Irelia âm thanh lãnh khốc tới cực điểm, mang theo một loại không dung bất luận kẻ nào phản bác bá đạo cùng tàn nhẫn.

Ta sẽ đích thân ra tay giải quyết vấn đề này.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Lục Xuyên ánh mắt, phun ra hôm nay gọi Lục Xuyên tới mục đích cuối cùng nhất.

Ngươi chỉ cần chuyên tâm làm tốt chuyện ngươi đáp ứng ta là được rồi.

Nói xong.

Irelia một bả nhấc lên trên ghế dựa áo khoác áo khoác, sải bước hướng lấy phòng ngoài cửa đi đến.

Lục Xuyên ngồi ở tại chỗ.

Mắt lạnh nhìn bóng lưng nàng rời đi.

Ngay tại Irelia tay, nắm chặt Hoàng Đồng chốt cửa trong nháy mắt.

Nàng đột nhiên dừng bước.

Quay đầu.

Nửa bên mặt giấu ở cửa ra vào trong bóng tối, để cho người ta căn bản thấy không rõ nàng giờ phút này chân thực biểu lộ.

Đúng, lớn cháu trai.

Irelia hiếm thấy lộ ra một tia ác thú vị.

Irelia ngữ khí tùy ý, liền phảng phất đang nhắc nhở hắn đi ra ngoài nhớ kỹ mang dù một dạng.

Minh hạo.

Còn có cái kia hai mưu.

Irelia dừng nửa giây.

Đều không thể tin.