Thứ 769 chương Vương thùy đá bay cùng công chúa tiếp quản chiến trường

Không khí quỷ dị an tĩnh hai giây.

Edward cứng tại tại chỗ.

Hắn cặp kia mắt màu xanh đậm bên trong viết đầy trong suốt mê mang.

Vương Thùy cũng sửng sốt một chút.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này tóc vàng mắt xanh lão Bạch nam, bỗng nhiên phản ứng lại, cháu trai này căn bản nghe không hiểu Long quốc lời nói.

Vừa mới chính mình trang ly hoàn toàn vứt cho mù lòa nhìn.

Vương Thùy hắng giọng một cái.

Hắn mười phần tự nhiên thu hồi đâm tại Edward ngực ngón tay, đặt ở giữa không trung xoa hai cái.

“ Khục, ta nói là, ngươi cái này tây trang sợi tổng hợp rất có không tệ.”

Vương Thùy lưu loát một tràng tiếng Anh thốt ra.

Trong phòng phòng cái kia phiến nửa che cửa gỗ lim sau.

Katarina nghe được Vương Thùy câu này kém chất lượng bù nhắm mắt lại.

Nàng giơ tay lên vuốt vuốt chính mình huyệt Thái Dương.

Cái này liền giống như một cái hắc bang đại lão rút súng treo lên người khác trán, kết quả nói mình là tại chào hàng máy sấy.

Quá mất mặt.

Nhưng ngoài cửa Edward lại hoàn toàn không nghĩ như thế.

Cái này tại tư bản vòng sờ soạng lần mò lão hồ ly có một bộ đặc biệt suy xét lôgic.

Thượng vị giả mỗi một câu nói nhảm nhất định ngầm huyền cơ!

Sợi tổng hợp không tệ?

Đây rõ ràng là tại gõ chính mình, làm người phải hiểu được gập thân.

Nếu có thể chịu đựng lấy áp lực!

“ Tony tiên sinh dạy rất đúng!”

Edward thuận thế đem lưng khom đến thấp hơn.

“ Đối với chuyện ngày hôm qua, ta hướng ngài trí dĩ thắm thiết nhất xin lỗi.”

Hắn ngữ khí hèn mọn, liên tục lau mồ hôi lạnh trên trán.

“ Chỉ cần ngài có thể bớt giận, ta nguyện ý trả bất cứ giá nào.”

Vương Thùy nghe xong Edward nói lời trong lòng mừng thầm.

Lão tiểu tử này đều không hỏi vì cái gì đắc tội chính mình liền bắt đầu xin lỗi.

Hắn xoay người đặt mông rơi vào trên ghế sa lon.

Một lần nữa nâng chung trà lên mấy bên trên Cocacola, chậm rãi hút hút một ngụm.

Hắn quyết định lại bưng một hồi giá đỡ, thật tốt chịu một chút Edward tâm thái.

Một giây.

Hai giây.

Vương Thùy chính là không tiếp lời.

Edward khom người, hai chân bắt đầu không tự chủ run lên.

Phía sau lưng áo sơmi đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Liền tại đây làm cho người hít thở không thông trong trầm mặc, cửa phòng ngủ đột nhiên phát ra “ Cót két ”

Một tiếng vang nhỏ.

Katarina đi ra.

Nàng hôm nay mặc một kiện cắt xén cực giản nhưng khuynh hướng cảm xúc đỉnh cấp màu đen nhung tơ váy dài.

Mái tóc dài vàng óng cuộn tại sau đầu.

Trên cổ này chuỗi chiết xạ kinh người vầng sáng kim cương dây chuyền hiện lộ rõ ràng chính mình thân là Vương Thất người thừa kế nội tình.

Nàng thực sự không chờ được.

Bên ngoài trên hành lang đám kia Hà Lan Vương Thất quân cận vệ, kèm thêm những cái kia nghiêm khắc soát người quá trình cùng cố ý lộ ra Vương Thất huy chương tất cả đều là nàng một tay an bài.

Mục đích là vì dùng loại này lôi đình thủ đoạn, tại trong vòng năm phút đồng hồ triệt để phá huỷ Edward tâm lý phòng tuyến.

Nàng mới không muốn đem chính mình cùng bạn trai quý báu một chỗ thời gian lãng phí ở cái này Edward trên thân.

Giày cao gót giẫm ở trên thảm Ba Tư, phát ra trầm muộn lay động.

Edward nghe được động tĩnh, vô ý thức dùng ánh mắt còn lại liếc qua.

Chỉ cái nhìn này.

Cả người hắn như bị sét đánh, huyết dịch cả người phảng phất tại trong nháy mắt bị rút sạch, trực đĩnh đĩnh cứng tại tại chỗ.

Xem như thường xuyên du tẩu tại Châu Âu danh lưu vòng gia tộc nhân vật râu ria, Edward trong đầu chứa một bản thật dày Châu Âu quyền quý đồ giám.

Trong nháy mắt, hành lang bảo tiêu trên cổ áo hùng sư hoa Tulip huy chương cùng nữ nhân trước mắt này khuôn mặt hoàn mỹ trùng hợp.

Hà Lan Vương Thất tiểu công chúa.

Vương vị thuận vị người thừa kế, Katarina!

Edward cảm giác buồng tim của mình điên cuồng loạn động.

Khó trách!

Khó trách Tony thiếu gia ngay cả Ưng Tương quốc đỉnh cấp tài phiệt đều không để vào mắt!

Thì ra phía sau hắn đứng toàn bộ Hà Lan Vương Thất!

Đây là bực nào kinh khủng giảm chiều không gian đả kích!

Tại loại này vượt qua giai cấp cực lớn cảm giác áp bách trước mặt.

Edward đánh mất năng lực suy tư.

Hắn cái kia khắc vào trong xương cốt Châu Âu quý tộc đẳng cấp quan niệm, thúc đẩy hắn làm ra phản ứng tự nhiên.

Edward hốt hoảng đứng thẳng người.

Hắn sửa sang lại một cái xốc xếch âu phục vạt áo, sau đó chân phải lui lại nửa bước, thân thể nửa nghiêng, tay trái chắp sau lưng, tay phải ưu nhã hướng về phía trước nhô ra.

Hắn thật sâu cúi đầu, chờ đợi Katarina vươn tay ra.

Katarina dừng bước lại.

Nàng xem thấy trước mắt cái này hài hước người, cặp kia màu xanh thẳm trong đôi mắt thoáng qua một tia ranh mãnh.

Dựa theo lễ nghi quý tộc, nàng chỉ cần đưa tay ra, để cho đối phương cách không hư hôn một chút, liền xem như đón nhận đối phương yết kiến.

Nàng biết mình Thái Dương đối với chính mình lòng ham chiếm hữu rất mạnh.

Đặt trước đó nàng sẽ quả quyết cự tuyệt nụ hôn này tay lễ.

Nhưng nàng hôm nay đột nhiên nghĩ trò đùa quái đản một cái.

Ai bảo Vương Thùy ở bên ngoài bút tích đâu.

Katarina khóe mắt quét nhìn quét về phía ngồi phịch ở trên ghế sofa Vương Thùy.

Sau đó, nàng chậm rãi đeo lên một bộ trắng noãn nhung tơ thủ sáo, đem tay phải chậm rãi ngả vào Edward trước mặt.

Edward như được đại xá.

Hắn run rẩy ngẩng đầu, cảm động đến rơi nước mắt mà chuẩn bị tiến lên trước hoàn thành cái này tượng trưng cho thần phục cùng hòa bình lễ tiết.

Môi của hắn cách kia chỉ màu trắng nhung tơ thủ sáo, chỉ còn lại không tới 10cm.

Liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Ghế sô pha bên kia truyền đến một hồi vải vóc ma sát âm thanh xé gió.

Vương Thùy nhìn xem một màn này, trong đầu cái kia gọi lý trí dây cung tại chỗ liền đoạn mất.

Gõ ngươi đại gia.

Ngươi nha muốn hôn tức phụ ta?!

Vương Thùy liền Cocacola cũng không kịp thả xuống, hai chân bỗng nhiên đạp đất, cả người như một đầu tóc cuồng là báo đi săn vọt ra ngoài.

“ Phanh!”

Một tiếng trầm muộn tiếng vang.

Vương Thùy lăng không vọt lên, một cái dứt khoát đá bay.

Bốn mươi hai mã dép lê để trần tinh chuẩn không sai lầm khắc ở Edward trên mặt.

Một cước này lực đạo cực lớn.

Edward thậm chí không kịp hét thảm một tiếng, một trăm sáu mươi cân thân thể giống như một phá bao tải bay tứ tung ra ngoài.

“ Rầm rầm ——”

Hắn nặng nề mà nện ở bên cạnh thủy tinh trên bàn trà, đem phía trên mâm đựng trái cây cùng chén rượu đâm đến nát bấy.

Vương Thùy vững vàng rơi xuống đất.

Hắn nhanh chân cưỡi trên phía trước, chỉ vào ngã xuống đất không dậy nổi Edward, dùng tiếng Anh điên cuồng thu phát.

“ Gõ ngươi oa! Muốn hôn tức phụ ta a?”

Edward che lấy đau nhức gương mặt, máu mũi theo khe hở tuôn trào ra.

Hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem bão nổi Vương Thùy.

Hoàn toàn không rõ mình rốt cuộc đã làm sai điều gì.

Chính mình rõ ràng chỉ là lành nghề một cái tối chính quy bất quá lễ tiết a!

Katarina đứng tại chỗ.

Nàng che miệng, tiếng cười ròn rả tại xa hoa trong phòng quanh quẩn.

Cười một hồi lâu Katarina mới dừng lại.

“ Bảo bối, ta chính là chỉ đùa một chút, ngươi không nên tức giận rồi.”

Katarina đầu tiên là dùng Long Quốc Ngữ cùng Vương Thùy giải thích một chút.

Vương Thùy lập tức trở mặt.

“ Không có chuyện gì tức phụ nhi, nhưng mà lần sau không cần như vậy dọa ta được không?”

“ Ta biết rồi.”

Katarina ôn nhu giúp Vương Thùy sửa sang có chút xốc xếch cổ áo choàng tắm.

Sửa soạn xong hết.

Katarina xoay người.

Trên mặt vừa mới cái kia kiều tiếu nụ cười không còn sót lại chút gì.

Thay đổi một bộ không thể xâm phạm Vương Thất uy nghiêm, loại kia thượng vị giả sát phạt quả đoán khí tràng trong nháy mắt bao phủ cả phòng.

Nàng mở ra chân dài đi đến bàn trà bên cạnh, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống còn tại trên mặt đất đau đớn giãy dụa Edward.

Katarina tháo xuống cái kia màu trắng nhung tơ thủ sáo, tiện tay ném ở một bên.

“ Edward.”

Thanh âm của nàng lạnh đến giống tháng mười hai đóng băng Amsterdam sông.

Edward không để ý tới xoa máu mũi, ngửa đầu nhìn xem vị này nắm giữ lấy chính mình đại quyền sinh sát công chúa.

“ Chúng ta không có thời gian chơi với ngươi.”

“ Kế tiếp ta với ngươi đàm luận.”

Katarina dừng lại một chút.

Ánh mắt của nàng sắc bén như đao.

“ Chính là ngươi chọc ta vị hôn phu?”