Thứ 534 chương Suy nghĩ minh bạch Lục Xuyên cùng hoa ăn thịt người lưu lại cái rương.

Katarina lồng ngực chập trùng kịch liệt rồi một lần.

Tinh xảo trên mặt cái kia nguyên bản chú tâm ngụy trang ngọt ngào cùng bối rối từng chút một rút đi, thay vào đó là thuộc về Châu Âu Vương Thất người thừa kế nên có thâm trầm cùng ngưng trọng.

Như là đã bị Lục Xuyên xem thấu át chủ bài, tiếp tục giả vờ ngốc cũng liền đã mất đi ý nghĩa.

Phiền phức so ta dự đoán còn lớn hơn.

Katarina nhìn xem Lục Xuyên, màu xanh thẳm trong đôi mắt có một cỗ sâu đậm mỏi mệt.

Ưng Tương quốc người nhúng tay.

Lục Xuyên nghe được tên quốc gia này.

Hắn ngay cả mí mắt đều không giơ lên một chút.

Cứ như vậy an ổn tựa ở ghế sô pha trên lưng.

Bưng lên ly kia ấm áp trà xanh, thổi thổi trên mặt nước phù diệp, chậm rãi uống một hớp nhỏ.

Tư thái nhàn tản đến phảng phất tại nghe một kiện không quan trọng quê nhà bát quái.

Katarina nhìn xem Lục Xuyên bộ dạng này không có chút rung động nào bộ dáng, chỉ có thể nhắm mắt nói đi xuống.

Đám kia đỉnh tiêm điều trị khí giới, nguyên bản kế hoạch của ta vô cùng hoàn mỹ.

Katarina cắn cắn khô khốc miệng môi dưới.

Ta đi qua Long quốc.

Cho nên để tránh đi Châu Âu bên này nghi kỵ.

Ta dự định thừa dịp ba ngày sau Vương Thất năm mới quốc yến, tại trong tiệc rượu ngay trước mặt mọi người trực tiếp cùng cherries đem sự tình quyết định.

Chỉ cần miệng hiệp nghị một đạt tới.

Ngày thứ hai đem hiệp nghị một khi ký, chờ toàn khoản tới sổ sau.

Ngày thứ ba nhóm hàng này liền sẽ lấy Lạc Đà Quốc Vương Thất mua sắm danh nghĩa trang thuyền vận chuyển về trung đông!

Katarina hai tay gắt gao nắm ở cùng một chỗ.

Nhưng lại tại một tuần lễ phía trước!

Cái kia phía trước chết cắn không bớt liền thà bị giao phí bồi thường vi phạm hợp đồng Diana.

Katarina trong thanh âm mang theo khó che giấu phẫn hận.

Đột nhiên giống như là một đầu phát điên chó hoang khắp thế giới mà tìm ta!

Bọn hắn không chỉ có thu hồi hủy ước tuyên bố.

Thậm chí đem toàn khoản tài chính đánh vào phe thứ ba giám thị tài khoản, yêu cầu chúng ta lập tức thực hiện giá gốc mua hợp đồng!

Lục Xuyên đặt chén trà xuống.

Đồ sứ cúi tại gỗ thật trên bàn trà, phát ra một tiếng vang giòn.

Tất nhiên bọn hắn đã trái với điều ước trước đây.

Lục Xuyên ánh mắt bình thản.

Hợp đồng quyền chủ động ngay tại trong tay ngươi, ngươi trực tiếp để cho bọn hắn xéo đi không được sao?

Ngươi thế nhưng là Hà Lan Vương Thất thuận vị người thừa kế.

Lục Xuyên giọng nói mang vẻ mấy phần đùa cợt.

Ngươi chẳng lẽ ngay cả cự tuyệt một nhà Ưng Tương quốc bệnh viện tư nhân sức mạnh cũng không có sao?

Katarina nghe Lục Xuyên cái này mang theo đâm lời nói cũng không có sinh khí.

Ngược lại kéo ra một cái nụ cười khổ sở.

Không có đơn giản như vậy, cô cô ta Leona ra tay rồi.

Katarina thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Ta vị này hảo cô cô, bây giờ đang đánh gia tộc trưởng bối cờ hiệu, khắp thế giới tuyên dương đây là đang giúp ta thu thập trước đây cục diện rối rắm.

Nàng cầm toàn bộ Hà Lan Vương Thất danh dự cùng lợi ích lâu dài làm thẻ đánh bạc.

Đè nén ta.

Bức ta nhất thiết phải tại trên hiệp nghị ký tên!

Katarina nhắm mắt lại, hít một hơi thật dài không khí.

Ta bây giờ hai mặt thụ địch, ngoại trừ trốn đi, ta không có bất kỳ cái gì kéo dài thời gian biện pháp.

Trong phòng khách yên tĩnh trở lại.

Lục Xuyên không có nhận lời.

Hắn nhìn xem đối diện cái này nhìn như cùng đường mạt lộ Vương Thất công chúa.

Katarina đợi nửa ngày, gặp Lục Xuyên vẫn là một bộ không nhúc nhích bộ dáng.

Nàng có chút đoán không ra cái này phương đông nam nhân tâm tư.

Bất đắc dĩ.

Nàng chỉ có thể đưa trong tay nặng cân nhất tin tức hung hăng nện ở trên mặt bàn.

Lục.

Katarina mở mắt ra, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Xuyên.

Buộc Diana bệnh viện ép mua, thậm chí có thể thuyết phục Leona cô cô tự mình kết quả hắc thủ sau màn.

Nàng từng chữ nói ra.

Là Ưng Tương quốc mã Mạch gia tộc!

Mã Mạch gia tộc!

Lục Xuyên đáy mắt chỗ sâu, bỗng nhiên nổ bắn ra một cỗ doạ người ánh sao.

Hắn bộ kia có thể so với siêu máy tính đại não, trong nháy mắt này mở ra cực hạn vận tốc quay bão táp!

Tất cả manh mối.

Tất cả nhìn như không liên hệ chút nào mảnh vụn.

Tại thời khắc này, bị một đầu rõ ràng lại lãnh khốc lôgic tuyến, hoàn mỹ móc nối lại với nhau!

Lạc Đà Quốc dầu giả ruộng nổ tung án.

Mara Cách gia tộc tỷ đệ thảm bại.

Còn có tại Lạc Đà Quốc đăng cơ trên yến hội, cái kia chủ động chạy đến tìm chính mình bắt chuyện, tính toán dùng phố Wall vé vào cửa làm giao dịch Ưng Tương quốc đại công tử mã thớt!

Thì ra là thế.

Lục Xuyên toàn bộ nghĩ thông suốt.

Thân thể của hắn từng điểm từng điểm buông lỏng xuống.

Cả người thư thư phục phục rơi vào mềm mại ghế sô pha hạng chót bên trong.

Vốn cho là cái này Châu Âu nước sâu không thấy đáy, cất giấu cái gì không biết kinh khủng cự thú.

Làm nửa ngày.

Nguyên lai là người quen gây án.

A.

Lục Xuyên trong cổ họng tràn ra một tiếng trầm thấp cười khẽ.

Hắn từ từ ngẩng đầu.

Hắn cái kia trương khuôn mặt trẻ tuổi bên trên, vậy mà nổi lên một cái thoải mái, thậm chí mang theo vài phần tàn nhẫn cùng vui thích mỉm cười.

Cái nụ cười này để cho ngồi ở đối diện Katarina thấy da đầu tê dại một hồi.

Đây chính là mã Mạch gia tộc a!

Ưng tương danh thủ quốc gia mắt thông thiên siêu cấp tài phiệt!

Nam nhân này nghe được đối thủ tên sau, không chỉ không có nửa điểm khủng hoảng, như thế nào ngược lại cười như thế...... Nhẹ nhõm?

Đi.

Lục Xuyên nâng chung trà lên, đem còn lại một điểm trà nóng uống một hơi cạn sạch.

Sự tình ta rõ ràng.

Hắn để ly xuống.

Còn có khác chuyện sao?

Katarina sửng sốt một chút.

Nàng chuẩn bị một bụng ứng đối Phương Án đều bị câu này không có gì lạ lệnh đuổi khách cho phá hỏng ở trong cổ họng.

Nàng thật sâu liếc Lục Xuyên một cái.

Lục.

Katarina đứng lên, ngữ khí trước nay chưa có nghiêm túc.

Nơi này thế cục vô cùng phức tạp, ngoại trừ Ưng Tương quốc, còn rất nhiều núp trong bóng tối con mắt.

Ngươi muốn muôn vàn cẩn thận.

Tiếng nói vừa ra.

Katarina trên người loại kia thuộc về Vương Thất người thừa kế lăng lệ khí tràng tại trong một giây đồng hồ thu liễm đến sạch sẽ.

Trở mặt tốc độ nhanh làm cho người líu lưỡi.

Nàng một lần nữa vung lên loại kia ngọt ngào, thậm chí lộ ra mấy phần hồn nhiên nụ cười.

Bất quá đi.

Katarina đưa tay sửa sang lại một cái trên thân bộ kia phức tạp trang phục nữ bộc.

Ngươi thông minh như vậy, chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện rồi.

Nàng vừa nói, vừa đem bàn tay tiến trắng như tuyết tạp dề trong túi.

Lấy ra một tấm silic nhựa cây mặt nạ da người.

Động tác thuần thục dán ở trên mặt của mình.

Chỉ tốn không đến 3 giây điều chỉnh.

Đứng tại Lục Xuyên trước mặt cái kia tóc vàng mắt xanh, kinh diễm Châu Âu tuyệt mỹ công chúa.

Trong nháy mắt đã biến thành một cái khóe mắt mang theo đường vân nhỏ, khuôn mặt thông thường Châu Âu thiếu nữ.

Nàng cúi đầu xuống.

Đưa tay đi bắt đặt ở bên chân ngân sắc valy mật mã.

Ngay tại Katarina ngón tay vừa mới đụng chạm lấy kim loại xách tay nháy mắt kia.

Người có thể đi.

Lục Xuyên vẫn như cũ tựa ở trên ghế sa lon, ngay cả nhúc nhích cũng không một chút.

Thanh âm của hắn không cao.

Nhưng lộ ra một cỗ không dung bất luận kẻ nào cãi lại bá đạo cùng băng lãnh.

Cái rương lưu lại.

Katarina động tác cứng lại ở giữa không trung bên trong.

Nàng duy trì khom lưng tư thế.

Mang theo silic nhựa cây mặt nạ gương mặt mặc dù nhìn không ra biểu lộ, nhưng nàng gắt gao chụp lấy cái rương xách tay đốt ngón tay, lại bởi vì dùng sức quá độ mà nổi lên một tầng trắng hếu màu sắc.

Nàng không có ngồi dậy.

Trong không khí tràn ngập một loại cực kỳ nguy hiểm lôi kéo cảm giác.

Lục Xuyên không có thúc giục.

Hắn không cần bất luận cái gì nói nhảm, cũng không cần đi giải thích tại sao muốn lưu lại cái rương này.

Hắn chỉ là dùng loại kia tĩnh mịch như giếng cổ một dạng ánh mắt, lẳng lặng nhìn chăm chú lên đối phương phía sau lưng.

Đó là tuyệt đối quyền chủ đạo mang tới khí tràng nghiền ép.

Thời gian một giây một giây mà trôi qua.

Ước chừng qua nửa phút.

Katarina tay cứng ngắc chỉ, từng điểm từng điểm buông lỏng ra kim loại xách tay.

Nàng ngồi thẳng lên.

Dùng mũi giày đem cái kia nặng trĩu ngân sắc valy mật mã hướng phía trước đá hai thốn, vừa vặn dừng ở gỗ thật bàn trà biên giới.

Thỏa hiệp.

Katarina xoay người.

Động tác mười phần tiêu chuẩn mà kéo ra phòng khách đại môn.

Giống một cái chân chính phòng trọ phục vụ viên lặng yên không một tiếng động đi ra ngoài.

Cùm cụp.

Cửa phòng khép lại.

Trong phòng khách lần nữa khôi phục tĩnh mịch.

Chỉ có trung ương máy điều hòa không khí ra đầu gió phát ra yếu ớt hô hô âm thanh.

Lục Xuyên từ trên ghế salon đứng lên.

Hắn bước vững vàng bước chân đi đến trước khay trà.

Cúi đầu.

Ánh mắt nhìn chằm chặp cái kia tố công tinh vi, rõ ràng dùng quân dụng cấp cách âm ngân sắc valy mật mã.

Lục Xuyên cười lạnh một tiếng.

Trong tiếng cười kia, tràn đầy đối với Châu Âu Vương Thất bộ này dơ bẩn trò xiếc khinh bỉ.

Từ đầu tới đuôi.

Nữ nhân này đều đang diễn trò.

Cái gì hai mặt thụ địch.

Cái gì bị cô cô Leona cường quyền tạo áp lực, tránh được không đường có thể trốn.

Toàn bộ mẹ nó là mượn cớ!

Nữ nhân này.

Thật sự cho là mình nhìn không ra.

Đây hết thảy.

Từ đầu tới đuôi, cũng là nàng chú tâm bố trí hảo, dùng để mượn đao giết người một màn trò hay?

Đây là Katarina.

Vì diệt trừ nàng cái kia vị trí tại Đông Bắc hươu trong tràng tự tay cắt lấy đầu hươu điên phê xấu bụng muội khống yêu nhau não ngự tỷ thân tỷ tỷ —— Irelia.

Lượng thân chế tác riêng.

Liên hoàn tất sát tử cục.