Thứ 705 chương Sai chỗ danh hiệu cùng kinh thành tổ hai người.

Ký Tỉnh nhà bảo tàng.

Xa hoa u tĩnh chuyên chúc khu triển lãm bên ngoài.

Hành lang mặt đất trải lấy sáng đến có thể soi gương nhập khẩu đá cẩm thạch, hai bên trưng bày lấy giá trị liên thành thanh đồng khí.

Ở mấy phút đồng hồ phía trước.

Viện bảo tàng bảo an đội trưởng gấp đến độ giống kiến bò trên chảo nóng, lôi kéo Trịnh viện phó tay áo kém chút khóc lên.

Trịnh Viện, ngài nhanh đi quản quản a!

Bảo an đội trưởng chỉ vào phía ngoài bãi đỗ xe gấp đến độ ứa ra mồ hôi.

Kinh thành hai vị kia xe trực tiếp để ngang chúng ta dự lưu chỗ đậu.

Bọn hắn một chiếc xe liền chiếm đoạt 3 cái chỗ đậu!

Đó là Triệu gia cố ý gọi điện thoại giao phó, chuyên môn lưu cho bọn hắn nhà khách quý a!

Bảo an đội trưởng âm thanh đều đang run rẩy.

Triệu gia xe ngựa bên trên liền đến, chúng ta nếu là không có chỗ đậu vậy thì phiền toái!

Trịnh viện phó nghe xong cũng là dọa đến hãi hùng khiếp vía.

Một hồi bối rối thô trọng tiếng bước chân phá vỡ mảnh này cao nhã yên tĩnh.

Trịnh viện phó chạy thở không ra hơi.

Trên trán hắn giọt mồ hôi theo gương mặt hướng xuống trôi, ngay cả áo sơmi cổ áo đều bị ướt đẫm mồ hôi.

Thật sự là không có cách nào.

Hắn chỉ có thể nhắm mắt hướng về sảnh triển lãm chỗ sâu nhất đi đến.

Nơi đó.

Viện bảo tàng người đứng đầu, Phó Chính viện trưởng.

Như cái tẫn chức tẫn trách hướng dẫn du lịch, cho hai vị từ kinh thành trên xuống xuống đại nhân vật tiến hành tư nhân giảng giải.

Trịnh viện phó nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Hắn thả nhẹ cước bộ đưa tới.

Đè thấp tiếng nói cắt đứt đối phương thao thao bất tuyệt văn vật giới thiệu.

Phó tổng.

Trịnh viện phó xưng hô có một phong cách riêng.

Đơn giản là hai người dòng họ hài âm thực sự quá muốn mạng.

Chánh viện trưởng họ Phó, tên một chữ một cái chính tự.

Nhưng phó viện trưởng hết lần này tới lần khác họ Trịnh.

Bình thường tỉnh lý lãnh đạo hoặc ngoại nhân tới làm việc, hô một tiếng Trịnh viện trưởng, Phó Chính viện trưởng trong lòng liền lẩm bẩm, luôn cảm thấy người khác là đang gọi phó viện trưởng.

Hô một tiếng Phó viện trưởng, nghe lại giống như phó viện trưởng.

Bởi vì cái này phá sự.

Phó Chính bí mật không ít đang làm việc phân phối cùng kinh phí phê duyệt bên trên cho hắn cái này thật phó viện trưởng làm khó dễ.

Trịnh viện phó vì bát cơm, bình thường liền kêu âm thanh viện trưởng đều cảm thấy bỏng miệng.

Chỉ có thể biệt khuất dùng Phó tổng Danh xưng như thế này để thay thế.

Nghe được có người đánh gãy chính mình.

Phó Chính quay đầu lại.

Sắc mặt hắn trong nháy mắt âm trầm xuống, cho Trịnh viện phó một cái nghiêm khắc ánh mắt cảnh cáo.

Phó Chính hướng hai vị quý khách tố cáo cái tội, sau đó bước nhanh đi đến hành lang một bên.

Chuyện gì vội vàng hấp tấp!

Phó Chính đè lên cuống họng, trong giọng nói cũng là khiển trách ý vị.

Không thấy ta đang tại tiếp đãi quý khách sao!

Trịnh viện phó không để ý tới lau mồ hôi, lo lắng hồi báo chỗ đậu xe tình trạng.

Phó tổng, ra nhiễu loạn lớn.

Hắn chỉ chỉ bên ngoài bãi đỗ xe phương hướng, ngón tay đều đang run rẩy.

Triệu gia sớm dự lưu mấy cái kia hạch tâm chỗ đậu.

Bị bên trong hai vị kia kinh thành khách quý xe chiếm!

Trịnh viện phó gấp đến độ dậm chân.

Triệu gia người lập tức liền phải đến.

Chúng ta chỗ này căn bản không có địa phương cho bọn hắn dừng xe a!

Nghe xong hồi báo.

Phó Chính nhẹ nhàng thở ra.

Cái kia trương được bảo dưỡng làm trên gương mặt nổi lên nồng nặc mỉa mai.

Hắn hừ lạnh một tiếng.

Dùng một loại nhìn thằng ngốc một dạng ánh mắt nhìn chằm chằm Trịnh viện phó.

Ngươi là không phân rõ đại tiểu vương ngu xuẩn sao?

Phó Chính duỗi xuất thủ chỉ điểm một chút Trịnh viện phó bả vai.

Vẫn là nói ngươi đầu óc là dùng bột nhão làm sao?

Hắn hướng về khách quý sảnh triển lãm phương hướng liếc qua, trong thần sắc cũng là chính mình sắp leo lên cành cây cao ngạo mạn.

Bên trong hai vị kia.

Đây chính là kinh thành tới đại nhân vật!

Là chúng ta bình thường cầu gia gia cáo nãi nãi đều tiếp xúc không tới đỉnh cấp vòng tầng!

Phó Chính sửa sang lại một cái chính mình tây trang ống tay áo, cười lạnh liên tục.

Triệu gia coi như tại Ký Tỉnh lại có năng lực, cái kia cũng chẳng qua là Ký Tỉnh địa đầu xà.

Tại trước mặt kinh thành quyền quý, bọn hắn Triệu gia liền cái rắm cũng không phải là!

Vì lần này tiếp đãi bên trong bày ra bản thân lực khống chế, bảo đảm chính mình thăng thiên con đường thông suốt.

Phó Chính hạ cường ngạnh chỉ lệnh.

Ta cảnh cáo ngươi.

Không cho phép lấy thêm loại này lớn bằng hạt vừng phá sự tới phiền ta.

Hắn nhìn chằm chằm Trịnh viện phó, ánh mắt ngoan lệ.

Triệu gia nếu là dám ở bên ngoài nháo sự.

Ngươi trực tiếp để cho bảo an đem bọn hắn đuổi đi ra!

Trời sập xuống, có bên trong hai vị kia kinh thành thiếu gia treo lên, ngươi sợ cái gì!

Nói xong.

Phó Chính hung hăng trừng tiểu Trịnh một mắt.

Hắn xoay người hít sâu một hơi.

Trên mặt ngạo mạn trong nháy mắt thu liễm đến sạch sẽ.

Thay đổi một bộ làm cho người khuôn mặt tươi cười như mộc xuân phong bước nhanh hướng sảnh triển lãm đi đến.

Trong hành lang.

Nhìn xem Phó tổng cái kia không ai bì nổi rời đi bóng lưng.

Trịnh viện phó lấy khăn tay ra.

Chậm rãi xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Trên mặt hắn loại kia lo lắng cùng khủng hoảng.

Tại Phó Chính xoay người trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Thay vào đó là một vòng như thế nào cũng không đè nén được cuồng hỉ.

Trịnh viện phó lặng lẽ đem bàn tay tiến túi quần tây.

Ngón tay cái tại trên màn hình điện thoại mù ấn xuống một cái.

Đem vừa rồi vụng trộm mở ra ghi âm cho tắt đi.

Trong lòng của hắn đắc ý mà.

Nhờ có chính mình cùng Ký Tỉnh Lương Phi hổ  quan hệ sắt!

Ngay tại tối hôm qua tư nhân trên bàn ăn.

Lương Phi hổ cho hắn một lời nhắc nhở.

Nói Triệu gia hôm qua tới đại thần, những người kia có đại bối cảnh!

Mấy cái kia thiếu gia rất nhàm chán, đoán chừng nghĩ giả heo ăn thịt hổ trang bức.

Bây giờ chọc tới Triệu gia đó là một con đường chết, gần nhất tuyệt đối không nên đầu sắt đi rủi ro!

Phải biết bọn hắn nhà bảo tàng từ trước đến nay không hỏi thế sự, cũng không có gì tin tức con đường, Triệu gia phía trước bộ môn chuyện viện bảo tàng người căn bản cũng không biết.

Loại này phải chết tin tức.

Trịnh viện phó lúc đó liền đem Lương Phi hổ lời nói ghi tạc trong lòng.

Không nghĩ tới hôm nay liền phát huy được tác dụng.

Hắn âm thầm cuồng hỉ.

Ngươi Phó Chính nhất định phải không biết sống chết cố đâm đầu vào họng súng, nhất định phải cầm Triệu gia làm bàn đạp đi nịnh bợ kinh thành người.

Vậy ngươi cũng đừng trách ta ngư ông đắc lợi.

Chờ sóng này thần tiên đánh nhau, đem ngươi người không biết trời cao đất rộng này ép thành thịt nát.

Ta cái này vạn năm lão nhị.

Sẽ phải danh chính ngôn thuận tiếp quản mảnh đất này bàn, biến thành chân chính Trịnh chánh viện trưởng.

Khách quý khu triển lãm bên trong.

Nhu hòa xạ đèn đánh vào pha lê trên tủ trưng bày, tỏa ra lịch sử tang thương.

Phó Chính một đường chạy chậm trở lại minh nhất cùng Hồ Hựu hai vị này quý khách bên cạnh.

Hắn cái kia thẳng tắp hông cán trong nháy mắt cong tiếp.

Thực sự là ngượng ngùng.

Phó Chính giọng nói mang vẻ lấy lòng, thậm chí còn có một tia ủy khuất.

Dưới tay người không hiểu chuyện, làm trễ nãi ta cho hai vị giới thiệu văn vật.

Dùng tên giả Minh một Giả vừa đi ở phía trước, hai tay chắp sau lưng, ra dáng mà ngắm nghía một kiện sứ thanh hoa.

Giả Nhất Tâm bên trong mừng thầm.

Hắn cái này giả đại thiếu gia hôm nay thế nhưng là quá túc nghiện.

Bên cạnh Hồ Hựu trong tay vuốt vuốt một cái quý giá quạt xếp.

Trong lòng của hắn cũng là mười phần đắc ý, lần này tới tham quan nhà bảo tàng là minh một ý muốn nhất thời sau chính mình an bài.

Chính mình kinh thành Hồ gia danh nghĩa ở kinh thành trong gia tộc chính là một cái tiểu Tạp lạp mét, nhưng mà tại ngoại địa chính là giảm chiều không gian đả kích, ai nhìn thấy không đối với chính mình tiếng la Hồ thiếu?

Hồ Hựu mang theo vui vẻ nhìn xem Phó Chính.

Phó viện trưởng nếu là trong tay có quan trọng hơn công vụ.

Hồ Hựu xoát mà một chút thu hồi quạt xếp, gõ gõ lòng bàn tay của mình.

Đại khái có thể đi làm việc trước mình sự tình.

Hai huynh đệ chúng ta chính mình tùy tiện dạo chơi là được, không cần ngươi toàn trình cùng đi.

Cái này nhà bảo tàng lại không mất được.

Nghe nói như thế.

Phó Chính Tâm bên trong bỗng nhiên căng thẳng, cho là quý khách chê hắn phiền.

Vì nịnh bợ hai vị này kinh thành tới đại thiếu.

Hắn không chút lưu tình bắt đầu làm thấp đi trợ thủ của mình.

Ôi, Hồ thiếu ngài cái này nói là chuyện này!

Phó Chính liên tục khoát tay, một mặt ghét bỏ mà chửi bậy.

Còn không phải cái kia phó viện trưởng.

Đầu óc đần, làm việc cũng không lưu loát, một điểm đậu xe việc nhỏ đều xử lý không tốt.

Hắn vỗ bộ ngực, lời thề son sắt mặt đất trung thành.

Tại ta chỗ này.

Không có bất kỳ cái gì sự tình so chăm sóc hảo hai vị quý khách quan trọng hơn!

Việc làm bận rộn nữa cũng phải đẩy về sau!

Đi ở phía trước giả dừng lại cước bộ.

Hắn cùng bên cạnh Hồ Hựu liếc nhau một cái.

Hai người đáy mắt đồng thời thoáng qua một vòng hài hước tia sáng.

Giả vẩy một cái nhíu lông mày.

Hắn xoay người, ngoài cười nhưng trong không cười địa thứ một câu.

Xem ra Phó viện trưởng tại trong viện bảo tàng này.

Rất có uy vọng đi.

Liền việc làm đều có thể tùy ý từ chối, đây là một tay che trời a.

Trong lời nói ý ở ngoài lời càng rõ ràng.

Phó Chính nghe phía sau lưng mát lạnh.

Hắn nhanh chóng móc ra khăn tay lau mồ hôi, chỉ sợ trêu đến kinh thành đại thiếu không khoái, cảm thấy hắn là cái một mực tư quyền người.

Minh thiếu ngài chiết sát ta.

Phó Chính chảy mồ hôi, lưng khom đến thấp hơn.

Ta đây đều là vì biểu đạt đối với hai vị kính ý a!

Thiên đại sự tình cũng không có bồi hảo hai vị quý khách trọng yếu!

Nhìn xem trước mắt cái này khúm núm nhà bảo tàng quán trưởng.

Giả nhất cùng Hồ Hựu nhìn nhau.

Hai người không hẹn mà cùng.

Bộc phát ra một hồi tràn ngập nghiền ngẫm cùng đùa cợt tiếng cười.

Tiếng cười tại trống trải cấp cao trong phòng triển lãm lộ ra càng the thé.

Mà lúc này.

Nhà bảo tàng ngoài sân rộng.

Trên đường phố gió lạnh gào thét.

Chiếc kia mang theo đen đỏ giao nhau Kinh A81001 Đặc quyền bảng số màu đen minibus.

Đang bình ổn mà vượt trên vằn.

Trong xe, Triệu Nhất Phàm ngón tay thon dài trắng nõn đẩy mắt kiếng gọng vàng, liếc mắt nhìn trên điện thoại di động định vị.

Lão Lục, nhà bảo tàng lập tức đến.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi nhìn ngoài cửa sổ lao vùn vụt mà qua cảnh đường phố.

Chiếc này đại biểu cho đặc quyền minibus.

Khoảng cách bãi đỗ xe.

Còn sót lại cái cuối cùng đèn xanh đèn đỏ.