Thứ 696 chương emo triệu một buồm cùng kéo người xuống nước huynh đệ.

Thứ 696 chương emo Triệu Nhất Phàm cùng kéo người xuống nước huynh đệ

Trong phòng Kart sân vận động.

Cao vút động cơ tiếng oanh minh tại cực lớn phong bế bên trong tràng quán vừa đi vừa về quanh quẩn, chấn người màng nhĩ ông ông tác hưởng.

Lục Xuyên không có hạ tràng.

Hắn ngồi một mình ở lầu hai ấm áp an tĩnh pha lê trong phòng nghỉ, vừa ngửi không thấy đuôi khói, lại có thể đem cục diện thu hết vào mắt.

Trong tay hắn nâng một ly Triệu Nhất Phàm sớm chuẩn bị tốt ấm cà rốt nước.

Ánh mắt xuyên thấu qua rộng lớn rơi xuống đất pha lê, an tĩnh đi theo trên đường đua cái kia ba chiếc giống như kề sát đất phi hành một dạng Kart.

Nhìn xem Triệu Nhất Phàm tại đường rẽ chỗ tinh chuẩn đi tuyến, nhìn xem Trần Tử Ngang liều lĩnh điên cuồng cắt nội tuyến vượt qua, nhìn xem Hàn Đông bởi vì thể trọng thế yếu tại trên trực đạo khí cấp bại phôi mà đập tay lái.

Lục Xuyên khóe miệng nhịn không được hướng về phía trước vung lên.

Mấy ngày nay tại Châu Âu loại kia đem người đầu óc tính toán đến sắp bắn nổ cao áp hoàn cảnh.

Tại thời khắc này bị đámm huynh đệ này thuần túy sung sướng cho cọ rửa sạch.

Hắn tựa ở mềm mại trên ghế dựa.

Hưởng thụ lấy phần này khó được an bình.

Dù là không thể nói chuyện, dù là chỉ có thể ở một bên nhìn xem.

Chỉ cần có thể cùng đám gia hoả này ở cùng một chỗ, trong lòng khối kia không trọn vẹn địa phương giống như là bị lấp đầy.

Kèm theo một hồi chói tai lốp xe ma sát tiếng rít.

Trắng đen xen kẽ ngăn chứa kỳ tại vạch đích mãnh liệt vung vẩy.

Tranh tài phân ra được thắng bại.

Triệu Nhất Phàm bằng vào giống như máy móc giống như tinh chuẩn điều khiển bắt lại đệ nhất.

Trần Tử Ngang theo sát phía sau khuất tại thứ hai.

Hàn Đông chiếc xe kia đã nhận lấy quá nhiều không nên tiếp nhận trọng lượng, không huyền niệm chút nào xếp hạng cuối cùng.

Mười phút sau.

Sân vận động lầu một khu nghỉ ngơi.

Triệu Nhất Phàm lấy xuống trầm trọng mũ giáp, tiện tay để ở một bên trên mặt bàn.

Hắn cầm lấy một bình nước khoáng, vặn ra nắp bình, ngẩng đầu lên rót một miệng lớn.

Lạnh như băng chất lỏng theo cổ họng trượt vào trong dạ dày.

Ngay trong nháy mắt này.

Triệu Nhất Phàm viên kia tại trên đường đua bị adrenalin lấp đầy đại não một lần nữa thượng tuyến.

Động tác của hắn bỗng nhiên cứng đờ.

Một vòng ảo não thần sắc tại trên khuôn mặt của hắn phi tốc thoáng qua.

Hôm nay đi ra đặt bao hết hàng đầu nhiệm vụ là mượn du ngoạn cơ hội, ẩn nấp mà khảo thí lão Lục cơ thể tiếp nhận ranh giới cuối cùng a!

Kết quả đây?

Ba người bọn hắn tại trên đường đua bão tố đến khí thế ngất trời, lão Lục lại tại lầu hai pha lê xem so tài trong phòng thư thư phục phục uống vào cà rốt nước xem kịch!

Cái này mẹ nó tính toán cái gì thăm dò?

Triệu Nhất Phàm nắm vuốt trong tay nhựa plastic bình nước, lông mày cẩn thận khóa lại với nhau.

Hắn phải mau một lần nữa tính toán một chút kế hoạch tiếp theo.

Trong lòng trang xong việc, sự chú ý của Triệu Nhất Phàm liền không có đặt ở trên hoàn cảnh chung quanh.

Hắn xoay người.

Không nhìn trên mặt đất cái kia không biết bị ai đá ngã màu vàng cảnh cáo bài.

Trực tiếp ngồi ở bên cạnh cái kia tấm màu hồng làm bằng gỗ trên ghế dài.

Ngay tại hắn cái mông vừa mới tiếp xúc đến ghế dựa mặt một giây kia.

Một loại quỷ dị, mang theo vài phần sền sệt mềm mại xúc cảm, xuyên thấu qua quần Tây vải vóc truyền tới đầu dây thần kinh của hắn.

Triệu Nhất Phàm toàn thân chấn động.

Hắn bỗng nhiên cúi đầu xuống, ánh mắt quét về phía ghế dài biên giới.

Tầng kia tiên diễm chói mắt dầu đỏ, tại chỗ quán ánh đèn chiếu xuống hiện ra ướt át lộng lẫy.

Sơn không có làm!

Triệu Nhất Phàm cái kia Trương Tư Văn nho nhã khuôn mặt tại thời khắc này triệt để đã nứt ra.

Hắn hôm nay mặc thế nhưng là Vương Thùy làm cao cấp màu trắng âu phục!

Quần trắng phối hợp chưa khô dầu đỏ.

Đây nếu là đứng lên, phía sau cái mông cái kia hai đoàn chói mắt màu đỏ, đi ở bên ngoài cùng trong vườn thú khỉ đầu chó không có gì khác nhau!

Đường đường Long Xuyên vốn liếng phó tổng giám đốc, nếu là treo lên như thế một cái đít đỏ đi ra ngoài.

Hắn đời này đều không cần tại trước mặt các huynh đệ ngẩng đầu.

Đứng lên chính là xã hội tính chất tử vong.

Triệu Nhất Phàm đại não bộc phát ra trước nay chưa có tốc độ tính toán.

Ngắn ngủi một giây bên trong, hắn làm ra tối lý trí quyết đoán.

Triệu Nhất Phàm mặt không biểu tình.

Hắn đem hai chân hơi hơi tách ra, khuỷu tay vững vàng chống tại trên đầu gối.

Hai tay chống đỡ ở dưới cằm cùng huyệt Thái Dương vị trí.

Thâm thúy lại ngưng trọng nhìn chằm chằm phía trước không khí.

Cả người bày ra một bộ gặp phải thế kỷ nan đề, đang tại trầm tư suy nghĩ thâm trầm tư thái.

Lão Triệu.

Một đạo tục tằng âm thanh từ bên cạnh truyền đến.

Hàn Đông cầm trong tay mũ giáp, trong miệng ngậm một cây không có đốt thuốc lá, lắc lắc ung dung mà thẳng bước đi tới.

Một mình ngươi ngồi chỗ này làm gì vậy?

Hàn Đông quệt miệng phàn nàn.

Ta xe cùi kia chắc chắn từng bị người giở trò, giẫm chân ga đều không hành lang, tức chết ta rồi.

Triệu Nhất Phàm mí mắt khẽ nâng.

Hắn nhìn xem đi đến trước mặt Hàn Đông, trong ánh mắt không có nửa điểm gợn sóng, thậm chí còn mang theo vài phần bày mưu lập kế thong dong.

Ngồi.

Triệu Nhất Phàm cái cằm hơi hơi vung lên, chỉ chỉ bên cạnh mình cái kia để trống chỗ ngồi.

Vừa rồi chơi đến quá khùng, chính sự đều quên.

Tới, chúng ta thương lượng một chút đợi lát nữa như thế nào đối phó lão Lục.

Nghe được là thương lượng chính sự.

Hàn Đông không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

Một phút đồng hồ sau.

Hàn Đông trong tay nắm vuốt cái kia không có đốt thuốc lá.

Hắn có chút không được tự nhiên uốn éo mông một cái.

Sau đó.

Trên mặt hắn biểu lộ dần dần trở nên hoảng sợ.

Hàn Đông bỗng nhiên quay đầu.

Hắn nhìn chằm chằm vẫn như cũ duy trì bộ kia Người đang suy nghĩ Tư thái Triệu Nhất Phàm, răng cắn kêu lập cập.

Lão Triệu.

Hàn Đông giảm thấp xuống tiếng nói, mỗi một chữ đều giống như từ trong hàm răng gạt ra.

Cái này sơn không có làm.

Ngươi làm gì còn muốn bảo ta ngồi xuống!

Triệu Nhất Phàm ngay cả đầu đều không chuyển.

Vẫn như cũ duy trì bộ kia thâm trầm bộ dáng, ngữ khí bình đạm được không có nửa điểm chập trùng.

Ngươi bây giờ nói cho ta biết.

Triệu Nhất Phàm đẩy mắt kính một cái.

Hai chúng ta mặc cái này thân bạch y phục, bây giờ làm như thế nào đứng lên?

Câu này hỏi lại đem Hàn Đông hết lửa giận cho phá hỏng ở trong cổ họng.

Hàn Đông bổ não một chút chính mình treo lên cái đít đỏ trong đại sảnh đi lại hình ảnh.

Hắn tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Thở dài một cái thật dài, nhận mệnh.

Hàn Đông học lấy Triệu Nhất Phàm dáng vẻ.

Song khuỷu tay chống tại trên đùi, hai tay ôm đầu, đem chính mình ngụy trang thành một cái đồng dạng đang tự hỏi nhân sinh nan đề thâm trầm bộ dáng.

Hút thuốc không?

Hàn Đông từ vệ y bên trong lấy ra một gói thuốc lá đưa tới.

Không rút.

Triệu Nhất Phàm quả quyết cự tuyệt.

Hàn Đông thở dài.

Hắn tại vệ y trong túi lục lọi nửa ngày.

Móc ra một cây chanh vị kẹo que, hết sức rộng rãi mà đưa tới Triệu Nhất Phàm trước mặt.

Triệu Nhất Phàm nhìn một chút đưa tới kẹo que, lại nhìn một chút Hàn Đông.

Hắn trầm mặc hai giây, đưa tay tiếp nhận kẹo que, xé mở giấy đóng gói nhét vào trong miệng.

Thế là.

Sân vận động trong khu nghỉ ngơi, xuất hiện dạng này một bức hình ảnh quỷ dị.

Hai cái mặc quần áo màu trắng nam nhân.

Duy trì giống nhau như đúc thâm trầm tư thế ngồi.

Một cái trong miệng ngậm thuốc lá, một cái trong miệng hàm chứa kẹo que.

Song song ngồi ở màu đỏ trên ghế dài, nhìn chằm chằm phía trước không khí ngẩn người.

Nếu có thể lại mang tới người liền tốt.

Hàn Đông mơ hồ không rõ mà lầm bầm một câu.

Tiếng nói vừa ra.

Một hồi nhanh nhẹn tiếng bước chân truyền đến.

Trần Tử Ngang hai tay cắm ở màu trắng vệ y trong túi, trên mặt mang cầm xuống hạng nhì nụ cười kiêu ngạo, lắc lắc ung dung mà thẳng bước đi tới.

Ôi.

Trần Tử Ngang dừng ở trước mặt hai người nhíu lông mày.

Hai người các ngươi đặt chỗ này bày tạo hình gì đâu?

Triệu Nhất Phàm cùng Hàn Đông không phải thường ăn ý liếc nhau một cái.

Hình ảnh nhất chuyển.

Màu đỏ trên ghế dài, ngồi hàng hàng nhân số từ hai cái tăng thêm đến 3 cái.

Trần Tử Ngang hai tay ôm đầu.

Gương mặt anh tuấn kia giờ phút này vặn vẹo trở thành một đoàn.

Hai người các ngươi hỗn đản!

Trần Tử Ngang nghiến răng nghiến lợi, tại trong cổ họng phát ra đè nén gào thét.

Cái này gọi là đồng cam cộng khổ.

Hàn Đông ngậm không có đốt khói, trên mặt hiện ra một vòng từ trong thâm tâm thoải mái nụ cười.

Trần tổng, không nói gạt ngươi.

Nhìn thấy ngươi ngồi xuống một khắc này, trong lòng ta phiền muộn trong nháy mắt liền biến mất.

Triệu Nhất Phàm hàm chứa kẹo que, mười phần tán đồng gật đầu một cái.

Tán thành.

Ngay tại ba người song song ngồi ở sơn trên ghế lẫn nhau tổn thương thời điểm.

Một hồi vững vàng tiếng bước chân vang lên.

Lục Xuyên cầm trong tay khối kia tiểu Bạch tấm.

Bước ung dung bước chân, từ hành lang bên kia đi tới.

Nghe được tiếng bước chân.

Triệu Nhất Phàm ngẩng đầu.

Khi hắn nhìn thấy Lục Xuyên cái kia một thân cắt xén đúng mức, trắng toát cao định âu phục lúc.

Cặp kia giấu ở thấu kính sau đôi mắt trong nháy mắt phát sáng lên, giống như trong bầu trời đêm vạch qua lưu tinh.

Hắn hơi hơi nâng người lên.

Trên mặt mang lên nhiệt tình lại ân cần ấm áp nụ cười.

Lão Lục.

Triệu Nhất Phàm giơ ngón tay lên chỉ mình bên cạnh ghế dài không gian.

Ngữ khí chân thành.

Mau tới đây ngồi xuống nghỉ một lát.