Thứ 650 chương Kiên thủ ranh giới cuối cùng cùng Trần thiếu gia tính toán.

Hàn Đông đem trong tay nắm vuốt khoảng không túi nhựa vò thành một cục, tiện tay ném vào bên cạnh trong thùng rác.

Hắn quay đầu.

Liếc mắt nhìn hai phía chung quanh những cái kia đang tại cúi đầu chơi điện thoại di động xếp hàng đám người.

Hàn Đông đem thân thể hướng phía trước thăm dò, tiến đến Trần Tử Ngang bên tai.

Trần tổng.

Hàn Đông giảm thấp xuống tiếng nói, trong giọng nói có một cỗ chợ búa thương nhân đặc hữu khôn khéo cùng thanh tỉnh.

Kỳ thực ngươi vừa rồi tại trong lòng, có phải hay không cảm thấy Hứa tổng người này làm việc quá cứng nhắc?

Cảm thấy hắn rõ ràng biết chúng ta cùng lão Lục quan hệ, còn không chịu châm chước một chút?

Trần Tử Ngang không nói chuyện, nhưng hắn trong cặp mắt kia thần sắc hiển nhiên là chấp nhận.

Hàn Đông nhếch môi im lặng cười cười.

Ngươi làm lão Lục công nhận Hứa Thừa Viễn là một cái không biết linh hoạt chết đầu óc?

Hàn Đông ôm lấy Trần Tử Ngang bả vai lặng lẽ nói.

Nhân gia Hứa tổng làm việc đây chính là giọt nước không lọt.

Phía trước trong điện thoại Hứa tổng liền chủ động đề nghị.

Hàn Đông bốc lên đen đặc lông mày, đem phía trước gọi điện thoại chi tiết nói rõ rành rành.

Hắn có thể tư nhân trước tiên xuất tiền túi!

Trực tiếp từ cá nhân hắn trong thẻ ngân hàng cho ta chuyển 200 vạn tới làm tiền đặt cọc, để cho ta cầm lấy đi nộp thuế cho hóa đơn!

Chờ ta đem hóa đơn mở ra, đi đến công ty đối với công quá trình, lại đem tiền còn cho hắn là được.

Trần Tử Ngang sửng sốt một chút, sau đó mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Có người cung cấp tiền đây không phải chuyện tốt sao?

Đối mặt Trần Tử Ngang nghi hoặc.

Hàn Đông nụ cười trên mặt dần dần thu liễm.

Cặp kia mắt to mày rậm bên trong hiện ra tuyệt đối ranh giới cuối cùng.

Trần tổng.

Hàn Đông nhìn lấy Trần Tử Ngang, ngữ khí trở nên trước nay chưa có nghiêm túc.

Hứa tổng hắn vì cái gì nguyện ý móc ra 200 vạn vàng ròng bạc trắng đến cho ta người học sinh này cung cấp tiền?

Hắn là xem ở ta Hàn Đông mặt mũi sao?

Hàn Đông tự giễu lắc đầu.

Hắn đó là xem ở lão Lục mặt mũi!

Hắn là đang cấp lão Lục huynh đệ tạo thuận lợi!

Hàn Đông âm thanh trầm thấp lại trịch địa hữu thanh.

Ta lấy ít đầu cầm Hứa tổng khoản này tư nhân cung cấp tiền.

Khoản này nợ nhân tình cuối cùng nhất định sẽ tính tại lão Lục trên đầu!

Chúng ta đi theo lão Lục hỗn, không thể giúp cái gì đại ân cũng coi như, nhưng mà tuyệt đối không thể ỷ vào huynh đệ cái tầng quan hệ này ở bên ngoài cáo mượn oai hùm!

Hàn Đông ánh mắt thanh minh, giống như một mặt không nhiễm một hạt bụi tấm gương.

Một mã thì một mã.

Làm ăn chính là làm ăn, nên chính ta gánh nổi chi phí, ta đập nồi bán sắt cũng phải chính mình tiếp tục chống đỡ.

Đi cửa sau, tham thuận tiện loại sự tình này tại lão Lục trong mâm.

Tuyệt đối không thể làm!

Lời nói này.

Lời văn câu chữ đều như đinh chém sắt.

Trần Tử Ngang nhìn xem trước mắt cái này bình thường lúc nào cũng không có chính hình, thậm chí có chút con buôn Đông Bắc gấu mù.

Hắn đột nhiên phát hiện mình đối với Hàn Đông hiểu rõ vẫn là quá nông cạn.

Cái này từ phụng thiên đi ra ngoài gia hỏa mặc dù yêu tiền, mặc dù keo kiệt.

Nhưng ở dính đến trái phải rõ ràng, dính đến huynh đệ ranh giới cuối cùng về vấn đề.

Hắn so bất luận kẻ nào đều tự hiểu rõ!

Trần Tử Ngang ngồi thẳng người.

Hắn thu hồi trên mặt tất cả trêu tức.

Đông tử.

Trần Tử Ngang nặng nề gật gật đầu.

Ngươi nói rất đúng.

Chúng ta làm ăn kiếm tiền nhất định phải giữ vững căn này ranh giới cuối cùng, tuyệt đối không thể cho lão Lục mất mặt.

Hai người nhìn nhau nở nụ cười.

Tại thời khắc này.

Hai cái xuất thân hoàn toàn khác biệt, tính cách khác xa người trẻ tuổi tại trên giá trị quan đã đạt thành một loại độ sâu phù hợp.

Trầm trọng chủ đề vừa mới kết thúc.

Hàn Đông lập tức liền lộ ra nguyên hình.

Hắn tự tay nắm một cái rối bời tóc, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu mà nhìn xem Trần Tử Ngang, quả quyết cắt trở về thực tế.

Trần tổng, ranh giới cuối cùng về ranh giới cuối cùng.

Hàn Đông khổ khuôn mặt, khiêm tốn hướng vị này Giang Thành địa đầu xà thỉnh giáo.

Nhưng ta bây giờ trong tay nắm chặt nhiều tiền như vậy trong lòng thật sự là không nỡ a!

Tiền này đặt ở trong thẻ chính là một chuỗi con số, ta nhất định phải mau chóng đem nó đổi thành tài sản cố định mới có thể ngủ ngon được.

Hàn Đông xoa xoa đôi bàn tay, trong mắt bốc kim quang.

Ngươi kiến thức rộng rãi, nhanh chóng giúp ta tham mưu một chút, tại Giang Thành mua bộ dạng gì phòng ở phù hợp?

Nghe xong là mua nhà.

Trần Tử Ngang lập tức tinh thần tỉnh táo.

Đây chính là hắn Chuyên Nghiệp lĩnh vực a!

Cái này còn không đơn giản!

Trần Tử Ngang vung tay lên, tràn đầy phấn khởi bắt đầu đề nghị.

Trung tâm thành phố, Lâm Giang khu vực!

Trực tiếp mua một cái hơn 200 bằng phẳng cấp cao giang cảnh Đại Bình tầng, đẩy cửa sổ ra chính là nhất tuyến giang cảnh, buổi tối cảnh đêm tuyệt, cái kia bài diện tuyệt đối đủ!

Ai ngờ.

Hàn Đông nghe xong không chút do dự nhếch miệng.

Đại Bình tầng?

Hàn Đông lắc đầu liên tục, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

Không nên không nên, đó chính là một cao cấp chuồng bồ câu.

Trên dưới trái phải tất cả đều là hàng xóm, trong nhà đập mạnh cái chân dưới lầu đều phải đi lên gõ cửa, huống chi ngay cả một cái viện tử cũng không có, ta về sau nghĩ loại hơi lớn hành đều không địa phương phía dưới cái cuốc.

Cái này sao có thể thể hiện ra ta Hàn Đại Hanh bài diện!

Trần Tử Ngang bị chẹn họng một chút.

Thần mẹ nó tại trong giang cảnh Đại Bình tầng loại hành tây!

Đi.

Trần Tử Ngang chịu đựng mắt trợn trắng xúc động đổi phương hướng.

Vậy thì mua khu vực ngoại thành độc tòa nhà biệt thự lớn!

Trên dưới tầng ba mang theo tầng hầm, trước sau đại hoa viên, ngươi nghĩ loại hành vẫn là loại tỏi tùy theo ngươi!

Kết quả.

Hàn Đông đầu lắc càng giống trống lúc lắc.

Biệt thự càng không được!

Hàn Đông sờ lấy trên cánh tay cũng không tồn tại nổi da gà.

Ta một người ở nhà ở lớn như vậy.

Trống rỗng ngay cả một cái nhân khí cũng không có.

Buổi tối muốn ra ngoài đi một chút, đi ở trong hành lang đều sấm hoảng, vạn nhất lại bốc lên cái gì động tĩnh ta có thể làm tràng sợ tè ra quần.

Trần Tử Ngang triệt để bó tay rồi.

Cái gì cũng không được.

Hắn liên tục báo ra mấy cái Giang Thành đỉnh cấp người giàu có tiểu khu.

Tất cả đều bị vị này bắt bẻ Đông Bắc ông trùm lấy đủ loại thái quá lý do bác bỏ.

Mua nhà kế hoạch trong nháy mắt lâm vào ngõ cụt.

Ngay tại hai người vì phòng ở điên cuồng xoắn xuýt, lẫn nhau chửi bậy thời điểm.

Leng keng ——

Đại sảnh quảng bá bên trong, đột nhiên vang lên một tiếng thanh thúy thanh âm nhắc nhở.

Ngay sau đó.

Đạo kia không cảm tình chút nào điện tử giọng nữ, cuối cùng đọc lên cái kia để cho Trần Tử Ngang trông mòn con mắt dãy số.

【 Thỉnh A448 hào đến 3 hào cửa sổ làm.】

Trần Tử Ngang giống như là nghe được tiếng trời!

Cmn! Cuối cùng đến ta!

Hắn như được đại xá giống như từ trên ghế bắn lên, nắm lên trong tay dãy số giấy giống tựa như một trận gió xông về làm cửa sổ.

Sau một phen chụp ảnh, ghi chép vân tay, ký tên chờ rườm rà thao tác.

Trần Tử Ngang thành công lấy được một tấm che kín mộc đỏ biên nhận đơn.

Tại nộp khẩn cấp làm phí tổn sau.

Chỉ cần ba ngày.

Ba ngày sau đó, cái này cực kỳ trọng yếu hộ chiếu liền có thể thuận lợi nắm bắt tới tay.

Xong xuôi thủ tục.

Hai người đi ra quản lý xuất nhập cảnh đại sảnh.

Giang Thành chạng vạng tối gió lạnh thổi ở trên mặt, để cho người ta tinh thần hơi rung động.

Trần tổng, ngươi đi trước trong xe chờ ta.

Hàn Đông ôm bụng, mặt mũi tràn đầy cấp bách.

Ta vừa rồi nước uống nhiều, ta đi trước đi nhà vệ sinh!

Nói xong như một làn khói chạy mất dạng.

Trần Tử Ngang cầm chìa khóa xe.

Một thân một mình đi tới bãi đậu xe lộ thiên.

Hắn mở cửa xe ngồi vào chiếc kia quen thuộc Porsche 718 trong xe thể thao.

Khởi động động cơ mở ra gió mát.

Trần Tử Ngang tựa ở ghế lái thoải mái dễ chịu trên ghế ngồi, chán đến chết mà lấy điện thoại cầm tay ra xoát lên WeChat vòng bằng hữu.

Đầu ngón tay ở trên màn ảnh nhanh chóng hoạt động.

Đột nhiên.

Trần Tử Ngang ngón tay cái bỗng nhiên dừng lại.

Ánh mắt của hắn, gắt gao khóa chặt tại một đầu vừa mới tuyên bố không đến trên 5 phút động thái.

Người phát.

Là đại tam học trưởng, Hùng Lĩnh.

Nhìn xem trên hình ảnh ảnh chụp cùng với Hùng Lĩnh phối hợp văn tự miêu tả.

Trần Tử Ngang trong đầu trong nháy mắt thoáng qua một đạo tinh quang!

Hắn tròng mắt xoay tít dạo qua một vòng.

Khóe miệng chậm rãi giương lên, hiện ra một vòng tràn ngập tính toán lại cực độ nụ cười tự tin.

Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa a.

Trần Tử Ngang không có chút do dự nào.

Hắn trực tiếp điểm khai thông tin ghi chép, bấm Hùng Lĩnh điện thoại.

Bĩu âm thanh chỉ vang lên hai cái.

Điện thoại liền đường giây được nối.

Uy, Hùng ca, là ta à, tử ngang.

Trần Tử Ngang tựa lưng vào ghế ngồi ngữ khí quen thuộc.

Vòng bằng hữu của ngươi vừa phát đồ vật có đáng tin cậy hay không a?

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Hùng Lĩnh mang theo thanh âm kinh ngạc vui mừng.

Trần Tử Ngang ngón tay tại trên tay lái nhẹ nhàng đánh.

Trong vòng vài ba lời.

Trực tiếp đem chuyện này cho cưỡng ép quyết định xuống!

Đi, cứ quyết định như vậy đi.

Trần Tử Ngang ngữ khí dứt khoát.

Ngươi trước tiên giữ cho ta.

Tối nay ta mang Đông tử đi xem một chút.

Ba.

Trần Tử Ngang dứt khoát cúp điện thoại.

Cũng không lâu lắm.

Cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế bị người kéo ra.

Hàn Đông mang theo một thân phía ngoài hàn khí đi vào ngồi.

Chết cóng ta.

Hàn Đông một bên kéo qua dây an toàn cài lên, còn vừa ở nơi đó lầm bầm.

Trần tổng, ngươi nhanh chóng sẽ giúp ta suy nghĩ.

Giang Thành đến cùng có hay không loại kia vừa có thể thể hiện ra ông trùm bài diện, cũng sẽ không lộ ra quá không đãng thần tiên tòa nhà a?

Trần Tử Ngang đưa di động ném vào trữ vật cách.

Hắn đạp xuống phanh lại phủ lên D cản.

Quay đầu nhìn xem còn tại khổ não Hàn Đông, Trần Tử Ngang nhíu lông mày.

Hắn nâng tay phải lên, tại trên ngực của mình dùng sức chụp hai cái, đánh một cái cam đoan.

Đông tử, nhà chuyện không cần ngươi quan tâm.

Trần Tử Ngang lời thề son sắt mà nhìn xem hắn.

Ta đã giúp ngươi làm xong!

Bộ phòng này tuyệt đối là vì ngươi Hàn Đại Hanh lượng thân chế tác riêng.

Ta bảo đảm ngươi đi xem một mắt sau đó, một trăm cái hài lòng!

Hàn Đông nghe nói như thế, con mắt trong nháy mắt sáng lên.

Cmn, thật hay giả?

Hàn Đông vội vã không nhịn nổi mà đưa tới, liên thanh truy vấn.

Đến cùng là cái nào tiểu khu? Cái gì nhà hình? Bao lớn diện tích?

Ngươi nhanh chóng cho ta thấu cái thực chất a!

Nhưng mà.

Trần Tử Ngang lại cố ý bắt đầu bán cái nút.

Hắn một cước chân ga đạp xuống.

Porsche 718 phát ra một tiếng trầm thấp gợi cảm oanh minh, trực tiếp xông ra bãi đỗ xe, tụ vào Giang Thành chạng vạng tối trong dòng xe cộ.

Nhìn phòng chuyện không nóng nảy.

Trần Tử Ngang mắt nhìn phía trước, khóe miệng mang theo nụ cười ác liệt.

Bây giờ hàng đầu nhiệm vụ.

Là mang Hàn Đại Hanh về nhà ăn tiệc!