Thứ 560 chương Nằm sấp ổ Ferrari cùng chột dạ Trần tổng.

Trời vừa rạng sáng.

Phụng thiên ngoại ô thành phố trên quốc lộ Bàn sơn.

Một chiếc màu đỏ đậm Ferrari giống như một cái màu đỏ đại ô quy, đang lấy ba mươi bước kinh người vận tốc tại trống trải không người đường nhựa trên mặt chậm rãi hướng phía trước lắc lư.

Trong xe mở lấy phong phú gió mát.

Trần Tử Ngang ngồi ở ghế phụ.

Hắn mặt mũi tràn đầy bực bội mà nhìn xem ngoài cửa sổ xe chậm chạp quay ngược lại đen như mực bóng cây, quả thật là sắp điên rồi.

Hàn Đông, ngươi mẹ nó có phải là cố ý hay không?

Trần Tử Ngang quay đầu, tức giận trừng trên chỗ người lái chính to con.

Không phải lôi kéo ta đi cái gì trung tâm tắm rửa kỳ cọ tắm rửa, xoa xong ngươi chạy tới nghỉ ngơi đại sảnh chơi điện thoại, ta ngủ thiếp đi ngươi còn không bảo ta!

Trần Tử Ngang càng nghĩ càng biệt khuất, đưa tay chỉ chỉ trung khống thai bên trên đồng hồ điện tử.

Ngươi xem một chút cái này đều mấy giờ rồi!

Lão Lục hôm nay sinh nhật! Một buồm lập tức liền muốn đánh video đến đây!

Trần Tử Ngang bực bội mà giật giật trên cổ len casơmia khăn quàng cổ.

Chẳng lẽ một hồi chúng ta muốn tại trên đường cái lớn này Chúc lão lục sinh nhật vui vẻ a?

Đây cũng quá mẹ nó mất mặt!

Trên chỗ người lái chính.

Hàn Đông hai tay nắm tay lái.

Cái kia trương thô ráp trên mặt thoáng qua một vòng chột dạ, ánh mắt có chút né tránh.

Hắn có thể nói lời nói thật sao?

Đương nhiên không thể.

Hắn cũng không thể nói cho vị này Giang Thành đại thiếu gia, chính mình vừa đổi cái kia bộ kiểu mới nhất smartphone, đang tắm trung tâm trong khu nghỉ ngơi chơi đùa chơi cấp trên?

Đường đường Ông trùm, sao có thể thừa nhận mình như cái chưa từng va chạm xã hội nghiện net thiếu niên?

Trần tổng, ngươi đây nhưng là oan uổng ta.

Hàn Đông ho khan hai tiếng, cưỡng ép tìm cho mình mượn cớ.

Ta nhìn ngươi tại ghế sa lon kia ngủ trên giường ngã chổng vó, chảy nước miếng đều chảy ra.

Huynh đệ chúng ta một hồi, ta cái nào nhẫn tâm đem ngươi đánh thức a?

Trần Tử Ngang không khách khí chút nào lật ra cái cự đại bạch nhãn.

Thiếu cho ta kéo con nghé!

Trần Tử Ngang dùng sức vỗ một cái chỗ ngồi.

Trước tiên không đề cập tới cái khác, ngươi bây giờ có thể hay không đem chân ga giẫm xuống dưới giẫm mạnh?

Ba mươi bước!

Cái này hơn nửa đêm, trên đường ngay cả một cái Quỷ ảnh tử cũng không có, ngươi mở ba mươi bước!

Nghe được Trần Tử Ngang đối với xe tốc phàn nàn.

Hàn Đông không chỉ không có phản bác, ngược lại thần sắc trở nên hết sức nghiêm túc.

Trần tổng, ngươi đừng thúc giục.

Hàn Đông vững vàng khống chế tay lái, ngữ khí nghiêm túc.

Xe này thật không lái đi được nhanh.

Hắn quay đầu, liếc Trần Tử Ngang một cái.

Cha ta trên xe động tay chân.

Chỉ cần cái này chân ga dẫm đến hơi sâu một điểm, động cơ liền sẽ trực tiếp đánh gãy dầu nằm sấp ổ.

Ta cái này cũng là vì hai chúng ta an toàn nghĩ.

Hàn Đông móc tim móc phổi lời nói thật rơi vào Trần Tử Ngang trong lỗ tai đã biến thành qua loa cùng vung nồi.

Trần Tử Ngang mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

Hàn Đông nói lời hắn nửa cái dấu chấm câu đều không tin.

Biên! Ngươi tiếp lấy biên!

Trần Tử Ngang cười lạnh thành tiếng.

Trước tiên không đề cập tới 4S cửa hàng cửa hàng trưởng nói qua xe này không có vấn đề.

Hàn thúc thúc dù sao cũng là Đông Bắc có mặt mũi đại nhân vật.

Hắn có thể nhàm chán đến tại con ruột mình mới trên xe đua làm loại này hạ lưu tiểu động tác?

Trần Tử Ngang tựa lưng vào ghế ngồi, không chút lưu tình vạch trần hắn.

Ngươi không dám lái đại mã lực sau lái xe cứ việc nói thẳng!

Hàn Đông bị Trần Tử Ngang mắng phải á khẩu không trả lời được.

Hắn há to miệng, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài.

Thời đại này.

Nói thật ra lại còn không ai tin.

Ngay tại hai người còn tại trong xe lẫn nhau mắng thời điểm.

Hàn Đông đột nhiên cảm thấy bụng dưới một hồi phình to, bàng quang truyền đến mãnh liệt kháng nghị tín hào.

Trung tâm tắm rửa trong kia mấy bình miễn phí ướp lạnh hồng trà lúc này bắt đầu phát uy.

Không được.

Hàn Đông một cước đạp xuống phanh lại.

Đem Ferrari vững vàng dừng một bên ở một chỗ đen như mực lộ vai bên cạnh.

Trần tổng ngươi đợi lát nữa, ta xuống phóng cái thủy.

Hàn Đông đẩy cửa xe ra.

Một cỗ xen lẫn băng gốc rạ gió lạnh trong nháy mắt cuốn vào toa xe.

Hắn run run một chút, nhanh chóng che kín áo lông, nhanh như chớp chạy đến ven đường bên cây giải quyết sinh lý nhu cầu.

Trong xe.

Trần Tử Ngang liếc mắt nhìn trên màn hình điện thoại di động thời gian.

Lập tức liền muốn tới cùng Triệu Nhất Phàm ước định video liên tuyến thời gian.

Chiếu Hàn Đông cái này sên bò một dạng tốc độ, bọn hắn tuyệt đối không có khả năng tại video kết nối phía trước chạy về Hàn gia Trang Viên.

Trần Tử Ngang cắn răng.

Hắn giải khai tay lái phụ dây an toàn.

Đẩy cửa xe ra, trực tiếp vòng qua đầu xe, đặt mông ngồi vào ghế lái.

Chờ Hàn Đông kéo quần lên, thần thanh khí sảng mà từ tiểu thụ đi về tới thời điểm.

Vừa vặn nhìn thấy Trần Tử Ngang đang ngồi ở trên chỗ người lái chính, thuần thục điều chỉnh chỗ ngồi cùng kính chiếu hậu.

Cmn!

Hàn Đông dọa đến hồn đều nhanh bay.

Hắn ba chân bốn cẳng mà tiến lên, một cái kéo ra cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế ngồi xuống.

Trần tổng ngươi làm gì!

Hàn Đông gấp đến độ giọng đều phá, một cái tát đặt tại trên tay lái.

Mau xuống!

Ta không phải mới vừa theo như ngươi nói sao, xe này từng giở trò, giẫm sâu thực sẽ hư!

Trần Tử Ngang đẩy ra Hàn Đông tay.

Mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn.

Ngươi bớt nói nhảm.

Trần Tử Ngang trực tiếp phủ lên đi tới cản.

Một buồm lập tức liền gọi điện thoại đến đây, ta cũng không muốn tại ven đường cho lão Lục tổ chức sinh nhật.

Hắn nhìn xem mặt mũi tràn đầy khẩn trương Hàn Đông.

Bản thiếu gia dù sao cũng là tại Giang Thành chơi qua xe thể thao.

Trần Tử Ngang hất cằm lên, trong giọng nói lộ ra mười phần tự tin.

Ngươi liền ngoan ngoãn tại trên tay lái phụ ngồi xuống.

Bản thiếu gia tâm lý nắm chắc.

Hàn Đông tuyệt mong mà ngồi phịch ở ghế lái phụ trên ghế.

Xong.

Hảo ngôn khó khăn khuyên đáng chết quỷ.

Cái này đại thiếu gia hôm nay là quyết tâm phải hướng về trong hố lớn này nhảy!

Trần Tử Ngang hai tay nắm ở tay lái.

Hắn nhìn lướt qua trống trải lập tức cái Quỷ ảnh tử cũng không có vòng quanh núi đường cái.

Trần Tử Ngang nhếch miệng lên một vòng tự tin độ cong.

Hắn chân phải khoác lên chân ga trên bàn đạp.

Vì thời gian đang gấp.

Dưới chân so trước đó mở 30 bước cường độ hơi dùng nhiều một điểm lực.

Oanh ——!

Ferrari V8 động cơ trong nháy mắt phát ra một tiếng kiêu ngạo cáu kỉnh gào thét!

Mãnh liệt đẩy cõng cảm giác không hề có điềm báo trước mà nện ở hai người trên lưng!

Thân xe bỗng nhiên hướng phía trước vọt tới.

Ngay tại Trần Tử Ngang chuẩn bị hưởng thụ này đài màu đỏ mãnh thú mang tới tốc độ cùng cảm xúc mạnh mẽ trong nháy mắt đó.

Đột nhiên!

Két!

Một tiếng nặng nề, giống như thẻ kim loại xác một dạng dị hưởng, từ đầu xe phát động cơ thương bên trong truyền ra!

Ngay sau đó.

Mới vừa rồi còn cuồng bạo gào thét động cơ, âm thanh tại trong một giây đồng hồ hoàn toàn biến mất!

Cả đài xe giống như là bị người trong nháy mắt hút khô huyết dịch.

Kịch liệt ngừng ngắt rồi một lần!

Đồng hồ đo bên trên, nguyên bản nhún nhảy vận tốc quay kim đồng hồ trực tiếp đập trở về 0 điểm.

Ferrari đã mất đi tất cả động lực, bằng vào quán tính hướng phía trước trợt đi mười mấy mét sau.

Không có chút sinh cơ nào mà nằm sấp uốn tại đen như mực trên đường cái.

Tĩnh mịch.

Trong xe lâm vào so phía ngoài đêm tối còn muốn đáng sợ tĩnh mịch.

Trần Tử Ngang hai tay còn duy trì nắm tay lái tư thế.

Cả người triệt để mộng.

Hắn trợn to mắt nhìn đồng hồ đo bên trên cái kia phiến chói mắt trục trặc đèn.

Trong đầu trống rỗng.

Hỏng...... Hỏng?

Chính mình liền đạp một cước chân ga, này đài mấy trăm vạn hoàn toàn mới siêu xe liền mẹ nó trực tiếp hỏng?!

Trên tay lái phụ.

Hàn Đông cũng là gương mặt cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Lần này tốt.

Toàn bộ xong.

Cái kia......

Hàn Đông nuốt nước miếng một cái, trước tiên phá vỡ trong xe cái này hít thở không thông trầm mặc.

Hắn nhìn xem Trần Tử Ngang cái kia trương trắng bệch trắng hếu khuôn mặt.

Trong lòng có chút không đành lòng.

Trần tổng, ngươi đừng quá để vào trong lòng.

Hàn Đông đưa tay vỗ vỗ Trần Tử Ngang cứng ngắc bả vai.

Ta vừa rồi thật không có lừa ngươi.

Xe này đúng là cha ta để cho người ta từng giở trò, mặc kệ ai tới giẫm, chỉ cần hơi sâu một điểm nhất định tắt máy.

Hàn Đông biết bây giờ Trần tổng chỉ muốn một người yên tĩnh.

Ngươi tại ngồi ở đây đừng động, ta xuống cho 4S cửa hàng gọi điện thoại gọi cứu viện.

Nói xong.

Hàn Đông đẩy cửa xe ra, che kín áo lông đi vào phía ngoài trong gió lạnh.

Cửa xe đóng lại.

Trong xe lần nữa chỉ còn lại Trần Tử Ngang một người.

Hàn Đông an ủi tại Trần Tử Ngang nghe tới hoàn toàn chính là huynh đệ vì chiếu cố hắn mặt mũi mà bịa đặt đi ra ngoài vụng về mượn cớ!

Nhà ai cha ruột sẽ đem mấy trăm vạn xe mới cho cố ý làm hư a!

Này rõ ràng chính là chính mình thao tác sai lầm, đem Đông tử mới nhắc xe thể thao làm hỏng rồi!

Trần Tử Ngang trong lòng trong nháy mắt bị một cỗ cực lớn cảm giác tội lỗi cho lấp kín.

Hắn không từ bỏ.

Hướng về phía tay lái màu đỏ nút khởi động.

Dùng sức đè xuống.

Không có phản ứng.

Khởi động cơ phát ra yếu ớt lại phí công dòng điện âm thanh, nhưng động cơ căn bản không có bất kỳ cái gì muốn dấu hiệu thức tỉnh.

Trần Tử Ngang gấp đến độ mồ hôi trên trán đều xuất hiện.

Chắc chắn là vừa rồi chân ga cho quá mạnh, dẫn đến không biết nơi nào mạch điện đường ngắn!

Hắn ở trong lòng điên cuồng tìm cho mình lấy lý do.

Trần Tử Ngang tại đủ loại trên phím ấn một trận ấn loạn, tính toán tìm kiếm bất luận cái gì có thể để cho này đài xe cải tử hồi sinh chốt mở.

Hắn để mắt tới bên trong khống mã yên, đổ cản bên cạnh xe mở mui chốt mở phát phiến.

Nếu như là đường ngắn, mở xe mở mui loại này cần đại lượng điện lực thao tác hẳn là có thể tỉnh lại a?

Ông ——

Máy móc điện cơ phát ra một hồi trầm muộn vận chuyển âm thanh.

Ferrari trần xe khóa chụp tự động phá giải.

Hai khối cứng rắn trần xe gấp kiện, bắt đầu chậm rãi về phía sau thu nạp khoang thuyền co vào.

Khe hở vừa mới mở ra.

Bên ngoài cái kia âm hơn 20 độ hàn phong, giống như một cái sắc bén băng đao, trong nháy mắt theo khe hở cuồng rót vào toa xe!

Trần Tử Ngang bị đông cứng giật cả mình.

Nhưng mà hắn cũng không có buông ra xe mở mui phát phiến, một lòng muốn đem xe mở mui sau khi mở ra thử lại lần nữa có thể hay không đánh hỏa.

Bồng sau khi mở ra Trần Tử Ngang thử một chút vẫn là đánh không cháy.

Nhưng mà.

Ngay tại Trần Tử Ngang định đem xe mở mui khép lại thời điểm.

Bị làm qua hư tiếp nhận chân bình điện tại cái này hai lần cao gánh vác dòng điện trùng kích vào.

Triệt để nghỉ việc!

Két.

Máy móc vận chuyển âm thanh im bặt mà dừng.

Đồng hồ đo bên trên ánh đèn lóe lên hai cái, triệt để màn hình đen.

Toàn bộ toa xe trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn cắt điện trạng thái.

Cuồng bạo phong tuyết không có chút nào ngăn cản mà theo rộng mở trần xe, điên cuồng tràn vào toa xe.

Đánh vào Trần Tử Ngang cái kia trương tuyệt vọng trên mặt.

Trần Tử Ngang ngồi ở trên chỗ người lái chính.

Nhìn xem chung quanh tê liệt thiết bị điện tử, cảm thụ được gió rét thấu xương.

Hắn cảm thấy chính mình tâm, so cái này đông bắc mùa đông còn muốn băng lãnh gấp trăm lần.

Xong.

Cái này thật sự xong.

Đây chính là Đông tử đài thứ nhất siêu xe.

Chính mình đem nó làm hư, dựa theo Đông tử tính cách nhất định sẽ bởi vì giảng nghĩa khí nói là chính hắn làm hư.

Đông tử lão cha nếu là biết còn không phải đem Đông tử cho sống sờ sờ mà lột da?!

Chính mình cái này xông đại họa!

Ngay tại Trần Tử Ngang cóng đến run lẩy bẩy, lâm vào sâu đậm tự trách cùng tuyệt vọng lúc.

Hàn Đông trở về trông thấy phanh lều Ferrari khóe miệng giật một cái.

Đang định mở miệng tiếp tục an ủi thiếu gia thời điểm.

Đinh linh linh ——

Trần Tử Ngang màn hình điện thoại di động đột nhiên phát sáng lên.

Trần Tử Ngang cứng đờ cúi đầu xuống.

Trên màn hình toát ra ba chữ to.

Triệu Nhất Phàm.