Thứ 774 chương Soán vị Tuân đêm cùng Bệ Ngạn ông trùm

Chân nhân CS trong căn cứ.

Hai tấm rộng lớn dài mảnh trên bàn, chỉnh tề trưng bày vừa mở hộp chiến thuật trang bị.

Triệu Nhất Phàm thuận lý thành chương tiếp quản quy tắc giảng giải việc làm.

Hắn cầm lấy một kiện áo giáp chiến thuật.

“ Bộ thiết bị này rất tân tiến.”

Triệu Nhất Phàm sờ lên sau lưng cùng trên mũ giáp mấy cái màu đen nhô lên.

“ Mũ giáp cùng giáp ngực khu vực chứa cao độ nhạy laser máy nhận tín hiệu.”

Hắn trở tay từ trên bàn bưng lên một cái mô phỏng chân thật súng trường, vừa chỉ chỉ bên cạnh súng ngắm.

“ Vũ khí phân súng trường và súng ngắm.”

Triệu Nhất Phàm nhìn về phía đám người, bắt đầu thuyết minh quy tắc.

“ Mỗi cái hiệp, mỗi người nắm giữ ba cái mạng, mỗi cái mạng ba giọt huyết.”

“ Chụp Huyết Cơ Chế rất nghiêm ngặt, laser chỉ cần đánh trúng bộ ngực, liền sẽ khấu trừ hai giọt huyết.”

“ Chụp huyết hậu trong vòng năm giây là vô địch thời gian, phòng ngừa địch nhân bổ đao.”

Hắn dùng ngón tay trọng trọng gật đầu một cái nón trụ.

“ Một khi bị đánh trúng ở đây, cũng chính là nổ đầu, ba giọt huyết trong nháy mắt về không, chết trận giữa trường.”

“ HP hao hết sau nhất thiết phải chạy về nhà mình xuất sinh điểm.”

Triệu Nhất Phàm chỉ chỉ góc tường rương tiếp tế.

“ Dùng Lasgun quét mã phục sinh, phục sinh sau sẽ có năm giây vô địch trạng thái, trong vòng năm giây này miễn dịch tất cả thương hại.”

Giảng giải hoàn tất.

Triệu Nhất Phàm cùng Lục Xuyên cũng không có tại trang bị khu tham gia náo nhiệt.

Hai người sóng vai đi ở trên phức tạp bên ngoài sân bãi.

Bọn hắn đi xuyên qua bao cát, vứt bỏ lốp xe cùng rừng rậm công sự che chắn ở giữa, thực địa khảo sát trứ địa hình.

“ Cao điểm chỗ bắn lén tầm mắt rất tốt.”

Lục Xuyên vỗ vỗ một cái thùng dầu, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa tầng hai.

“ Nhưng cánh có điểm mù, dễ dàng bị bọc đánh.”

Triệu Nhất Phàm ngón tay thon dài trắng nõn đẩy phòng lam quang kính mắt, ánh mắt tỉnh táo.

“ Bên trái chiến hào liên thông 3 cái chỗ rẽ, thích hợp xen kẽ.”

Hắn nhìn về phía Lục Xuyên.

“ Bốn đánh hai, bọn hắn khả năng cao sẽ ỷ vào nhân số ưu thế trực tiếp đè tới.”

Hai người dăm ba câu ở giữa, bằng vào quá cứng tố dưỡng, đã đem mảnh này phức tạp sân bãi sờ soạng cái bảy tám phần.

Hỏa lực giao lộ, rút lui con đường, điểm mù góc chết, toàn ở trong lòng hai người cấu tạo ra rõ ràng ba chiều mô hình.

Căn cứ chuẩn bị chiến đấu khu.

Mao Thái thay đổi một thân màu đen chiến thuật ngụy trang quần áo huấn luyện.

Hắn cài lên áo giáp chiến thuật tạp chụp, cả người khí chất trong nháy mắt từ bảo tiêu hoán đỗi đến thiết huyết quân nhân.

“ Tất nhiên tổ đội, quy củ ta phải đứng ở phía trước.”

Mao Thái hai tay chắp sau lưng, thân thể ưỡn đến mức giống như là một cây tiêu thương.

“ Mặc dù chúng ta là bốn đánh hai, nhưng chiến trường thế cục thay đổi trong nháy mắt.”

Hắn bắt đầu báo tên món ăn một dạng ném ra ngoài chiến thuật thuật ngữ.

“ Giao nhau yểm hộ, cánh quanh co, hỏa lực áp chế, những thứ này ta không trông cậy vào các ngươi có thể hoàn mỹ thi hành.”

Mao Thái trầm xuống âm thanh, mắt sáng như đuốc.

“ Nhưng ta cần các ngươi làm đến một điểm: Kỷ luật nghiêm minh. Ta là chỉ huy quan, để các ngươi nổ súng liền nổ súng, để các ngươi rút lui liền muôn ngàn lần không thể tham chiến.”

Hắn quét mắt một vòng.

“ Có ý kiến gì hay không?”

Hàn Đông đang phí sức mà đem áo giáp chiến thuật hướng về chính mình to con trên thân thể bộ.

Hắn bị Mao Thái cái này liên tiếp danh từ chuyên môn hù phải sửng sốt một chút, không hề nghĩ ngợi liền sảng khoái tỏ thái độ.

“ Không có ý kiến! Ta nghe lời ngươi!”

Trần Tử Ngang đối diện một bên pha lê điều chỉnh chiến thuật mũ giáp dây băng, cũng đi theo liên tục gật đầu.

Ngay tại Mao Thái chuẩn bị cầm chiến thuật bản tiếp tục bố trí vị trí chạy con đường lúc.

Tuân đêm đột nhiên một cái động tác, từ đội ngũ biên giới chạy đến chính giữa.

Hắn giơ lên cao cao tay phải, gân giọng hô to lên tiếng.

“ Báo cáo! Ta có ý kiến!”

Mao Thái đầu đầy dấu hỏi quay đầu.

Nhìn mình một đội đột kích thủ, Mao Thái nhíu nhíu mày.

“ Ngươi có ý kiến gì?”

Tuân đêm lý trực khí tráng nghênh tiếp ánh mắt của hắn, vỗ ngực một cái.

“ Đội trưởng, ngươi tại trong đội chỉ huy quá lâu.”

Hắn chỉ chỉ trong tay súng trường.

“ Hôm nay ta cũng nghĩ qua đã nghiền!”

Tuân đêm ngẩng đầu ưỡn ngực.

“ Ta muốn soán vị!”

Mao Thái nhìn xem bình thường mặt đơ, bây giờ lại hết sức phách lối Tuân đêm.

Hắn hơi suy nghĩ một chút, vậy mà ngoài ý liệu gật đầu một cái.

“ Đi.”

Nhưng hắn lập tức nghiêm sắc mặt, trong giọng nói mang tới một tia nghiêm khắc.

“ Muốn làm quan chỉ huy có thể, ta lập cái quân lệnh trạng.”

Mao Thái dựng thẳng lên một ngón tay.

“ Nếu như bởi vì chỉ huy của ngươi sai lầm dẫn đến ván này thua, vậy ngươi buổi tối hôm nay liền tự giác phụ trọng chạy 10km.”

Tuân đêm không yếu thế chút nào mà đón lấy khiêu chiến.

“ Một lời đã định!”

Hắn lập tức đảo ngược ném ra ngoài điều kiện.

“ Vậy nếu như ta dẫn đội thắng, đội trưởng, ngươi nhất thiết phải đổi cho ta cái danh hiệu!”

Đứng ở một bên Hàn Đông nghe nhiệt huyết sôi trào.

Hắn cảm thấy chuyên chúc danh hiệu nghe khốc đập chết.

Hàn Đông lập tức tiến lên trước, ôm Mao Thái bả vai.

“ Mao ca, các ngươi đều có danh hiệu, thuận tiện cho ta cũng cả một cái thôi!”

Hắn chỉ chỉ bên cạnh Trần Tử Ngang.

“ Cho Trần tổng cũng tới một cái, nhất định phải có khí thế, niệm đi ra có thể hù chết người cái chủng loại kia!”

Tuân Dạ Kiểm đều tái rồi.

Hắn nhanh chóng một cái bước xa tiến lên, một cái níu lại Hàn Đông cánh tay, liều mạng trở về túm.

“ Hàn tổng! Ngươi bình tĩnh một chút! Tuyệt đối đừng nghĩ quẩn!”

Tuân đêm điên cuồng chửi bậy, trên mặt viết đầy nghĩ lại mà kinh thê thảm hồi ức.

“ Ngươi để cho đội trưởng đặt tên chính là đang cấp chính mình đào hố!”

Hắn chỉ vào Mao Thái.

“ Đội trưởng ta là cái đặt tên phế a!”

Tuân đêm đau lòng nhức óc nói.

“ Ngươi để cho hắn lên danh hiệu, hắn có thể cho ngươi lên ra một cái nhường ngươi nửa đời sau đều không ngóc đầu lên được tên!”

Mao Thái sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Hắn hừ lạnh một tiếng.

“ Ta đặt ngoại hiệu thế nào? Ta cảm thấy thông tục dễ hiểu, thuộc làu làu!”

Mao Thái mắt liếc thấy Tuân đêm, giọng nói mang vẻ một tia uy hiếp.

“ Như thế nào, ngươi đối ngươi danh hiệu rất bất mãn?”

Hắn cố ý dừng lại một chút.

“ Muốn hay không ngươi bây giờ liền đem danh hiệu của ngươi tại chỗ nói lớn tiếng cho Hàn tổng cùng Trần tổng nghe một chút?”

Tuân đêm há to miệng, biểu tình trên mặt trong nháy mắt ngưng kết.

Cả người hắn trong nháy mắt sợ run cả người, ỉu xìu tiếp.

Tuân đêm ngoan ngoãn ngậm miệng lại, xoay người đi đến xó xỉnh, yên lặng chỉnh lý súng ống.

Mao Thái cũng lười lại phí tế bào não suy nghĩ danh hiệu.

Vạn nhất chính mình nhịn không được cho Hàn tổng Trần tổng lên cái “ Ăn hàng ”

, “ Xú mỹ ”

Danh hiệu.

Hai người bọn họ nhất định sẽ cáo chính mình hình dáng.

Hắn vung tay lên.

“ Danh hiệu thứ này, hai người các ngươi tự quyết định a.”

Hàn Đông vuốt cằm bên trên gốc râu cằm, rơi vào trầm tư.

“ Tất nhiên chúng ta là Long Quốc Nhân, vậy thì phải làm cái có Long quốc đặc sắc danh hiệu.”

Trần Tử Ngang nghe xong, lập tức tới hứng thú.

Hắn phù chính mũ giáp, một tay mang theo súng trường.

“ Long quốc đặc sắc? Cái kia nhất định phải là rồng sinh chín con a!”

Trần Tử Ngang hất cằm lên, một tay chống nạnh.

“ Vậy bản thiếu gia danh hiệu, liền kêu ‘ Bệ Ngạn ’(bi an)!”

Hắn lắc đầu, bắt đầu khoe khoang học thức.

“ Bệ Ngạn, long chi con thứ bảy, hình như hổ, bình sinh hảo tụng, mười phần hung hãn.”

Trần Tử Ngang vỗ vỗ trên người mình áo giáp chiến thuật.

“ Cái danh hiệu này không chỉ có uy phong lẫm lẫm, còn lộ ra người có ăn học cao cấp cảm giác, bá khí ầm ầm!”

Hàn Đông liên tục vỗ tay tán thưởng.

“ Tên rất hay! Trần tổng quả thật có văn hóa, cái này từ nhi nghe liền không tầm thường!”

Hắn hưng phấn mà vỗ đùi, mở cái miệng rộng nở nụ cười.

“ Nghe ngươi kiểu nói này, ta cũng nghĩ hảo ta nên gọi tên gì!”

Trần Tử Ngang tò mò tiến tới.

“ Ngươi phải gọi cái gì?”

Hắn nhìn từ trên xuống dưới Hàn Đông to con dáng người.

“ Chẳng lẽ ngươi phải gọi chỉ có vào chứ không có ra ‘ Tỳ Hưu ’? Vẫn là lực lớn vô cùng ‘ Bá Hạ ’?”

Hàn Đông vung tay lên, quả quyết bác bỏ thiếu gia cao nhã Thần thú tuyển hạng.

Hắn một tay mang theo áo giáp chiến thuật, tục tằng trên mặt lộ ra đậm đà tiếp địa khí cuồng dã cùng thổ hào khí tức.

“ Không!”

Hàn Đông hào khí can vân tuyên cáo.

“ Thần thú tên không phù hợp khí chất của ta.”

Hắn vỗ vỗ bộ ngực của mình.

“ Bảo ta ông trùm.”