Thứ 716 chương Dưới lưng tư liệu học cặn bã cùng âm thầm theo đuôi Maybach.

Gió lạnh gào thét lấy cuốn qua viện bảo tàng ngoại không bỏ quảng trường.

Giả nhất cùng Hồ Hựu hai người giống như hai cái chó nhà có tang, liền lăn một vòng vọt ra khỏi đại môn.

Hai người một đầu đâm vào chiếm đoạt 3 cái nội bộ chỗ đậu xe trong xe.

Cửa xe bịch một tiếng đóng lại, đem bên ngoài thấu xương gió lạnh ngăn cách ra.

Giả một xụi lơ tại tay lái phụ thật da trên ghế ngồi, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Áo sơmi sền sệt mà dán tại trên da, lạnh đến hắn không bị khống chế đánh một cái bệnh sốt rét.

Giờ này khắc này trong đầu hắn vẫn như cũ ông ông tác hưởng.

Cái kia ngồi trên xe lăn ánh mắt bình tĩnh giống như một đầm nước đọng Lục Xuyên giống như là có thể nhìn thấu người linh hồn Diêm Vương.

Giả một là cái gì biết đạo Lục Xuyên?

Vài ngày trước, hắn dựa theo gia gia mình chỉ thị tại thư phòng tiếp thu minh hạo tư liệu.

Giả xem xét lấy gia gia tại giá sách lục soát minh hạo tư liệu thời điểm.

Ánh mắt trôi dạt đến bàn đọc sách chính giữa.

Trên bàn sách sáng loáng hàng vỉa hè mở lấy một phần hồ sơ tuyệt mật.

Trên hồ sơ không có ảnh chụp, chỉ có rậm rạp chằng chịt văn tự.

Giả từ khi tiểu chính là một cái bất học vô thuật học cặn bã, nhìn thấy mang chữ đồ vật liền mệt rã rời.

Thế nhưng là.

Vì có thể ở bên ngoài những cái kia hồ bằng cẩu hữu trước mặt bảo hộ chính mình Minh gia đại thiếu Thiết lập nhân vật, hắn nhất định phải nắm giữ một chút thường nhân tiếp xúc không tới hạch tâm tình báo.

Hắn cắn răng, cố nén ngủ gà ngủ gật xúc động.

Đem phần kia buồn tẻ nhàm chán tư liệu một chữ không sót mà khắc tiến trong đầu.

Lục Xuyên, kinh thành tam lưu gia tộc chi thứ, tại Giang Thành sắp đặt.

Hắn vốn cho là đây chỉ là chính mình lấy ra tại trên bàn rượu thổi phồng khoe khoang đề tài câu chuyện.

Ai có thể nghĩ tới!

Hôm nay vậy mà tại Ký Tỉnh trong viện bảo tàng đụng phải chính chủ!

Giả một càng nghĩ càng thấy phải nghĩ lại mà sợ, trái tim ở trong lồng ngực điên cuồng gióng lên.

Hắn hôm nay kém một chút liền đem chính mình cái mạng nhỏ này cho giao phó tại cái kia trong phòng.

Trên ghế lái.

Hồ Hựu hai tay nắm tay lái, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.

Hắn quay đầu nhìn xem sắc mặt trắng bệch giả một, đáy lòng nghi hoặc bắt đầu cuồn cuộn.

Minh thiếu.

Hồ Hựu nuốt một ngụm khô khốc nước bọt, giọng nói mang vẻ mấy phần thăm dò.

Cái kia gọi Lục Xuyên đến cùng là lai lịch gì?

Hắn chăm chú nhìn giả một bên mặt.

Kinh thành Lục gia ta biết, tại kinh thành chỉ là tam lưu gia tộc.

Ngài thế nhưng là Minh gia thiếu gia, luận nội tình luận thực lực ngài đều xa xa dẫn đầu, ngài vì sao lại kiêng kị thành dạng này?

Nghe được Hồ Hựu lần này mang theo tìm tòi nghiên cứu tra hỏi.

Giả Nhất Tâm ngọn nguồn mà hoảng hốt.

Hắn biết mình vừa rồi tại Lục Xuyên trước mặt mọi người biểu hiện quá túng, đưa tới Hồ Hựu hoài nghi.

Nếu là tầng này Minh gia đại thiếu Ngụy trang bị vạch trần, hắn về sau tại kinh thành vòng tròn bên trong liền triệt để lăn lộn ngoài đời không nổi.

Giả một cưỡng ép ổn định tâm thần.

Hắn liếc mắt, khóe miệng kéo ra một vòng che giấu chột dạ giễu cợt.

Ngươi còn có mặt mũi tới hỏi ta?

Giả một cái đầu mâu vứt ra trở về.

Vừa rồi tại trong phòng, không biết là ai nhận một cái điện thoại, dọa đến ngay cả đứng cũng đứng bất ổn.

Hắn lạnh rên một tiếng.

Đem ngươi dọa thành bộ kia đức hạnh, là ai cho ngươi gọi điện thoại?

Bị giả một ở trước mặt vạch trần trò hề.

Hồ Hựu bắp thịt trên mặt co quắp hai cái, cảm thấy mặt mũi có chút không nhịn được.

Nhưng trong lòng của hắn tinh tường, trước mắt vị này Minh thiếu Là trước mắt hắn duy hai có thể ôm lấy đùi, tuyệt đối không thể đắc tội.

Vì vãn hồi một điểm mặt mũi, Hồ Hựu ưỡn thẳng sống lưng.

Tần thiếu.

Hồ Hựu phun ra hai chữ này, giọng nói mang vẻ mấy phần kiêu ngạo.

Kinh thành Tần gia Tần Thọ đại thiếu gia tự mình gọi điện thoại cho ta.

Oanh!

Giả một trong đầu phảng phất đập tới một đạo thiểm điện.

Tần gia!

Đây chính là kinh thành thực sự đỉnh tiêm môn phiệt!

Có thể để cho Tần gia đại thiếu gia tự mình đứng ra gọi điện thoại hộ giá hộ hàng người, bối cảnh nên khủng bố cỡ nào!

Giả một cảm giác hai chân của mình triệt để mềm nhũn, trong cổ họng phảng phất mắc kẹt một đoàn bông, nửa chữ đều không nói được.

Hắn bây giờ vô cùng may mắn chính mình mới vừa rồi không có tại trong phòng tiếp tục mạnh miệng.

Bằng không đừng nói chính mình là Minh gia đại quản gia cháu, coi như mình thật sự Minh gia thiếu gia cũng không dám đánh cam đoan bản thân có thể bình yên vô sự.

Nhìn xem giả trong nháy mắt mất đi huyết sắc khuôn mặt.

Hồ Hựu viên kia tinh thông tính toán đại não cấp tốc vận chuyển.

Hắn cho là mình nâng lên Tần gia đâm trúng Minh gia bây giờ suy bại chỗ đau.

Dù sao.

Minh gia lão gia tử sau khi đi, Minh gia ở kinh thành địa vị rớt xuống ngàn trượng, đã sớm không còn năm đó vinh quang.

Hồ Hựu là cái mười phần nhân tinh.

Hắn biết lúc này không thể lại tiếp tục kích động đối phương, nhất định phải cấp đủ vị này nghèo túng đại thiếu mặt mũi mới có thể tiếp tục duy trì đoạn này nhựa plastic tình huynh đệ.

Này, Tần gia cũng chính là bây giờ danh tiếng đang nổi thôi.

Hồ Hựu lập tức đổi lại một bộ nịnh hót khuôn mặt tươi cười.

Thật muốn bàn về gia tộc nội tình cùng trăm năm truyền thừa, Tần gia tại trước mặt các ngươi Minh gia vẫn là kém một chút hỏa hầu.

Hắn vỗ vỗ tay lái, mở ra điên cuồng thổi phồng hình thức.

Chờ Minh gia trì hoản qua trận này một lần nữa quật khởi, kinh thành đám người kia còn không phải ngoan ngoãn cho ngài nhường đường.

Nghe được Hồ Hựu đưa tới bậc thang.

Giả Nhất Tâm lý trưởng dáng dấp thở dài một hơi.

Hắn nhanh chóng thuận pha hạ lư, giả trang ra một bộ khinh thường cùng nhà giàu mới nổi so đo cao ngạo bộ dáng.

Đó là tự nhiên.

Giả giương lên lên cái cằm, gắng gượng tràng diện.

Chúng ta loại này trăm năm thế gia, xem trọng chính là hòa khí sinh tài, không đáng chấp nhặt với bọn họ.

Hồ Hựu thấy thế, nụ cười trên mặt càng thêm rực rỡ.

Minh thiếu nói rất đúng!

Hồ Hựu phát động xe con động cơ, kèm theo một hồi trầm thấp tiếng oanh minh, trong xe ấm áp dần dần bốc lên.

Hôm nay việc này thật sự là quá mất hứng.

Hắn quay đầu cho giả từng cái cái nam nhân đều hiểu rạo rực ánh mắt.

Ta nghe nói trung tâm thành phố mới mở một nhà cao cấp câu lạc bộ tư nhân, bên trong vừa tới một nhóm cao gầy Nga người mẫu.

Hồ Hựu ngữ khí mập mờ.

Chúng ta lần này đại nạn không chết, nhất định phải đi uống hai chén hưởng hưởng phúc.

Đêm nay tất cả tiêu phí ta Hồ Hựu toàn bao, xem như ta cho Minh thiếu bồi tội!

Nghe được Hồ Hựu nói tiêu phí hắn toàn bao.

Giả một nơi nào còn có tâm tư về phía sau sợ.

Đáy lòng của hắn tà niệm trong nháy mắt chiến thắng lý trí.

Vậy ta liền cho ngươi cái mặt mũi.

Giả một ra vẻ thận trọng gật gật đầu.

Đi tới!

Xe con phát ra rít lên một tiếng, giống như tên rời cung đồng dạng xông ra bãi đỗ xe, tụ vào xa xa trong dòng xe cộ.

Nhưng mà.

Hai cái này mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, tự cho là chạy thoát gia hỏa căn bản không có phát giác được nguy hiểm tới gần.

Liền tại bọn hắn lái ra bãi đỗ xe trong nháy mắt.

Một chiếc màu đen Maybach lặng yên không một tiếng động khởi động động cơ.

Trên ghế lái.

Tuân đêm đã sớm thay đổi một thân bắt mắt tây trang màu đen, đổi lại một bộ không có chút nào đặc thù áo nâu Jacket.

Hắn cái kia trương mặt đơ bên trên tìm không ra nửa phần tâm tình chập chờn.

Hai tay vững vàng cầm tay lái.

Maybach giống như một đạo u linh.

Duy trì một cái hoàn mỹ truy tung khoảng cách đi theo chiếc kia xe con đằng sau.

......

Văn sáng tạo phòng ăn bên trong phòng.

Theo khách không mời mà đến rời đi, trong phòng lần nữa khôi phục ban sơ nhẹ nhõm không khí.

Hàn Đông trong tay bưng một cái sứ thanh hoa chén lớn.

Hắn đang vùi đầu đối phó trong chén đống mì thịt bò.

Bởi vì phóng thời gian quá dài, mì sợi đã hút khô nước canh, nhìn xem giống như là một đoàn sền sệt bột nhão.

Nhưng Hàn Đông lại ăn đến say sưa ngon lành.

Vừa ăn vừa cùng Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm chửi bậy hắn cùng Trần Tử Ngang tại Đông Bắc chuyện phát sinh.

Trần Tử Ngang dựa vào ghế.

Trong tay hắn bưng một ly tay đánh trà chanh, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ mà nhìn xem Hàn Đông bộ kia quỷ đói đầu thai bộ dáng.

Đông tử ngươi có thể hay không hơi chú ý một chút hình tượng?

Trần Tử Ngang chỉ vào chén kia mì thịt bò, lông mày vặn trở thành một cái kết.

Mì sợi kia đều nhanh trướng thành màn thầu, cảm giác liền giống như nhai giấy vệ sinh, ngươi lại còn nuốt được đi?

Hắn lắc đầu liên tục.

Ngươi tốt xấu cũng có tiền, có thể ăn được hay không điểm có phẩm chất đồ vật?

Hàn Đông căn bản vốn không ăn hắn một bộ này.

Hắn nuốt xuống một miệng lớn mặt, ngẩng đầu lý trực khí tráng phản bác.

Ngươi hiểu cái rổ!

Hàn Đông dùng đũa gõ gõ bát xuôi theo.

Cái này gọi là lương thực, bác nông dân trồng ra khó khăn biết bao, lãng phí lương thực là phải gặp trời phạt.

Hắn phải ánh mắt rơi vào Trần Tử Ngang trước mặt chén kia đồng dạng đống rơi mì thịt bò bên trên.

Trần tổng ngươi chén này còn có ăn hay không?

Hàn Đông không khách khí chút nào duỗi ra cánh tay dài.

Ngươi không ăn đừng lãng phí, lấy ra a ngươi!

Tiếng nói vừa ra, hắn trực tiếp đem Trần Tử Ngang chén mì kia cũng bưng đến trước mặt mình, hai bát đồng thời làm một bát, tiếp tục ăn như gió cuốn.

Nhìn xem Hàn Đông bộ dạng này quỷ chết đói đầu thai tướng ăn.

Trần Tử Ngang triệt để bó tay rồi, hắn liếc mắt, lười nhác lại cùng cái thùng cơm này tranh luận.

Sau đó Trần Tử Ngang bén nhạy phát giác được đi qua vừa rồi cuộc nháo kịch kia, trong phòng bầu không khí còn có chút vi diệu.

Vì hoạt động mạnh cục diện.

Trần Tử Ngang đem tầm mắt nhìn về phía ngồi ở đối diện Triệu Nhất Phàm.

Hắn một tay nâng cằm lên, trong mắt lóe lên một vòng ranh mãnh ý cười.

Lão Triệu.

Trần Tử Ngang giọng nói mang vẻ mấy phần trêu chọc.

Ta quan sát ngươi rất lâu, trong lòng vẫn có nghi vấn.

Hắn nhìn xem Triệu Nhất Phàm cái kia Trương Tư Văn nho nhã khuôn mặt.

Ngươi người này mỗi lần gặp phải sự tình chuẩn bị phân tích thời điểm, tay lúc nào cũng không tự chủ đẩy ra ngươi cái kia kính mắt.

Trần Tử Ngang học Triệu Nhất Phàm động tác, ở giữa không trung hư đẩy một chút.

Ngươi đây là đặc thù gì cảm giác nghi thức sao?

Vẫn là nói, đẩy một chút kính mắt, đầu óc của ngươi liền có thể mở ra cao tần vận chuyển mô thức?

Nghe được cái này có chút vô ly đầu vấn đề.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở trên ghế, dáng người vẫn như cũ kiên cường.

Hắn nâng lên ngón tay thon dài trắng nõn.

Động tác nhẹ nhàng chậm chạp lại ưu nhã đẩy một chút trên sống mũi phản quang mắt kiếng gọng vàng.

Thấu kính sau cặp kia thâm thúy trong đôi mắt thoáng qua một tia nụ cười thản nhiên.

Chỉ là một cái thói quen.

Triệu Nhất Phàm âm thanh bình ổn, giọng nói mang vẻ mấy phần không đếm xỉa tới hỏi lại.

Có vấn đề sao?