Thứ 661 chương Triệu một buồm quyết tuyệt cùng hoang dại cẩu nãi.

Thứ 661 chương Triệu Nhất Phàm quyết tuyệt cùng hoang dại cẩu nãi

Một chỗ bị bỏ hoang mười mấy năm công nghiệp nặng thương khố khu.

Chống đạn xe việt dã ép qua đầy đất bị đông cứng lạnh lẽo cứng rắn vụn băng, giống như một đầu tiềm hành báo đen, lặng yên không một tiếng động đứng tại khổng lồ lại tĩnh mịch ngoài kho hàng vây.

Trong xe.

Trên tay lái phụ cherries, đầu nghiêng tại một bên, đã sớm tiếng ngáy như sấm ngủ say như chết.

Triệu Nhất Phàm ngồi ở hàng sau.

Hắn nâng lên ngón tay thon dài trắng nõn, động tác cực nhẹ mà đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng.

Quay đầu.

Triệu Nhất Phàm lẳng lặng nhìn chăm chú lên tựa ở trên cửa sổ xe, đồng dạng hô hấp trầm ổn, lâm vào ngủ say Lục Xuyên.

Lão Lục a lão Lục, ngươi yêu nghiệt này tính kế tất cả mọi người, đem mỗi một bước cờ đều an bài thiên y vô phùng.

Nhưng ngươi duy chỉ có tính sai ta.

Tại trong Trang Viênbên trong, Lục Xuyên chính mình đi thay quân đánh áo cái kia ngắn ngủi vài phút trong khe hở.

Triệu Nhất Phàm tìm được cái kia gọi Trung thành Lạc Đà Quốc sao bảo đảm đội trưởng.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm đối phương hạ một cái điên cuồng chỉ lệnh.

Để cho trung thành đem cho Lục Xuyên ly kia tươi nước ép chanh bên trong cũng tăng thêm liệu!

Trung thành mới đầu bị Triệu Nhất Phàm mệnh lệnh hù dọa, bản năng muốn cự tuyệt.

Nhưng đối mặt Triệu Nhất Phàm loại kia phảng phất muốn ăn người kinh khủng khí tràng, cùng với hắn xem như Lục Xuyên tuyệt đối tâm phúc thân phận, trung thành cuối cùng vẫn lựa chọn phục tùng.

Triệu Nhất Phàm hít sâu một hơi, băng lãnh không khí rót vào trong phổi.

Đáy mắt của hắn chỗ sâu, cuồn cuộn nồng đậm đến tan không ra đau đớn cùng quyết tuyệt.

Thứ hai minh chết thảm.

Đó là Triệu Nhất Phàm đáy lòng vĩnh viễn không cách nào khép lại, chỉ cần đụng một cái liền sẽ chảy máu loét!

Loại kia trơ mắt nhìn xem huynh đệ ở trước mặt mình tắt thở, chính mình cũng không có thể ra sức cảm giác tuyệt vọng, hắn đời này tuyệt đối, tuyệt đối không được lại trải qua lần thứ hai!

Phía trước là đen ăn đen Tu La tràng.

Dù là chỉ có một phần vạn tử vong xác suất hắn cũng tuyệt đối sẽ không đi đánh cược!

Cái này phải chết cục.

Nhất thiết phải từ hắn Triệu Nhất Phàm tự mình đi lội!

Triệu Nhất Phàm nhẹ nhàng kéo ra vừa dầy vừa nặng xe chống đạn môn.

Gió lạnh trong nháy mắt rót vào.

Hắn xuống xe, trở tay đem cửa xe đóng lại, hướng về phía từ phía sau dưới xe tới trung thành nói.

Đem xe lái đến ngoài năm trăm thước cái kia cản gió điểm ẩn núp tắt máy chờ lệnh.

Nếu như chờ một lát nghe được cái gì không thích hợp động tĩnh, không cần phải để ý đến ta, lập tức mang theo hai người bọn hắn lái xe chạy!

Phân phó xong.

Triệu Nhất Phàm nhìn về phía đi xuống vị trí lái bay trên trời.

Ra lệnh cho bọn họ bay trên trời tiểu đội toàn bộ Vũ Trang, đi trước lẻn vào thương khố dò xét.

Sau đó.

Hắn nắm thật chặt trên người thông khí áo khoác, đón gào thét bão tuyết, cũng không quay đầu lại đi về phía toà kia giống như vực sâu miệng lớn giống như tĩnh mịch hắc ám thương khố.

Bóng lưng quyết tuyệt giống là một cái đi pháp trường tử sĩ.

Khoảng cách thương khố ngoài năm trăm thước.

Một mảnh rậm rạp cản gió trong rừng cây.

Chống đạn xe việt dã lặng yên không một tiếng động dừng sát ở trong bóng tối.

Trung thành cho thấy xem như đỉnh cấp Hoàng gia bảo an kinh khủng tố dưỡng.

Hắn rút ra từ chợ đen lấy được thương.

Vòng quanh thân xe nhanh chóng lại cảnh giác dò xét suốt một vòng.

Xác nhận chung quanh không có bất kỳ cái gì mai phục vết tích cùng dấu chân sau, hắn mới một lần nữa mở cửa xe.

Trung thành liếc mắt nhìn trên tay lái phụ ngủ được giống như heo chết vậy cherries.

Thuận tay giúp hắn đem chỗ ngồi hướng xuống điều điều, để cho hắn ngủ thoải mái một chút.

Tiếp lấy.

Trung thành rón rén kéo ra hàng sau cửa xe.

Hắn thò vào nửa người, quan tâm mà kéo qua dây an toàn, chuẩn bị vì ngủ mê man Lục Xuyên cài lên.

Tại nguy cơ này tứ phía trong đêm tuyết, vạn nhất gặp phải đột phát tình huống cần khẩn cấp lẩn tránh, không cài dây an toàn mười phần nguy hiểm.

Ngay tại trung thành sắp cho Lục Xuyên thắt chặt dây an toàn thời điểm!

Bá!

Một đạo nhỏ nhắn xinh xắn lại bộc phát ra tốc độ kinh người bóng đen!

Giống như một thứ từ trong Địa ngục bò ra tới quỷ mị.

Một cái tay lạnh như băng.

Gắt gao giữ lại trung thành cổ tay!

Lực đạo to lớn trong nháy mắt bộc phát, bức ngừng động tác của hắn!

Trung thành con ngươi đột nhiên co lại, cả người lông tơ tại thời khắc này toàn bộ đều tạc lập!

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu.

Vô ý thức rút súng nhắm ngay đối phương.

Nhưng mà trung thành đối mặt một đôi không có nửa điểm cảm tình chấn động con mắt.

Bay trên trời trong tiểu đội duy nhất nữ đội viên —— Độn địa!

Độn địa không để ý đến trung thành cầm súng chỉ lấy hắn.

Nàng trở tay móc ra một cái không có nhãn hiệu màu đen bình thủy tinh nhỏ, dùng ngón tay cái đẩy ra nắp bình.

Một cỗ gay mũi quái dị mùi trong nháy mắt tại trong xe tràn ngập ra!

Độn địa một cái nặn ra Lục Xuyên cái cằm, trực tiếp rót non nửa bình đi vào!

Mãnh liệt kích động tính chất chất lỏng theo yết hầu chảy xuống.

Ngay tại độn địa giơ lên cái bình, chuẩn bị cưỡng ép đâm chiếc thứ hai thời điểm.

Ba!

Một cái nổi gân xanh đại thủ.

Mang theo một cỗ cơ hồ muốn bóp nát xương kinh khủng lực bộc phát.

Bỗng nhiên bắt được độn địa cánh tay!

Lục Xuyên cặp kia nguyên bản đóng chặt ánh mắt trong nháy mắt này bỗng nhiên mở ra!

Cặp kia thâm thúy trong tròng mắt đen hiện đầy máu đỏ tươi ti.

Nhưng ánh mắt bên trong.

Lại lộ ra một cỗ làm cho người sợ vỡ mật thanh minh cùng lăng lệ!

Không có nửa điểm bị thuốc mê mê choáng hỗn độn cùng mê mang!

Triệu Nhất Phàm người đâu!

Lục Xuyên âm thanh khàn khàn giống là giấy ráp đang ma sát, nhưng lại rất có lực xuyên thấu, nhìn chằm chặp độn địa.

Độn địa chịu đựng trên cánh tay kịch liệt đau nhức, ngữ tốc cực nhanh mà hồi báo.

Triệu tổng 5 phút phía trước tự mình tiến nhập thương khố.

Đội trưởng bay trên trời cùng nhìn rõ bọn hắn cũng tại nội bộ hoàn thành sơ bộ loại bỏ.

Độn địa sợ Lục Xuyên không tin bay lên trời thực lực bồi thêm một câu.

Lục tổng ngài yên tâm đi, bay trên trời đội trưởng hoàn thành nhiệm vụ lần này sau liền sẽ trở về Long quốc nhìn mình vợ con.

Hơn nữa tại Triệu tổng tiến vào thương khố tiền đội dài thông qua chiến thuật tai nghe trở lại tin tức.

Độn địa không có tiếp tục nói nhảm, trực kích hạch tâm.

Hết thảy an toàn, không có mai phục.

Oanh!

Nghe được Hết thảy an toàn Bốn chữ này!

Lục Xuyên con ngươi bỗng nhiên rúc thành to bằng mũi kim!

Một cỗ làm cho người hít thở không thông khí lạnh theo xương cụt điên cuồng xông thẳng đỉnh đầu!

Hỏng!

Xảy ra đại sự!

Đối phương hao tổn tâm huyết mà đem bọn hắn dẫn tới địa phương khỉ ho cò gáy này, làm sao có thể thật sự Hết thảy an toàn?

Càng là bình tĩnh càng là nguy hiểm!

Lục Xuyên liền chống lạnh thông khí áo khoác cũng không kịp xuyên.

Hắn đẩy ra cửa xe, giống như một đầu cuồng nộ hùng sư.

Lăn!

Hướng về phía đứng tại cửa xe bên ngoài trung thành phát ra một tiếng cuồng nộ gào thét.

Lập tức mang theo xe cũ lăn ra phiến khu vực này!

Gào xong.

Mang theo độn địa mượn bóng đêm yểm hộ.

Hướng về ngoài năm trăm thước toà kia thương khố bỏ hoang đại môn bão táp mà đi!

Cuồng phong cuốn lấy băng hạt hung hăng nện ở Lục Xuyên đơn bạc trên áo sơ mi.

Nhưng hắn căn bản không cảm giác được lạnh.

Trong đầu của hắn chỉ có một cái ý niệm.

Nhanh một chút!

Nhanh hơn chút nữa!

Tốc độ của hai người tại trong đêm tuyết bị kéo xuống cực hạn.

Ngay tại Lục Xuyên cùng độn địa chạy hết tốc lực hơn bốn trăm mét, vừa mới vọt tới thương khố cái kia phiến cực lớn cửa tôn bên ngoài trong nháy mắt đó.

Phanh!

Phanh!

Hai tiếng đinh tai nhức óc súng ngắn âm thanh!

Đột ngột lại tàn nhẫn mà xé rách tĩnh mịch đêm tối!

Tiếng súng, là từ thương khố chỗ sâu nhất vang dội!

Lục Xuyên trái tim bỗng nhiên nhảy một cái!

Hắn cặp mắt kia trong nháy mắt trở nên đỏ như máu một mảnh, gân xanh trên trán từng cây một bạo khởi.

Tránh ra!

Lục Xuyên hét lớn một tiếng, bay lên một cước.

Ầm ầm!

Cái kia phiến khép hờ trầm trọng sắt lá đại môn bị hắn một cước hung hăng đá văng, nện ở trên vách tường phát ra cực lớn hồi âm.

Lục Xuyên mang theo một thân Phong Tuyết Cuồng vọt vào.

Một giây sau.

Trước mắt như Địa ngục một màn.

Để cho Lục Xuyên đầu Ông Một tiếng vang thật lớn, phảng phất bị một cái trọng chùy hung hăng đập vỡ đỉnh đầu!

Trống trải đổ nát đất xi măng bên trên.

Tràn ngập nồng nặc mùi thuốc súng.

Triệu Nhất Phàm giống như một bộ đã mất đi linh hồn pho tượng.

Toàn thân cứng đờ đứng tại thương khố ranh giới cột chịu lực bên cạnh.

Hắn bộ kia ký hiệu mắt kiếng gọng vàng, đã rơi xuống tại ngoài hai thước trên mặt đất, thấu kính ngã nát bấy.

Hắn cứ như vậy nhìn chằm chặp phía trước, hai tay gắt gao móc xi măng cây cột không nói một lời.

Mà tại Triệu Nhất Phàm phía trước mười mấy thước vị trí.

Nguyên bản phụ trách dẫn đội dò xét đội trưởng một đội bay trên trời.

Giờ phút này.

Đang không nhúc nhích ngửa mặt té ở trên băng lãnh đất xi măng!

Ngày bình thường cái kia mặt đơ Hoang dại cẩu nãi.

Giờ phút này.

Đang hai đầu gối nặng nề mà quỳ gối bay lên trời bên cạnh.

Hắn cặp kia tràn đầy vết chai tay gắt gao che lấy bay trên trời ngực!

Hoang dại cẩu nãi bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

Hắn nhìn xem đen như mực thương khố trần nhà.

Phát ra giống như cô lang khấp huyết giống như.

Tê tâm liệt phế thảm liệt kêu rên!