Thứ 508 chương Trường Thanh tử báo thù.

Tiểu bối sao dám lấn ta! Vương Thiên Hà tức giận đến toàn thân phát run.

Hắn đường đường Nguyên Anh hậu kỳ đại năng, lúc nào bị một cái cùng giai tu sĩ dùng loại này lưu manh vô lại chiến thuật ác tâm qua?

Tiểu bối? Trường Thanh tử trốn ở Mộc Lao bên trong, cười lạnh thành tiếng, Lang Gia vương, ngươi thật là quý nhân nhiều chuyện quên. Có còn nhớ một ngàn năm trước, Đông Hải Bách Hoa bí cảnh?

Vương Thiên Hà động tác ngừng một lát, cau mày.

Một ngàn năm quá lâu, hắn đoạt lấy cơ duyên quá nhiều, giết qua người càng là vô số kể, nơi nào nhớ kỹ cái gì Bách Hoa bí cảnh.

Trường Thanh tử thấy hắn bộ dạng này thần sắc, đáy mắt thoáng qua một tia nồng nặc hận ý.

Trước kia, lão phu trải qua cửu tử nhất sinh, mới phá vỡ Bách Hoa bí cảnh trận pháp. Ngươi lão tặc này đột nhiên buông xuống, ỷ vào Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, ngay cả con mắt đều không nhìn lão phu một mắt, chỉ nói một cái ‘Cổn’ chữ!

Trường Thanh tử âm thanh cất cao, mang theo bị đè nén ngàn năm biệt khuất.

Ngươi cướp ta cái này Kết Đan vãn bối cơ duyên, có từng nghĩ sẽ có hôm nay?!

Vương Thiên Hà rốt cuộc nhớ tới, lập tức giận quá thành cười.

Nguyên lai là ngươi cái này sâu kiến! Trước kia lão phu không có một chưởng vỗ chết ngươi, đã là thiên đại ban ân! Hôm nay ngươi dám bỏ đá xuống giếng, lão phu muốn đem ngươi rút hồn luyện phách!

Vương Thiên Hà điên cuồng nghiền ép thể nội còn sót lại linh lực, Huyết Sắc khô lâu hình thể tăng vọt một lần, điên cuồng gặm cắn Mộc Lao.

Trường Thanh tử không chút nào hoảng, một bên tu bổ Mộc Lao, vừa tiếp tục dùng ngôn ngữ kích động hắn, gắt gao ngăn chặn Vương Thiên Hà bước chân.

Một bên khác.

Trần Lâm cùng Vân Sanh chiến đấu, lại lâm vào cháy bỏng.

Vương Thiền mặc dù đã mất đi hai chân, Nguyên Anh sơ kỳ tu vi cũng lung lay sắp đổ, nhưng hắn tu luyện 《 Huyết Ma Chuyển Sinh Quyết 》 vô cùng quỷ dị.

Hắn khoanh chân lơ lửng trên mặt biển, quanh thân còn quấn một tầng nồng nặc tan không ra Huyết Sắc cương khí.

Vân Sanh kiếm khí trảm tại phía trên, chỉ có thể lưu lại từng đạo bạch ngấn. Trần Lâm trọng quyền đập lên, cũng giống như trâu đất xuống biển, lực đạo bị quỷ dị tản hơn phân nửa.

Vô dụng! Vương Thiền khuôn mặt vặn vẹo, phát ra tố chất thần kinh cuồng tiếu, Bản thiếu gia coi như không còn hai chân, cũng là Nguyên Anh kỳ! Hai người các ngươi Kết Đan cùng Trúc Cơ phế vật, ngay cả ta hộ thể Huyết Cương đều không phá được!

Trần Lâm lui lại mười mấy mét, lắc lắc hơi tê tê nắm đấm.

Hắn nhìn xem phách lối Vương Thiền, khóe miệng kéo ra một vòng cười lạnh.

Không phá được?

Trần Lâm cổ tay khẽ đảo, nạp giới ánh sáng lóe lên.

Một đạo mặc màu đen cao định âu phục, đeo kính râm thân ảnh, trống rỗng xuất hiện trên mặt biển.

Lão thanh.

Kết Đan sơ kỳ khôi lỗi.

Lộng hắn. Trần Lâm hạ đạt chỉ lệnh.

Lão thanh không chần chờ chút nào, dưới chân mặt biển nổ tung một đoàn bọt nước. Hắn hóa thành một tia chớp màu đen, thẳng tắp vọt tới Vương Thiền.

Tự tìm cái chết! Vương Thiền nhe răng cười, thao túng hai khỏa Huyết Sắc khô lâu đâm đầu vào táp tới.

Lão thanh không có trốn.

Răng rắc!

Huyết Sắc khô lâu hung hăng cắn lấy lão thanh bả vai cùng trên ngực, phát ra kim loại ma sát the thé âm thanh. Lão thanh cao cấp tài liệu nhục thân bị cắn ra mấy đạo sâu đậm vết rách, nhưng hắn ngay cả lông mày đều không nhíu một cái.

Khôi lỗi, không có cảm giác đau.

Lão thanh treo lên Huyết Sắc khô lâu cắn xé, ngạnh sinh sinh đụng phải Vương Thiền trước mặt.

Hắn giang hai cánh tay, giống như vòng sắt, gắt gao ôm lấy cơ thể của Vương Thiền.

Lăn đi! Thứ quỷ gì! Vương Thiền cực kỳ hoảng sợ, điên cuồng thôi động Huyết Cương muốn đánh văng ra lão thanh.

Nhưng lão thanh thể nội Kết Đan kỳ trận văn toàn diện bộc phát, gắt gao khóa lại Vương Thiền động tác.

Vân Sanh! Trần Lâm quát chói tai.

Vân Sanh ánh mắt mãnh liệt.

Nàng đợi chính là cái cơ hội này.

Kết Đan hậu kỳ linh lực không giữ lại chút nào quán chú tiến trong mây kiếm. Thân kiếm phát ra một tiếng thanh thúy long ngâm, thanh mang tăng vọt ba thước.

Phá!

Vân Sanh hóa thành một đạo kinh hồng, trong nháy mắt xuyên thấu lão thanh cố ý chừa lại khe hở.

Xùy ——

Trong mây mũi kiếm lợi vô song, trực tiếp đâm xuyên qua Vương Thiền cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo hộ thể Huyết Cương, thật sâu đâm vào hắn ngực trái.

A ——! Vương Thiền phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, máu tươi cuồng phún.

Lui!

Trần Lâm hạ lệnh.

Lão thanh tùng mở hai tay, cùng Vân Sanh đồng thời nhanh lùi lại.

Vương Thiền che ngực lỗ máu, đau đến toàn thân run rẩy. Hộ thể Huyết Cương bị phá, trong cơ thể hắn linh lực bắt đầu điên cuồng tiết ra ngoài.

Đúng lúc này, Trần Lâm cổ tay khẽ đảo.

Một tấm tản ra tử kim quang choáng váng phù lục, xuất hiện tại hắn hai ngón tay ở giữa.

Long Hổ Sơn trấn sơn chi bảo, Tử Tiêu thần lôi phù!

Phù lục xuất hiện trong nháy mắt, nguyên bản bị vụ nổ hạt nhân chiếu thành bầu trời màu đỏ sậm, đột nhiên tối lại.

Từng mảng lớn màu đen lôi vân vô căn cứ ngưng kết, trầm điện điện đặt ở trên mặt biển. Tầng mây bên trong, tử kim sắc điện xà điên cuồng du tẩu, tản mát ra hủy diệt hết thảy huy hoàng thiên uy.

Vương Thiền ngẩng đầu, nhìn xem đỉnh đầu lôi vân, trong mắt điên cuồng trong nháy mắt bị sợ hãi cực độ thay thế.

Ma tu, sợ nhất lôi pháp.

Huống chi là Kết Đan kỳ đỉnh phong uy lực Tử Tiêu thần lôi!

Không...... Không cần! Vương Thiền hoảng sợ thét lên, liều mạng nghĩ muốn trốn khỏi vùng biển này.

Nhưng hắn đã mất đi hai chân, trọng thương phía dưới, tốc độ chậm giống ốc sên.

Xuống bồi những bị ngươi kia ăn hết hài tử a. Trần Lâm ánh mắt băng lãnh, hai ngón bỗng nhiên kẹp lấy.

Phù lục thiêu đốt.

Ầm ầm ——!!!

Bảy bảy bốn mươi chín đạo cỡ thùng nước tử kim thần lôi, giống như bốn mươi chín chuôi thanh kiếm Damocles, xé rách thương khung, thẳng tắp bổ về phía Vương Thiền.

Thuyền nhi!!!

Xa xa Vương Thiên Hà muốn rách cả mí mắt, phát ra một tiếng thê lương tới cực điểm gào thét.

Hắn triệt để nổi điên.

Liều lĩnh cắn chót lưỡi, phun ra một miệng lớn bản mệnh tinh huyết. Tinh huyết hóa thành một tôn cao mấy chục trượng Huyết Sắc ma ảnh, một quyền đập vỡ Trường Thanh tử Mộc Lao.

Vương Thiên Hà thân hình như điện, muốn xông tới cứu viện Vương Thiền.

Muốn đi?!

Trường Thanh tử hai mắt đỏ thẫm.

Ngàn năm trước khuất nhục, tại thời khắc này triệt để bộc phát.

Trước kia ngươi để cho ta lăn, hôm nay lão phu nhường ngươi tuyệt hậu!

Trường Thanh tử cắn chặt răng, không lùi mà tiến tới. Hắn không có thi triển bất luận cái gì phòng ngự pháp thuật, mà là trực tiếp dùng nhục thân đánh tới tôn kia Huyết Sắc ma ảnh.

Thảo! Lão tử sợ ngươi a? Bị thương lão bản cũng biết tặng ta ngàn tám trăm khỏa linh thạch khôi phục!

Phanh!

Trường Thanh tử bị Huyết Sắc ma ảnh một quyền đập trúng ngực, cuồng phún ra một ngụm máu tươi, xương ngực sụp đổ. Nhưng hai tay của hắn gắt gao ôm lấy ma ảnh cánh tay, Nguyên Anh sơ kỳ linh lực điên cuồng nghịch chuyển, hóa thành một tấm cực lớn thanh sắc lưới lớn, đem Vương Thiên Hà kéo chặt lấy.

Lăn đi! Lăn đi a! Vương Thiên Hà điên cuồng công kích Trường Thanh tử, mỗi một kích đều tại Trường Thanh tử trên thân lưu lại vết thương sâu tới xương.

Nhưng Trường Thanh tử giống như một khối thuốc cao da chó, chết không buông tay.

Liền ngắn ngủi này hai giây ngăn cản.

Bốn mươi chín đạo tử tiêu thần lôi, đều đã rơi xuống.

Không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Lôi quang đem Vương Thiền chỗ khu vực bao phủ hoàn toàn. Chói mắt tử quang làm cho tất cả mọi người cự ly ngắn tạm mà đã mất đi thị giác.

Cuồng bạo lôi đình chi lực, đem cái kia phiến hải vực nước biển trong nháy mắt bốc hơi.

Vài giây đồng hồ sau, lôi quang tiêu tan.

Trên mặt biển, rỗng tuếch.

Không có thi thể, không có xác.

Vương Thiền, vị này Lang Gia phúc địa đại thiếu gia, tại bốn mươi chín đạo tử tiêu thần lôi dưới sự thử thách, tính cả trong cơ thể hắn Nguyên Anh cùng một chỗ, bị triệt để đánh thành tro bụi, thân tử đạo tiêu.

Hô......

Trường Thanh tử buông tay ra, cơ thể vô lực rơi hướng mặt biển.

Hắn xóa đi máu tươi trên khóe miệng, nhìn xem Vương Thiền nơi biến mất, đột nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Ha ha ha! Thống khoái! Vương Thiên Hà, ngươi cũng có hôm nay!