Thứ 662 chương Trăm năm kỳ hạn.

Vạn trượng lôi quang tại sa mạc trên ghềnh bãi khoảng không triệt để chôn vùi, đầy trời trong bụi mù, Trần Lâm chậm rãi mở hai mắt ra.

Đáy mắt kim mang lưu chuyển, thể nội 300 vạn cân Chân Long cự lực triệt để cùng vừa lột xác hóa thần chân nguyên dung hợp. Hắn đứng ở giữa không trung, bốn phía không gian theo hô hấp của hắn hơi hơi vặn vẹo.

Trần Lâm thả ra thần thức.

Trăm dặm, năm trăm dặm, 800 dặm...... Thần thức như kim sắc như cuồng triều im lặng lan tràn, thẳng đến 1000 kilômet bên ngoài mới miễn cưỡng dừng lại. 1000 kilômet bên trong, chim bay vỗ cánh quỹ tích, lòng đất sâu kiến bò, tất cả như xem vân tay trên bàn tay, vô cùng rõ ràng.

Bình thường hóa thần sơ kỳ, thần thức bất quá một hai trăm kilômet. Chân Long nhục thân trả lại, để cho hắn vừa bước vào hóa thần, nội tình liền viễn siêu cùng giai.

Trần Lâm nhếch miệng lên một nụ cười.

Đúng lúc này, nạp giới chỗ sâu đột nhiên truyền đến một hồi kịch liệt vù vù.

Trần Lâm lông mày nhíu một cái, lật tay lấy ra viên kia dẫn phát dị động màu đen ngọc bài. Đây chính là ban đầu ở vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm, cái kia hắc bào nhân thần bí vật lưu lại, từ hắn trúc cơ sau liền một mực tĩnh mịch.

Giờ phút này, ngọc bài mặt ngoài sáng lên tinh hồng đường vân.

Không đợi Trần Lâm phản ứng, Răng rắc Một tiếng, ngọc bài vỡ vụn, hóa thành một vòng quỷ dị Huyết Sắc lưu quang, lấy không nhìn không gian khoảng cách tốc độ, trong nháy mắt đâm vào Trần Lâm mi tâm.

Thức hải kịch liệt sôi trào. Đạo kia lưu quang trực tiếp tại hắn Nguyên Anh trên trán, in dấu xuống một đạo màu vàng sậm cổ quái ấn ký.

Một đoạn lãnh khốc, không cảm tình chút nào tin tức trong đầu nổ tung:

Lạc ấn đã kết, 9527 hào trạm trưởng Trần Lâm, thăng chức vạn giới chiến trường tiên phong doanh thập trưởng.

Trăm năm kỳ hạn. Trăm năm sau, giới diện thông đạo mở ra. Xin mang bên trên 10 tên tinh nhuệ nhất đội viên, đi tới vạn giới chiến trường tham chiến.

Người sợ chết, gạt bỏ. Bại lui giả, chỗ giới vực tước đoạt bản nguyên, gạt bỏ.

Trần Lâm nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ.

Vạn giới chiến trường? Thập trưởng?

Hắn dưới đáy lòng điên cuồng chửi mẹ. Hợp lấy lão tử liều sống liều chết tu luyện, vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm cho tài nguyên, cho cơ duyên, không phải làm cái gì trên trời rơi xuống tạo hóa, mà là mẹ nhà hắn tân binh trại huấn luyện?

Chính mình cái này mới vừa ở Địa Cầu vô địch hóa thần tu vi, phóng tới kia cái gì vạn giới chiến trường đi, thế mà chỉ là một cái mang theo 10 người Thập trưởng? Đó là cấp thấp nhất sĩ quan, nói trắng ra là chính là pháo hôi tiểu đội trưởng!

Trần Lâm trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp thu. Loại kia vừa đăng đỉnh Địa Cầu, vừa quay đầu lại phát hiện đỉnh đầu còn có tọa lúc nào cũng có thể sẽ áp xuống tới đại sơn chênh lệch cảm giác, để cho người ta cực độ biệt khuất.

Còn tốt, còn có một trăm năm thời gian hoà hoãn...... Trần Lâm cắn răng tự nói.

Một trăm năm. Nghe rất dài, nhưng ở những cái kia động một tí bế quan ngàn năm lão quái trong mắt, bất quá là ngủ gật công phu.

Vạn giới chiến trường ngay cả hắc bào nhân loại kia cấp bậc cường giả đều phải trận địa sẵn sàng đón quân địch, chính mình đi thật chẳng lẽ muốn làm pháo hôi?

Còn có cái kia cưỡng chế khóa lại 10 tên tinh nhuệ, cái này không phải là là để cho hắn đem Trần Gia Thôn hạch tâm nhất nội tình toàn bộ mang đến lấp mệnh?

Ước chừng thời gian một nén nhang, Trần Lâm mới cưỡng chế phiền não trong lòng.

Trời sập xuống, cũng phải trăm năm sau mới sập. Dưới mắt, còn có càng vướng víu chuyện.

Trần Lâm lấy ra truyền âm ngọc phù, tính toán liên hệ Vân Sanh 4 người. Ngọc phù ảm đạm vô quang, không phản ứng chút nào. Hắn lại nhắm mắt lại, nếm thử cảm ứng thiên hận Chân Quân, Trường Thanh tử cùng tinh nguyệt Yêu Thánh bản mệnh hồn huyết.

Thức hải bên trong, ba đạo hồn huyết ấn ký giống như bị một tầng vừa dầy vừa nặng mê vụ che đậy, lúc đứt lúc nối, yếu ớt tới cực điểm.

Không chỉ có không cách nào truyền âm, ngay cả giấy sinh tử cũng quá mơ hồ mơ hồ.

Thanh đồng Tiên điện pháp tắc ngăn cách sao.

Trần Lâm liếc mắt nhìn điện thoại. Cách 4 người tiến vào thanh đồng Tiên điện, đã qua ròng rã một tháng.

Bên trong tiên điện hóa thần lão quái tụ tập, càng có Hải tộc, cổ Thục, Đại Vũ chờ thế lực đối địch. Vân Sanh bọn hắn coi như trong tay có Thất Diễm Phiến cùng Đông Hoàng Chuông, cũng không quá chắc chắn, dù sao chỉ có một vị Hóa Thần kỳ.

Không thể đợi thêm nữa.

Trần Lâm cất điện thoại di động, quanh thân hóa thần chân nguyên bộc phát. Hắn chân phải bỗng nhiên tại hư không đạp mạnh, trước người không gian trong nháy mắt phá toái.

Hóa Thần kỳ, Súc Địa Thành Thốn.

Một vệt kim quang xé rách phía chân trời, thẳng đến Thái Bình Dương chỗ sâu mà đi.

......

Thanh đồng Tiên điện, tầng thứ hai.

Màu đỏ sậm hoang nguyên phần cuối, cuồng phong cuốn lên đầy trời cát bụi. Một mặt cực lớn trong suốt tường ánh sáng ngăn trở thiên địa, tường ánh sáng trung ương, một đạo thanh đồng môn hộ đang chậm rãi tản mát ra hào quang màu u lam.

Tầng thứ ba cửa vào.

Ngân quang lấp lóe, Ngự Thiên Toa ở cách thanh đồng môn hộ không đủ ngàn trượng vị trí lơ lửng.

Vân Sanh, tinh nguyệt Yêu Thánh, thiên hận Chân Quân, Trường Thanh tử 4 người đứng ở mũi thuyền. Bốn người trên thân tất cả mang theo khác biệt trình độ thương, thiên hận Chân Quân càng là gãy một cánh tay, ma khí uể oải. Nhưng bọn hắn đáy mắt lại lộ ra hưng phấn.

Cái này 30 vạn kilômet đào vong cùng tìm tòi, bọn hắn vơ vét ba tòa thượng cổ di tích. Đại lượng tuyệt tích linh dược, pháp bảo tài liệu tràn đầy túi trữ vật, nội tình bạo tăng.

Chủ mẫu, phía trước chính là tầng thứ ba cửa vào. Trường Thanh tử thở hổn hển, Chỉ cần đi vào, đầu kia lão nê thu chưa hẳn có thể đuổi được chúng ta.

Vân Sanh bạch y nhuốm máu, khẽ gật đầu. Nàng vừa nắm chặt Ngự Thiên Toa khống chế đầu mối then chốt, chuẩn bị gia tốc xông vào quang môn.

Phía trước hư không đột nhiên sụp đổ.

Đuổi không kịp? Các ngươi có phải hay không đối với Hóa Thần trung kỳ có cái gì hiểu lầm?

Băng lãnh thấu xương âm thanh vang vọng hoang nguyên. Ba đuôi giao long người khoác hắc giáp, từ bể tan tành trong hư không bước ra, cắt đứt thông hướng tầng thứ ba đường đi.

Tại phía sau hắn, Côn Bằng, Hắc Hùng Yêu chờ bảy tôn hóa thần sơ kỳ đại yêu theo thứ tự hiện thân, kinh khủng yêu khí phong tỏa Phương Viên trăm dặm không gian.

4 người tâm trong nháy mắt chìm vào đáy cốc.

Ba đuôi giao long đỏ tươi thụ đồng gắt gao nhìn chằm chằm Vân Sanh trong tay Tử Kim Hồ Lô, lại đảo qua tinh nguyệt Yêu Thánh bên hông Thất Diễm Phiến, đáy mắt tràn đầy tham lam.

Hai cái nửa bước hóa thần, hai cái Nguyên Anh sơ kỳ. Có thể tại cái địa phương quỷ quái này sống đến bây giờ, các ngươi đủ để kiêu ngạo. Ba đuôi giao long từng bước một lăng không đi tới, uy áp như thực chất giống như đấu đá tại trên Ngự Thiên Toa, phi thuyền phòng ngự quang tráo phát ra không chịu nổi gánh nặng chói tai tiếng vỡ vụn.

Đem cái thanh kia cây quạt, chiếc chuông kia, còn có cái kia Kiếm Hồ giao ra. Bản tọa phát phát từ bi, lưu các ngươi toàn thây.

Vân Sanh ánh mắt băng lãnh, không có nửa câu nói nhảm.

Tranh! Ba mươi sáu miệng Thanh Vân Kiếm phóng lên trời, trực tiếp kết thành Đại Canh Kiếm Trận, đem Ngự Thiên Toa bảo hộ ở trung ương.

Lão nê thu, muốn đánh liền đánh, nói lời vô dụng làm gì. Tinh nguyệt Yêu Thánh phát ra rít lên một tiếng, hóa thần sơ kỳ sức mạnh thân thể toàn diện bộc phát, màu vàng sậm đạo văn bày kín toàn thân, bước ra một bước phi thuyền, bảo hộ ở Vân Sanh phía trước.

Thiên hận Chân Quân cùng Trường Thanh tử liếc nhau, riêng phần mình tế ra pháp bảo. Lui không thể lui, chỉ có tử chiến.

Minh ngoan bất linh.

Ba đuôi giao long lạnh rên một tiếng. Hắn không có sử dụng pháp bảo, trực tiếp nâng tay phải lên, hóa thành một cái mấy trăm trượng khổng lồ màu đen long trảo, mang theo đen như mực Quý Thủy pháp tắc, hướng về Ngự Thiên Toa phủ đầu vỗ xuống.

Oanh!

Tinh nguyệt yêu thánh song quyền như rồng, đối cứng cái kia đập xuống long trảo.

Một tiếng vang trầm. Tinh nguyệt Yêu Thánh vẫn lấy làm kiêu ngạo hóa thịt thần thân trong nháy mắt sụp ra mấy chục đạo miệng máu, cả người như bị sét đánh, miệng phun máu tươi, bị ngạnh sinh sinh rơi đập hoang nguyên, đập ra một cái trăm trượng hố sâu.

Cảnh giới chênh lệch, như hồng cầu.