Thứ 629 chương Rút đi.

Cái gì?! Ngu Cơ trên mặt ngạo mạn trong nháy mắt cứng đờ, mắt phượng trợn lên.

Nhưng đối oanh vừa mới bắt đầu.

Tứ Tượng đỉnh tựa hồ cảm nhận được Đông Hoàng Chuông khiêu khích, thân đỉnh kịch liệt rung động.

Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ tam đại đồ đằng đồng thời thắp sáng. Địa Thủy Hỏa Phong bốn cỗ hóa thần pháp tắc xen lẫn thành một mảnh hủy diệt tính dòng lũ, phô thiên cái địa đè hướng Trần Lâm.

Trần Lâm ánh mắt lạnh lùng, hai tay khép lại, lần nữa gõ vang dội Đông Hoàng Chuông.

Đông! Đông! Đông!

Liền vang ba tiếng.

Màu vàng sóng âm giống như là biển gầm nghịch cuốn mà lên.

Hai cái Hóa Thần Kỳ Linh Bảo chung cực va chạm, tại Nghi Thành bầu trời mấy trăm kilômet phạm vi bên trong triệt để bộc phát ra.

Bầu trời trực tiếp bị xé nứt ra một cái Phương Viên hơn mười dặm cực lớn hắc động. Cuồng bạo pháp tắc loạn lưu như gió bạo bốn phía bao phủ.

Lui! Mau lui lại!

Đại Tế Ti Gia Cát Huyền phát ra biến điệu gào thét, ngay cả cốt trượng đều không để ý tới thu hồi, liều mạng thiêu đốt tinh huyết hướng phía sau điên cuồng bắn ngược.

Tinh nguyệt Yêu Thánh đồng dạng sắc mặt hoàn toàn thay đổi, ỷ vào hóa thần khu xác cường hãn, cưỡng ép treo lên loạn lưu nhanh lùi lại, gắt gao bảo hộ ở Nghi Thành kết giới phía trên.

Nhưng mà, vẫn là trễ.

Hai cỗ pháp tắc va chạm dư ba như gợn sóng đảo qua chiến trường.

Phía dưới đang tại ngắm nhìn Cổ Thục Vương tòa Nguyên Anh tướng lĩnh, chỉ cần là hơi gần trước, tại tiếp xúc đến cỗ này dư âm trong nháy mắt, liền kêu thảm đều không phát ra, nhục thân tính cả Nguyên Anh trực tiếp hoá khí.

Lui đến xa hơn một chút Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, như bị sét đánh, cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, thân hình giống như diều đứt dây rơi xuống mặt đất.

Thiên hận Chân Quân, Trường Thanh tử, Vân Sanh 3 người, nếu không phải Trần Lâm sớm dùng thần thức đem chiến tuyến kéo sau, còn có Chiến Khôi kết trận ngăn cản, chỉ sợ lúc này cũng đã trọng thương ngã gục.

Thanh đồng cự thành bên trên, trận pháp màn sáng điên cuồng lấp lóe, liên miên liên miên thanh đồng giáp sĩ bị dư ba chấn động đến mức thất khiếu chảy máu, ngã xuống đất.

Toàn bộ chiến trường, ngoại trừ Trần Lâm cùng Ngu Cơ, không có người nào có thể tại này cổ trong đụng chạm tâm đứng thẳng.

Đây không có khả năng! Ngoại giới tại sao có thể có hóa Thần Linh bảo! Ngu Hầu từ trên ngai vàng bỗng nhiên đứng dậy, gắt gao nhìn chằm chằm chiếc kia cổ đồng sắc phá chuông, đáy mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi kinh hãi.

Giữa không trung.

Giằng co tại tiếp tục.

Tứ Tượng đỉnh mặc dù hoàn chỉnh, uy lực kinh khủng, nhưng Ngu Cơ cuối cùng chỉ là nửa bước hóa thần. Thôi động hoàn chỉnh hóa thần trọng bảo, giống như là anh hài vung vẩy cự chùy.

Ngắn ngủi mười mấy cái hô hấp.

Ngu Cơ sắc mặt đã trắng bệch như tờ giấy, nắm chặt Tứ Tượng đỉnh hai tay run rẩy kịch liệt, làn da mặt ngoài chảy ra rậm rạp chằng chịt huyết châu. Nàng thức hải đang tại sôi trào, khổng lồ thần thức bị Tứ Tượng đỉnh tham lam rút khô.

Phốc!

Ngu Cơ bỗng nhiên phun ra một ngụm tinh huyết, thân thể mềm mại lung lay sắp đổ, ánh mắt bên trong cuối cùng lộ ra sợ hãi.

Lại chống đỡ tiếp, không cần Trần Lâm ra tay, chính nàng liền sẽ bị Tứ Tượng đỉnh hút khô nguyên thần mà chết.

Trần Lâm giờ phút này đồng dạng không dễ chịu. Đông Hoàng Chuông mặc dù tàn phá, tiêu hao tương đối nhỏ bé, nhưng cũng đến Trần Lâm cực hạn.

Trán của hắn nổi gân xanh, thức hải bên trong truyền đến từng trận như kim đâm kịch liệt đau nhức.

Bất quá, ánh mắt của hắn vẫn như cũ như là chó sói hung ác, gắt gao tập trung vào đối diện Ngu Cơ, nhiều một bộ đồng quy vu tận tư thế.

Loại này không muốn mạng ngoan lệ, trở thành đè sập Ngu Cơ tâm lý phòng tuyến một cọng cỏ cuối cùng.

Thu!

Ngu Cơ cắn chặt răng ngà, cưỡng ép cắt đứt cùng Tứ Tượng đỉnh chân nguyên liên hệ.

Tứ Tượng đỉnh tia sáng trong nháy mắt ảm đạm, hóa thành một vệt sáng chui trở về trong cơ thể của nàng. Đã mất đi Linh Bảo hộ thể, lưu lại tiếng chuông sát qua bờ vai của nàng, trực tiếp đem nàng vai trái nổ ra một đám mưa máu.

Nàng kêu lên một tiếng, thân hình lảo đảo ngã xanh trở lại đồng cự thành đầu tường.

Đối diện, Trần Lâm đồng dạng thuận thế thu tay lại.

Cổ tay khẽ đảo, Đông Hoàng Chuông không có vào nạp giới.

Hắn miệng lớn thở dốc một lần, sắc mặt trắng nhợt, nhưng cái eo vẫn như cũ thẳng tắp.

Chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nhìn xuống thanh đồng đầu tường.

Chạy ngược lại là rất nhanh. Còn muốn tiếp tục không?

Trên đầu thành, tĩnh mịch im lặng.

Ngu Cơ nửa quỳ trên mặt đất, miệng lớn khạc ra máu, liền nói chuyện khí lực cũng không có.

Mấy chục tên Nguyên Anh tướng lĩnh tử thương hơn phân nửa, Đại Tế Ti Gia Cát Huyền quần áo tả tơi, sắc mặt trắng bệch mà đứng ở một bên.

Cổ Thục Vương tòa ngạo khí, bị hai cái hóa Thần Linh bảo đối oanh, triệt để đánh nát bấy.

Ngu Hầu sắc mặt tái xanh, hai tay gắt gao nắm vuốt trường kiếm bên hông, đốt ngón tay trắng bệch.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm giữa không trung Trần Lâm, lại nhìn một chút phía dưới tầng kia tại tinh nguyệt Yêu Thánh bảo vệ dưới hoàn hảo không hao tổn ám kim sắc kết giới.

Vương thượng. Gia Cát Huyền tiến lên một bước, hạ giọng, trong giọng nói lộ ra sâu đậm kiêng kị, Kẻ này khó giải quyết, Hoa Hạ nội tình thâm bất khả trắc. Chúng ta sơ lâm hiện thế, không thể liều sạch át chủ bài. Lão thần dùng bí pháp dò xét qua, ngôi sao này Thần Nam phương, có một khối cô độc tại Hải Ngoại đại lục.

Gia Cát Huyền đưa tay chỉ hướng đông nam phương hướng.

Nơi đó hoang vắng, yêu thú ngang ngược, lại không bực này kinh khủng thủ hộ đại trận, cũng không có đỉnh cấp tu sĩ tọa trấn. Chính thích hợp ta bộ xem như hiện thế căn cơ, nghỉ ngơi lấy lại sức, ung dung mưu tính sau kế.

Ngu Hầu hít sâu một hơi, cưỡng chế ngực lửa giận.

Hắn là vương giả, biết được xu cát tị hung.

Hoa Hạ cái cục xương này quá cứng, cưỡng ép gặm xuống, dù là có thể thắng, Cổ Thục Vương tòa cũng đem tổn thương nguyên khí nặng nề, lúc nào cũng có thể sẽ bị khác buông xuống thế lực chiếm đoạt.

Chuột túi quốc, đúng là một hoàn mỹ quả hồng mềm.

Hoa Hạ người tu hành, cô nhớ kỹ ngươi. Ngu Hầu lạnh lùng nhìn xem Trần Lâm, âm thanh truyền khắp phía chân trời, Hôm nay tạm thời dừng tay, bút trướng này, vương đình sau này chắc chắn sẽ thanh toán.

Trần Lâm đứng ở hư không, mặt không biểu tình, thậm chí ngay cả giễu cợt đều chẳng muốn nói. Đối phó bại khuyển chó sủa, không nhìn chính là lớn nhất vũ nhục.

Bánh lái! Mục tiêu, Nam Phương đại lục!

Ngu Hầu bỗng nhiên vung lên ống tay áo, hạ rút quân mệnh lệnh.

Ầm ầm......

Thanh đồng cự thành phát ra trầm muộn oanh minh, thành thân thay đổi phương hướng, cực lớn đồ đằng cờ xí trong gió bay phất phới. Phía trước không gian bị trận pháp cưỡng ép xé rách, khổng lồ thành trì chậm rãi lái vào vết nứt không gian, hướng về chuột túi quốc phương hướng phá không mà đi.

Không bao lâu, che khuất bầu trời bóng tối hoàn toàn biến mất, bầu trời lần nữa khôi phục mờ mờ bình tĩnh.

Trong Nghi Thành, trăm vạn dân chúng cùng học sinh binh nhìn xem cái kia rời đi quái vật khổng lồ, bạo phát ra sống sót sau tai nạn tiếng hoan hô.

Trần Lâm thân hình lóe lên, trở xuống Tống Thị Hợp viện bạch ngọc quảng trường.

Chủ thượng uy vũ!

Thiên hận Chân Quân, Trường Thanh tử bọn người đồng loạt quỳ một chân trên đất, ánh mắt bên trong ngoại trừ kính sợ, còn có sâu đậm cuồng nhiệt. Đây chính là Cổ Thục Vương tòa, đây chính là hóa Thần Linh bảo! Chủ thượng nhà mình vậy mà bằng vào sức một mình, đem hắn ngạnh sinh sinh bức lui.

Vân Sanh đứng ở một bên, nhìn xem Trần Lâm cao ngất bóng lưng, đôi mắt đẹp dị sắc liên tục.

Tinh nguyệt Yêu Thánh thu hồi hóa thần uy đè, đi đến Trần Lâm bên cạnh thân, thấp giọng nhắc nhở: Chủ thượng, bọn hắn đi chuột túi quốc. Nơi đó mặc dù bị dị thú chiếm giữ, vốn lấy Cổ Thục Vương tòa thực lực, bình định nơi đó dễ như trở bàn tay. Một khi để cho bọn họ đứng ổn gót chân, chỉnh hợp tài nguyên, sau này tất thành họa lớn trong lòng.

Trần Lâm tiếp nhận thứ sáu đưa tới ấm áp khăn mặt, tùy ý xoa xoa tay.

Không sao. Hắn tiện tay đem khăn mặt ném trở về khay, đáy mắt thoáng qua một tia lãnh ý.

Để cho bọn hắn đi. Chuột túi quốc bây giờ khắp nơi là không gian gấp khúc tuôn ra tài nguyên, còn có những cái kia biến dị bản thổ Yêu Vương. Để cho Cổ Thục Vương tòa đi làm miễn phí công nhân quét đường. Chờ bọn hắn đem cỏ dại dọn dẹp sạch sẽ, đem quả trích dễ trang bàn......

Trần Lâm giương mắt nhìn về phía phương nam phía chân trời.

Ta lại đi đem đĩa bưng đi chính là.