Thứ 717 chương Tiên tinh.

Trần Lâm vểnh tai.

Không đủ trăm vạn.

duỗi ra một ngón tay, Tung lưới 10 ức tinh cầu, trên vạn năm, liền một trăm vạn người đều không gọp đủ.

Tuyệt Linh chi địa quá bần tích. Dựa vào một đống vô dụng phế liệu tu đến hóa thần? Cái kia so phàm nhân đi bộ còn khó hơn lên trời. Đại bộ phận tinh cầu tiếp thu giả, nhặt được điểm tàn phá pháp bảo, ngay tại nơi đó thế giới người phàm làm mưa làm gió, qua số lượng bách thượng thiên năm liền chết già rồi. Căn bản sờ không tới hóa thần cánh cửa.

Coi như thật có loại kia dị bẩm thiên phú ngoan nhân, móc móc sưu nhịn đến hóa thần, bị chiêu mộ đến trại tân binh......

ánh mắt bên trong thoáng qua một chút thương hại: Bọn hắn tuổi tác quá lớn, kinh mạch sớm đã pha tạp không chịu nổi. Đột nhiên tiếp xúc đến trong hầm mỏ loại kia cực độ tinh thuần, pháp tắc cuồng bạo linh tinh, 10 cái bên trong có 9 cái, trực tiếp bạo thể mà chết.

Còn lại một cái kia, cũng chính là miễn cưỡng tại Luyện Hư kỳ quay tròn, cuối cùng biến thành hầm mỏ quáng nô, đến chết đều bò không đến Hợp Thể kỳ.

Ánh mắt nàng nóng bỏng nhìn chăm chú về phía Trần Lâm, giống như là tại nhìn một kiện tuyệt thế trân bảo.

Cho nên, ngươi có thể biết rõ, vương mập mạp cái kia keo kiệt Đại Thừa kỳ quản sự, vì sao lại như vậy nịnh bợ ngươi sao?

Cốt linh hơn một trăm tuổi.

Hợp Thể hậu kỳ tu vi, nhục thân cường hãn.

Còn có thể luyện ra thần binh bảng thứ ba Linh Bảo.

đứng lên, hai tay chống ở trên bàn, thân thể nghiêng về phía trước, cái kia cỗ Chân Tiên đỉnh phong cảm giác áp bách cùng một loại nào đó cực độ cuồng nhiệt hỗn hợp lại cùng nhau: Trần Lâm, ngươi không phải lượng biến đổi. Ngươi là trên vạn năm này tới, trong rác rưởi chuyển trong kế hoạch, duy nhất phu hóa đi ra ngoài...... Quái vật.

Quái vật? Trần Lâm mặt không đổi sắc, ngón tay nhẹ nhàng đập gỗ tử đàn mặt bàn, Tiên tử quá đề cao, ta chỉ là một cái vận khí hơi tốt nhặt ve chai.

nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, không có ở trên cái đề tài này dây dưa. Nàng đứng lên, tay áo vung lên, một kiện xám xịt liền mũ trường bào rơi vào trên bàn.

Cái này ‘Huyễn Tinh Bào’ mượn ngươi. ngữ khí khôi phục ban sơ thanh lãnh, Vạn giới phường thị ngư long hỗn tạp, ngươi một cái Hợp Thể kỳ cầm thần binh lệnh, quá mức rêu rao. Mặc nó vào, Chân Tiên cảnh phía dưới nhìn không thấu được ngươi tu vi và chân dung.

Nàng quay người hướng đi phòng cửa ra vào, cước bộ hơi ngừng lại.

Sống khỏe mạnh. Ta đặt cược, không muốn mất cả chì lẫn chài.

Lời còn chưa dứt, màu xanh nhạt thân ảnh đã dung nhập hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Trần Lâm nhìn xem trống rỗng quán vỉa hè, đem trên bàn Huyễn Tinh bào chộp trong tay. Chất liệu nhu hòa như nước, ẩn ẩn có pháp tắc phù văn di động.

Ân tình thiếu lớn. Hắn thấp giọng tự nói.

Ngọc bài, giải phong Tiên Khí, tình báo cơ mật, che lấp pháp bào.

bộ này liên chiêu nện xuống tới, đổi lại Phổ Thông người đã sớm mang ơn cúi đầu liền bái.

Trần Lâm rất rõ ràng, đây là đầu tư.

Nhưng ở vạn giới chiến trường trong loại trong máy xay này, nguyện ý tại kẻ yếu đập lên người vàng ròng bạc trắng đầu tư, bản thân liền là một loại ân tình.

Nhân tình này, hắn nhớ kỹ, sau này không chừng.

Hắn tung ra Huyễn Tinh bào, trực tiếp khoác lên người. Rộng lớn mũ trùm che khuất khuôn mặt, thể nội Chân Long khí huyết cùng Hợp Thể kỳ ba động trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng vô hình hoàn mỹ thu lại. Hắn bây giờ nhìn lại, giống như trong phường thị tầng thấp nhất nhân tiên tán tu, không có chút cảm giác tồn tại nào.

Trần Lâm đẩy cửa đi ra ôm Nguyệt Hiên.

Đòi hỏi thứ nhất, thăm dò sức mua.

Hắn đi tới phường thị ngoại vi Tinh Hải tiền trang. Tiếp đãi hắn là một tên địa tiên cảnh chấp sự, thái độ giải quyết việc chung.

Hối đoái Tiên tinh. Trần Lâm hạ giọng, đưa tới một cái đổ đầy trung phẩm linh tinh nhẫn trữ vật.

Chấp sự thần thức đảo qua, lông máy nhíu một cái.

100 vạn trung phẩm linh tinh. Tài năng không tệ, là mới từ tầng dưới chót quặng mỏ đào ra a? Chấp sự thuần thục ném ra ngoài một tấm giới mục biểu, Theo bây giờ tỉ suất hối đoái, 1 vạn trung phẩm linh tinh hối đoái một khối hạ phẩm Tiên tinh. Đây là ngươi hạ phẩm Tiên tinh.

Chấp sự đưa qua một cái túi tiền, bên trong chứa gần trăm khối óng ánh trong suốt, tản ra viễn siêu linh tinh độ tinh khiết linh khí tinh thể. Vì gộp đủ, Trần Lâm lại bổ chút vụn vặt linh tinh, đổi ròng rã một trăm khối hạ phẩm Tiên tinh.

Đi ra tiền trang, Trần Lâm ước lượng lấy trong tay túi, khóe mắt đang run rẩy.

100 vạn trung phẩm linh tinh! Tại 9527 hào khu mỏ quặng có thể để cho Đại Thừa kỳ quản sự vương mập mạp hô lão đệ khoản tiền lớn, ở chỗ này rút lại trở thành một trăm tảng đá.

Thật mẹ hắn nghèo!

Trần Lâm theo đại lộ tiếp tục hướng phía trước đi dạo, chuyên chọn những cái kia bán pháp bảo binh khí cửa hàng.

Nhìn một chút nhìn một chút! Thượng cổ chiến trường di tích xuất thổ Hạ phẩm Tiên Khí ‘Đoạn Nhạc Phủ ’, chỉ cần 3 vạn hạ phẩm Tiên tinh!

Mới đến trung phẩm Tiên Khí ‘Lưu Vân Toa ’, nội bộ khắc họa 3000 trọng không gian pháp trận, bảo mệnh tuyệt hảo, 2 vạn trung phẩm Tiên tinh giá bắt đầu!

Trấn các chi bảo, Thượng phẩm Tiên khí ‘Hỗn Nguyên Kim Đấu ’, giá bán 5 vạn thượng phẩm Tiên tinh. Không phải thế lực lớn thân truyền mạc vấn!

Cửa hàng bọn tiểu nhị tiếng la liên tiếp.

Trần Lâm mặt không thay đổi đi qua từng nhà hào hoa cửa hàng, nội tâm không gợn sóng chút nào.

Hạ phẩm Tiên Khí theo vạn tính toán. Trung phẩm, Thượng phẩm Tiên khí thậm chí yêu cầu dùng cao cấp hơn Tiên tinh kết toán. Đến nỗi trong truyền thuyết Hậu Thiên Linh Bảo, Tiên Thiên Linh Bảo, trong cửa hàng ngay cả cái bóng cũng không có. Ngẫu nhiên tại cao đoan nhất phòng đấu giá cửa ra vào nhìn thấy hai câu quảng cáo từ, yết giá thanh nhất sắc là Gặp mặt trả giá Hoặc Đồng giá thần tài trao đổi.

Tiên tinh ở đây, chỉ có thể mua chút đồng nát sắt vụn.

Đi dạo nửa canh giờ, Trần Lâm đi vào một nhà quy mô trung đẳng Thương các Bách Bảo Trai. Hắn không thấy những cái kia bị cung cấp tại trên đài ngọc Tiên Khí, thẳng đến xó xỉnh Linh Bảo khu.

Hợp Thể kỳ Linh Bảo bán thế nào? Trần Lâm tiện tay chỉ vào trên cái giá một loạt binh khí.

Chưởng quỹ là cái người hơi mập tiên, lườm Trần Lâm một mắt, thấy hắn khí tức không hiện, cũng không có chậm trễ: Năm khối hạ phẩm Tiên tinh một kiện. Số lượng nhiều có thể 90% giảm giá.

Trong lòng Trần Lâm tính nhẩm. Năm khối hạ phẩm Tiên tinh, tương đương với 5 vạn trung phẩm linh tinh. Hắn trước đây mua luyện chế lưỡng nghi kiếm thần tài, vừa vặn hoa số này. Xem ra bất luận ở nơi nào, tài liệu cùng thành phẩm lợi nhuận không sai biệt lắm.

Những thứ này, ta muốn lấy hết.

Trần Lâm đưa tay chỉ mười cái Hợp Thể kỳ Linh Bảo. Ba thanh trường kiếm, hai mặt trọng thuẫn, một cây trường thương, hai cái phòng ngự pháp y, cùng với hai đôi hàn quang lóe lên dao găm.

Chưởng quỹ nhãn tình sáng lên, cấp tốc đóng gói: Giảm giá xong, tính toán ngài năm mươi khối hạ phẩm Tiên tinh.

Trần Lâm trả tiền, đem mười cái Linh Bảo thu vào nạp giới.

Tống Thu Nhã, Tần Sơ hạ, Vân Sanh bọn hắn vừa đột phá Luyện Hư kỳ, khoảng cách hợp thể còn kém một cái đại cảnh giới. Nhưng cái này vạn giới chiến trường nguy hiểm trọng trọng, có cao giai Linh Bảo hộ thân, bảo mệnh năng lực tăng vụt lên. Về phần bọn hắn có thể hay không thôi động...... Trần Lâm trong tay linh tinh bao no, đập cũng có thể đập ra uy lực của linh bảo.

Đi ra Bách Bảo Trai, trên bầu trời ba viên cực lớn tinh thể vẫn như cũ tản ra ánh sáng dìu dịu.

Trần Lâm dừng bước lại, quay đầu liếc mắt nhìn toà này không có điểm cuối to lớn thành trì.

Cả ngày xuống, hắn đi qua quảng trường liền vạn giới phường thị một phần ngàn tỉ cũng chưa tới. Quỳnh lâu ngọc vũ, tiên cầm dị thú, khắp nơi có thể thấy được Chân Tiên, Kim Tiên. Đây là một cái hoàn toàn không giảng đạo lý chiều không gian cao hơn thế giới.

Đồ tốt nhiều lắm.

Công pháp, thần thông, trận đồ, thiên địa kỳ vật...... Cái gì cần có đều có.

Chỉ cần có tiền.