Thứ 614 chương Đột phá cùng kinh biến.

Diệp Văn Quân ngây ngẩn cả người, Trần Cố Vấn, đây là......

Thanh lý thương khố. Trần Lâm tựa lưng vào ghế ngồi, nâng chén trà lên thổi thổi, Ba tháng này làm điểm phá đồng sắt vụn, giữ lại chiếm chỗ, ném đi lại đáng tiếc. Các ngươi không phải vừa thu hẹp hơn 1 triệu học sinh người kế tục sao? Cầm lấy đi phân.

Diệp Văn Quân nuốt nước miếng một cái, nhô ra một tia thần thức, thăm dò vào bên chân một cái túi trữ vật.

Bây giờ Diệp Văn Quân cũng đột phá đến Trúc Cơ kỳ.

Đầu óc Ông Một tiếng tiếng vang.

Ròng rã 3 vạn đem nhấp nháy sắc bén hạ phẩm phi kiếm, 5 vạn bình Luyện Khí kỳ dùng Tụ Khí Đan, còn có thành đống sơ cấp Hỏa Cầu Phù, Thần Hành phù.

Diệp Văn Quân tay run run, lại thăm dò vào thứ hai cái túi trữ vật.

1 vạn kiện có thể ngạnh kháng đạn xuyên giáp trung phẩm pháp y nội giáp, 2 vạn bình Trúc Cơ kỳ đều có thể đỏ mắt Tăng Nguyên Đan.

Mấy trăm túi trữ vật. Diệp Văn Quân cảm thấy trái tim của mình sắp ngừng nhảy.

Thế này sao lại là đồng nát sắt vụn? Khoản này vật tư, đủ để đem một cái quốc gia tam lưu trực tiếp vũ trang thành tu tiên giới đỉnh tiêm tông môn!

Trần, Trần Cố Vấn. Diệp Văn Quân bỗng nhiên đứng lên, âm thanh phát khô, Khoản này tài nguyên quá to lớn, đủ để thay đổi quốc vận. Đại trưởng lão đã thông báo, trong quốc khố tất cả quặng mỏ trân quý, đặc chủng tài nguyên, mặc cho ngài chọn lựa......

Miễn đi. Trần Lâm đánh gãy hắn, ngữ khí bình thản, Đem những học sinh kia cho ta vào chỗ chết luyện. Ba mươi năm sau khoản tiền kia, dựa vào ta một người giết, hơi mệt.

Diệp Văn Quân hít sâu một hơi, nghiêm kính một cái cực kỳ tiêu chuẩn quân lễ, Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!

Sau mấy tiếng, Yên Kinh trung tâm chỉ huy tối cao.

Đại trưởng lão nhìn xem video trong tấm hình cái kia chồng chất pháp khí như núi đan dược, trầm mặc ước chừng một phút.

Trần Lâm cho, một mình toàn thu. Đại trưởng lão âm thanh trầm ổn, Truyền mệnh lệnh của ta, cả nước hết thảy tài nguyên nghiên cứu khoa học, tài nguyên khoáng sản, vô điều kiện hướng Trần Gia Thôn ưu tiên, không thiết lập hạn mức cao nhất.

......

Màn đêm buông xuống.

Tống Thị Hợp viện, phòng ngủ chính.

Cửa phòng đóng chặt, năm đạo cường hãn khí tức trong phòng xen lẫn.

Sớm tại hai tháng trước, tại Trần Lâm đại lượng tài nguyên đắp lên phía dưới, Tống Thu Nhã, Tần đầu hạ, Tần sơ nhiên, Lý Hiểu Nguyệt cùng Trương Nhược Hi năm nữ, đã lần lượt thành công Kết Đan, vững vàng bước vào Kết Đan sơ kỳ.

Nhất là Tần đầu hạ, Kết Đan sau đó học xong ngự kiếm phi hành, mỗi ngày tại trên tầng mây bão tố kiếm, liền Ferrari đều không động vào.

Trần Lâm, hôm nay bản tiểu thư Kết Đan kỳ củng cố, rửa sạch nhục nhã thời điểm đến! Tần đầu hạ màu đỏ rực tóc dài rải rác, đáy mắt thoáng qua một tia khiêu khích.

Trần Lâm khẽ cười một tiếng, cong ngón tay bắn ra một đạo chân nguyên, trong nháy mắt phong bế cổ tay của nàng. Vừa Kết Đan cứ như vậy cuồng?

Tống Thu Nhã ở bên cạnh mặt lạnh, nhưng bên tai đã hồng thấu, yên lặng vận chuyển lên 《 Điên Phượng Bồi Nguyên Công 》.

Bên trong căn phòng linh lực bắt đầu điên cuồng khuấy động.

Xem như đỉnh cấp song tu công pháp, năm tên Kết Đan sơ kỳ nữ tu cung cấp thuần âm chi khí cùng chân nguyên trả lại, giống như là từng cỗ tinh thuần dòng lũ, liên tục không ngừng mà cọ rửa Trần Lâm kinh mạch.

Loại tu luyện này tốc độ, so đơn thuần phun ra nuốt vào linh thạch phải nhanh hơn không chỉ gấp mười lần.

Đêm khuya, hết thảy bình tĩnh lại.

Năm nữ ngủ thật say.

Trần Lâm phủ thêm áo ngủ, đẩy cửa phòng ra, đi vào dưới mặt đất tĩnh thất.

Cách âm cùng phòng ngự trận pháp trong nháy mắt mở ra.

Trần Lâm khoanh chân ngồi ở tụ linh giường ngọc bên trên. Hắn thủ đoạn một lần, một khỏa mặt ngoài đầy tự nhiên đạo văn, tản ra kim quang nhàn nhạt hạt giống lơ lửng tại lòng bàn tay.

Thiên địa kỳ vật, hạt Bồ Đề.

Hợp Thể kỳ đại lão đều phải đỏ mắt ngộ đạo chí bảo.

Nên đột phá. Trần Lâm thấp giọng tự nói.

Hắn nhắm mắt lại, Thanh Nguyên Kiếm Quyết điên cuồng vận chuyển. Hạt Bồ Đề tản mát ra từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy kim sắc gợn sóng, trực tiếp bao phủ Trần Lâm thức hải.

Trong chốc lát, linh đài không minh.

Nguyên bản tối tăm khó hiểu pháp tắc mảnh vụn, tại hạt Bồ Đề kim quang chiếu rọi xuống, trở nên vô cùng rõ ràng.

Trong đan điền, cái kia cùng Trần Lâm dáng dấp giống nhau như đúc, nhắm chặt hai mắt Nguyên Anh tiểu nhân, mở choàng mắt!

Oanh!

Một cỗ cực kỳ khủng bố hấp lực từ trong cơ thể của Trần Lâm bộc phát.

Hợp viện dưới đáy linh mạch phát ra một tiếng trầm muộn long ngâm, số lượng cao tinh thuần linh khí giống như trăm sông đổ về một biển, điên cuồng chảy ngược tiến cơ thể của Trần Lâm.

Nguyên Anh tiểu nhân hình thể bắt đầu cất cao, trên người linh quang từ cạn chuyển thâm, ngưng thực đến giống như thực chất.

Một cỗ thuộc về Nguyên Anh trung kỳ bá đạo uy áp, giống như vô hình gió lốc, lấy tĩnh thất làm trung tâm, trong nháy mắt vét sạch toàn bộ Tống Thị Hợp viện!

Tiền viện.

Đang tại quét sân Trường Thanh tử tay run một cái, Răng rắc Một tiếng, trong tay cái cán chổi bị ngạnh sinh sinh bóp gãy.

Chỉ kia còn sót lại độc nhãn gắt gao nhìn chằm chằm chủ viện phương hướng, cảm nhận được cái kia cỗ quen thuộc và làm cho người hít thở không thông linh lực ba động, da đầu tê dại một hồi.

Lại đột phá? Trường Thanh tử tự lẩm bẩm, sống ngàn năm, hắn điểm này tu tiên thường thức sớm đã bị Trần Lâm đập nát bấy.

Thiên phòng bên trong, đang vùi đầu luyện chế Chiến Khôi thiên hận Chân Quân trong tay thiết chùy bỗng nhiên lệch ra, đập ra một chuỗi hoả tinh.

Mới mấy tháng? Nguyên Anh trung kỳ? Thiên hận Chân Quân hít một hơi lãnh khí, trong miệng gạt ra hai chữ: Quái vật.

Sâu trong rừng trúc.

Vân Sanh chợt mở ra trong trẻo lạnh lùng đôi mắt. Nàng nắm chặt trường kiếm trong tay, cảm thụ được trong không khí cái kia cỗ để cho nàng hoàn toàn không sinh ra lòng phản kháng cường hoành uy áp.

Ba mươi năm ước định, tại nàng nguyên bản xem ra là tình thế chắc chắn phải chết.

Nhưng bây giờ, nhìn xem cái kia sâu không thấy đáy nam nhân, trong mắt Vân Sanh, lần thứ nhất dấy lên chân chính hy vọng.

Dưới mặt đất tĩnh thất.

Trần Lâm chậm rãi mở mắt ra, hai con ngươi chỗ sâu tử kim sắc lôi đình dần dần biến mất.

Nguyên Anh trung kỳ, thành.

Thần thức cường đại giống như là biển gầm lấy Tống Thị Hợp viện làm trung tâm hướng ra phía ngoài trào lên, tám vạn mét bên trong hạt bụi nhỏ, lá rụng, thậm chí là lòng đất linh mạch lưu chuyển, tất cả rõ mồn một trước mắt.

Đột nhiên, Trần Lâm lông mày nhíu một cái.

Đông!

Không phải nổ tung, không phải chấn động. Đây là một tiếng đến từ lòng đất nơi cực sâu, giống như Hồng Hoang cự thú thức tỉnh một dạng trầm thấp nhịp đập. Phảng phất viên tinh cầu này, đột nhiên có tim đập.

Đông! Đông!

Nhịp đập âm thanh càng lúc càng lớn. Trần Lâm bén nhạy phát giác được, vừa bị hắn dùng cực phẩm linh thạch đắp lên Nghi Thành dưới mặt đất linh mạch, giờ phút này giống như ngựa hoang mất cương giống như điên cuồng xao động.

Trong thiên địa trọng lực, trong nháy mắt này hỗn loạn.

Trần Lâm thân hình lóe lên, hư không tiêu thất tại tĩnh thất, một giây sau trực tiếp xuất hiện tại Trần Gia Thôn vạn mét không trung.

Hắn cúi đầu xuống, quan sát đại địa.

Dù hắn gặp qua vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm bên trong vô số cao duy vị diện xác, giờ phút này cảnh tượng trước mắt, cũng làm cho hắn con ngươi bỗng nhiên co vào.

Thế giới, đang bị xé rách. Hoặc có lẽ là, tại bị Kéo duỗi.

Phương bắc, hoành quán Hoa Hạ nội địa liền Hoắc cao tốc.

Bằng phẳng màu đen đường nhựa mặt như cùng một cái bị kéo xuống cực hạn dây thun, không hề có điềm báo trước mà từ giữa đó cắt ra.

Không có nóng bỏng nham tương dâng trào, cũng không có đất sụt oanh minh, đứt gãy khe chỗ, điên cuồng trào ra ngoài từng mảng lớn màu đỏ sậm cổ lão thổ nhưỡng.

Nguyên bản cách biệt không hơn trăm kilômet hai tòa thành thị, trong mấy phút ngắn ngủi, bị cỗ này không thể kháng cự vĩ lực sinh sinh đẩy ra hơn ngàn kilômet!

Ở giữa cái kia phiến vô căn cứ nhiều hơn mênh mông đại địa bên trên, từng tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên Thương Mãng Sơn Mạch xuyên thẳng vân tiêu. Ngọn núi bên trên, cổ mộc chọc trời, tử khí mờ mịt, tản ra làm cho người hít thở không thông Man Hoang khí tức.