Thứ 687 chương Cực kỳ tàn ác nghiền ép.

Uy áp như núi.

Trăm trượng hư ảnh nhìn xuống mấy vạn người, âm thanh không tình cảm chút nào: Đây là vạn giới trại tân binh.

Tiếng nói vừa ra.

Huyết Sắc trận văn từ lòng đất sáng lên. Mấy vạn tên hóa thần tu sĩ ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có, dưới chân không còn một mống, trực tiếp rơi vào không gian loạn lưu.

Trần Lâm chân khí một quyển, đem bên cạnh thân chín người một mực bảo hộ ở lồng ánh sáng bên trong.

Mất trọng lượng cảm giác vẻn vẹn kéo dài nửa hơi.

Hai chân rơi xuống đất.

Bốn phía cảnh tượng đại biến. Không còn là băng lãnh hắc kim quảng trường, mà là một chỗ nhìn không thấy bờ ám hồng sắc hình khuyên đường hầm. Trong không khí tràn ngập gay mũi mùi lưu huỳnh. Nhưng ở mùi vị này phía dưới, cất dấu nồng đậm đến ngưng kết thành thể rắn bản nguyên linh khí.

Trên vách hố, nạm rậm rạp chằng chịt nửa trong suốt tinh thể.

Đây là...... Tinh nguyệt Yêu Thánh hít sâu một hơi, Hóa Thần hậu kỳ thể xác lại ẩn ẩn phát run.

Hạ phẩm linh tinh.

Một đạo béo to lớn thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại mọi người phía trước trên đài cao.

Đây là một người mặc đạo bào màu xám trung niên mập mạp. Trong tay hắn cuộn lại hai khỏa lớn chừng hột đào tím sậm khoáng thạch, cười híp mắt nhìn phía dưới ngã thất điên bát đảo mấy vạn người.

Không có phóng thích bất luận cái gì uy áp. Nhưng Trần Lâm đáy mắt thoáng qua một tia kim mang.

Đại Thừa kỳ.

So với hắn cái này vừa bước vào Luyện Hư kỳ, còn phải cao hơn hai cái đại cảnh giới.

Mấy vạn tên hóa thần tu sĩ bò dậy, kinh nghi bất định nhìn chằm chằm mập mạp.

Mập mạp hắng giọng một cái, cười tủm tỉm mở miệng: Không cần khẩn trương, tự giới thiệu mình một chút. Ta là cái này 9527 hào linh tinh hầm mỏ quản sự, các ngươi có thể gọi ta Vương Bàn Tử. Hoặc, Vương quản sự.

Vạn giới chiến trường, quy củ sâm nghiêm.

Các ngươi tại riêng phần mình hạ vị diện, có lẽ là Xưng tông làm tổ nhân vật. Nhưng ở đây, Hóa Thần kỳ, chỉ là tầng thấp nhất cặn bã.

Lời vừa nói ra, mấy vạn người xôn xao.

Một cái tính khí nóng nảy kiếm tu lạnh rên một tiếng: Chúng ta chịu mạnh trưng thu, đến đây để chiến! Ngươi dựa vào cái gì nói chúng ta là cặn bã?

Vương Bàn Tử nhìn về phía tên kia kiếm tu, nhếch miệng nở nụ cười.

Ba.

Hắn vỗ tay cái độp.

Tên kia Hóa Thần trung kỳ kiếm tu, cơ thể không có dấu hiệu nào nổ tung, hóa thành một đám mưa máu. Nguyên thần liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bị một trận gió thổi tan.

Tĩnh mịch.

Cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Mấy vạn người đều ngậm miệng, đáy mắt tuôn ra sợ hãi thật sâu.

Vương Bàn Tử giống bóp chết một con kiến, tiếp tục cuộn lại hạch đào: Hóa Thần kỳ, liền trên chiến trường thực sự đấu pháp dư ba đều gánh không được. Tiễn đưa các ngươi đi, chính là lãng phí pháo hôi danh ngạch.

Cho nên, các ngươi trạm thứ nhất, là ở đây.9527 hào linh tinh quặng mỏ.

Nhìn thấy không? Trên vách hố những tinh thể này, chính là linh tinh. Một cái hạ phẩm linh tinh, ẩn chứa bản nguyên chi lực, bù đắp được các ngươi hạ giới 1 vạn mai cực phẩm linh thạch.

Nghe nói như thế, thiên hận Chân Quân cùng Trường Thanh tử liếc nhau, mắt lão sáng lên.

1 vạn mai cực phẩm linh thạch?

Đồ tốt. Trần Lâm hơi híp mắt lại.

Nếu đã tới, liền phải phòng thủ quy củ của ta. Vương Bàn Tử thu hồi nụ cười, nghiêm sắc mặt, âm thanh truyền khắp toàn trường, Tại tu vi đột phá Hợp Thể kỳ phía trước, bất luận kẻ nào không được rời đi quặng mỏ nửa bước! Người vi phạm, chết.

Mấy vạn mặt người như tro tàn.

Hóa thần đột phá Luyện Hư, lại đột phá hợp thể? Cái này tại hạ giới, hao phí mấy ngàn năm đều chưa hẳn có thể thành. Này bằng với là đem bọn hắn tù chung thân ở đây làm quáng nô!

Vương Bàn Tử rất hài lòng đám người sợ hãi. Hắn hắng giọng một cái, bắt đầu tuyên bố hầm mỏ thiết luật.

Kế tiếp, dựng thẳng lên lỗ tai của các ngươi, nghe kỹ ta chỗ này quy củ!

Quy củ này cực kỳ khắc nghiệt, cực kỳ tàn khốc. Các ngươi nếu là không chịu nổi, bây giờ liền có thể tự tuyệt tâm mạch!

Mập mạp cố ý dừng một chút, ngữ khí sâm nhiên:

Đệ nhất, mỗi ngày nhất thiết phải đào quáng đầy ba canh giờ. Thiếu một hơi thở, nghiêm trị!

Thứ hai, mỗi tuần bảy ngày, chỉ có hai ngày nghỉ mộc. Nghỉ mộc trong lúc đó, các ngươi chỉ có thể tại khu sinh hoạt hoạt động, không cho phép bước vào đường hầm!

Đệ tam, hàng năm, chỉ có hai tháng nghỉ đông!

Đệ tứ, các ngươi mỗi ngày đào ra linh tinh, nhất định phải lên giao năm thành! Còn lại, mới có thể lưu làm chính mình dùng.

Vương Bàn Tử nói một hơi, ánh mắt bễ nghễ liếc nhìn toàn trường, chuẩn bị thưởng thức bọn này hạ giới thiên kiêu sụp đổ thảm trạng.

Quả nhiên.

Đây quả thực là cực kỳ tàn ác!

Một cái dị giới lão quái hai mắt đỏ thẫm, ngửa mặt lên trời gào thét: Lão phu bế quan một lần chính là ba trăm năm! Ngươi lại để cho lão phu theo ngày tố công? Mỗi ngày còn muốn làm ba canh giờ? Còn muốn nghỉ mộc? Còn muốn nghỉ đông? Đây là muốn đem lão phu đạo tâm triệt để cắt chém nghiền nát a!

Biết bao ác độc quy củ! Chúng ta người tu tiên, xem trọng tùy tâm sở dục, ngươi cái này mỗi ngày đánh dấu, còn muốn nộp lên một nửa thu hoạch, đây không phải là thuần túy nhất nô dịch?!

Quá mức! Nghiền ép! Đây là xích lỏa lỏa nghiền ép!

Thương thiên không có mắt a! Ta đường đường chúa tể một giới, lại muốn chịu này không phải người giày vò!

Mấy vạn hóa thần bầy tu sĩ tình xúc động phẫn nộ, bi thiết âm thanh chấn thiên động địa.

Đối bọn hắn những thứ này quen thuộc tự do tự tại, vừa bế quan chính là mấy cái giáp tu tiên giả tới nói, loại này chính xác đến canh giờ làm việc quy định, quả thực là so rút gân lột da còn thống khổ hơn giày vò.

Trên đài cao.

Vương Bàn Tử khóe miệng điên cuồng giương lên.

Đúng. Chính là cái phản ứng này.

Vừa tới thời điểm đều rất đau đầu, nhưng ở cái này tàn khốc quy củ phía dưới, không ra một tháng, liền sẽ bị giày vò thành chỉ có thể máy móc đào quáng cái xác không hồn. Vạn giới chiến trường quy củ, chính là như thế không giảng đạo lý nghiêm khắc.

Nhưng ở mấy chục ngàn người này sụp đổ trong kêu rên.

Duy chỉ có góc đông nam một nhóm nhỏ người, bầu không khí quỷ dị đến không hợp nhau.

Trần Lâm đứng tại chỗ.

Tống Thu Nhã đứng tại hắn bên trái.

Tần đầu hạ đứng tại phía bên phải hắn.

10 người, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Ba canh giờ...... Tần đầu hạ tách ra tách ra ngón tay trắng nõn đầu, Chính là 6 giờ?

Mỗi tuần hai ngày nghỉ mộc...... Lý Hiểu Nguyệt sờ cằm một cái, Hai ngày nghỉ?

Hàng năm hai tháng nghỉ đông. Tần sơ nhiên đẹp lạnh lùng trên mặt thoáng qua vẻ cổ quái, Có lương nghỉ đông sáu mươi ngày?

Tống Thu Nhã xem như Thu Lâm tập đoàn khi xưa tổng giám đốc, chân mày cau lại, nhìn về phía Trần Lâm: Đây là cái nào nhà từ thiện lớn mở thần tiên xí nghiệp? Mỗi ngày làm việc sáu tiếng, làm năm thôi hai, còn có hai tháng siêu trường nghỉ đông.

Không chỉ có như thế. Trần Lâm vỗ vỗ ống tay áo tro bụi, ánh mắt lộ ra một tia thâm thúy, Đào quáng thiết bị cùng pháp lực kèm theo, ăn ở không cần giao thuê, mấu chốt nhất là, đào ra kpi, thế mà chỉ rút năm thành.

Nhà tư bản nghe xong đều phải rơi lệ. Tần đầu hạ nhịn không được, phốc một tiếng bật cười, Đây nếu là thả lại ma đều, nhận lời mời sơ yếu lý lịch đến chất thành núi.

Thiên hận Chân Quân cùng Trường Thanh tử hai cái lão ngoan đồng nghe không hiểu cái gì hai ngày nghỉ, nghỉ đông.

Nhưng bọn hắn hiểu một sự kiện.

Chủ thượng, mập mạp này có phải hay không đầu óc không dùng được? Thiên hận Chân Quân hạ giọng, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, Một cái linh tinh tương đương 1 vạn cực phẩm linh thạch. Chúng ta mỗi ngày đào nửa ngày, hắn chỉ lấy một nửa? Còn lại cái kia một nửa lưu cho chính chúng ta dùng? Cái này gọi là nghiền ép? Cái này gọi là tiễn đưa tạo hóa a!

Ngậm miệng. Đừng để hắn nghe thấy được. Trần Lâm trừng thiên hận một mắt.

Nói đùa cái gì.

Loại thần tiên này quy củ, vạn nhất mập mạp này phản ứng lại, sửa lại làm sao bây giờ?

10 người yên tĩnh, tại trong mấy vạn người sôi trào, thực sự quá không hiện ra mắt.

Vương Bàn Tử nghe đủ kêu thảm, đưa tay hạ thấp xuống đè.

Đại Thừa kỳ uy áp lóe lên tức thu, toàn trường lần nữa tĩnh mịch.

Quy củ chính là quy củ. Vương Bàn Tử cười lạnh, Hôm nay ngày đầu tiên, cho các ngươi một giờ thích ứng. Một canh giờ sau, mở đào. Không đạt được chỉ tiêu, tự gánh lấy hậu quả.

Nói đi, thân hình hắn nhoáng một cái, tại chỗ biến mất.

Quản sự vừa đi, mấy vạn tu sĩ triệt để vỡ tổ.

Có người ủ rũ, có người tìm kiếm người quen kết minh, có người thì nhìn chằm chằm trên vách mạch quáng linh tinh, đáy mắt thoáng qua tham lam cùng cảnh giác.