Thứ 631 chương Ngọn thần sơn màu đen.

1 vạn cỗ Chiến Khôi dây chuyền sản xuất nhiệm vụ đè xuống, Trường Thanh tử cùng thiên hận Chân Quân một giây không dám trì hoãn, liền lăn một vòng đâm vào Luyện Khí Thất.

Vân Sanh cùng tinh nguyệt Yêu Thánh cũng lĩnh mệnh hóa thành hai đạo lưu quang, thẳng đến Nghi Thành đặc chiến căn cứ.

Thời gian nửa năm để cho trăm vạn học sinh binh đạt đến Luyện Khí bảy tầng, Cố Trường Phong cái kia giáo đầu chính xác quá nhân từ, nhất thiết phải thay đổi tu tiên giới thiết huyết quy củ.

Trần Lâm ngồi ở trên ghế bành, bưng lên một chiếc linh trà, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Hợp trong nội viện gió nhẹ không khô, năm nơi Tụ Linh trận phun ra nuốt vào lấy linh khí nồng nặc, hậu viện hai cái cấp năm yêu thú linh miêu thanh phong, Minh Nguyệt đang đánh lăn, đem một khỏa bát giai hải thú yêu đan làm cầu để đá.

Thông tin ngọc phù đúng lúc này vang lên.

Diệp Văn Quân âm thanh mang theo cực độ mỏi mệt cùng ngưng trọng: Trần Cố Vấn, xảy ra chút phiền phức. Trường Bạch sơn địa giới, hôm trước đột nhiên kéo ra một cái hơn ngàn kilômet không gian gấp khúc. Bên trong mọc ra một tòa toàn thân màu đen Thần sơn, cao tới mấy ngàn trượng.

Trần Lâm mí mắt đều không giơ lên: Trường Bạch sơn từ xưa linh mạch hội tụ, kéo ra cái đỉnh núi có cái gì ngạc nhiên.

Không phải bình thường đỉnh núi. Diệp Văn Quân nuốt nước miếng một cái, Toà kia Hắc sơn, ban đêm đỉnh núi sẽ phun trào thất thải hào quang, cách hai trăm kilômet đều có thể chiếu sáng bầu trời đêm. Tán nhân tu sĩ như bị điên đi đến xông, đi vào hơn 300 hào Luyện Khí kỳ, ngay cả một cái vang dội đều không nghe được, không có một ra tới.

Trần Lâm đem chén trà đặt tại trên bàn: Quân đội tiến vào?

Phái mười bốn chi Luyện Khí cao giai đặc chủng đội thăm dò, vẫn xứng hai cỗ ngài cho Nguyên Anh Chiến Khôi dẫn đội. Diệp Văn Quân âm thanh ẩn ẩn có chút run rẩy, Ba ngày. Truyền tin điện tử gảy hết, cả kia hai cỗ Nguyên Anh Chiến Khôi thần thức ấn ký đều giống như bị đồ vật gì từ tại chỗ triệt để bóp chết, trâu đất xuống biển.

Trần Lâm đáy mắt thoáng qua vẻ khác lạ.

Hắn luyện chế Chiến Khôi, xác ngoài là Thái Ất tinh kim, nội sinh trận pháp, trừ phi gặp phải nửa bước hóa thần trở lên cưỡng ép đánh nát, bằng không tuyệt không có khả năng liền một đạo dự cảnh tin tức đều truyền không trở lại.

Vị trí phát ta. Trần Lâm đứng lên, Vừa vặn hợp trong nội viện rảnh đến vô vị, ta đi gõ gõ toà này hòn đá đen.

Ta phái chuyên cơ......

Không cần đến.

Trần Lâm cúp máy thông tin, vung lên ống tay áo. Vân Sanh mới vừa ở căn cứ bố trí xong vòng thứ nhất ma quỷ huấn luyện, vừa vặn bay trở về vương tọa xin chỉ thị, bị Trần Lâm một cái quấn lấy.

Theo ta ra ngoài một chuyến.

Là, lão bản. Vân Sanh không có bất kỳ cái gì nói nhảm.

Ngự Thiên Toa ở giữa không trung xé mở một đạo đen nhánh khe hở, chở hai người trong nháy mắt xuyên thấu mấy ngàn kilômet hư không, xuất hiện tại Trường Bạch sơn mạch chỗ sâu.

Đập vào mắt chính là một tòa quái vật khổng lồ.

Đại địa khe hở hai đầu, nguyên bản núi tuyết đã bị ngạnh sinh sinh hướng hai bên đẩy ra mấy trăm kilômet, tọa lạc ở trung khu, là một tòa đen như mực quỷ dị cự phong. Ngọn núi hiện lên tiêu chuẩn hình Kim Tự Tháp dốc đứng sườn dốc, xuyên thẳng vân tiêu, không nhìn thấy đỉnh.

Chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, ngay cả phong thanh đến nơi đây đều biến mất.

Trần Lâm khống chế Ngự Thiên Toa vừa bay vào ngọn thần sơn màu đen ngoại vi 5km.

Ông!

Trong không khí truyền đến một đạo cực kỳ trầm muộn rung động âm thanh. Phảng phất phiến thiên địa này pháp tắc bị người cưỡng ép xuyên tạc, một cỗ bàng đãng đến không thể làm trái cấm bay sức mạnh từ lòng đất trút xuống mà lên.

Ngự Thiên Toa nguyên bản lưu chuyển ngân mang trong nháy mắt dập tắt, khí linh phát ra một tiếng tru tréo, giống như là mất trọng lực khối sắt, mang theo hai người thẳng tắp hướng mặt đất đập xuống.

Lão bản cẩn thận! Vân Sanh tay phải bản năng rút ra phi kiếm, ý đồ ngự khí ngưng lại thân hình.

Trần Lâm thần sắc như thường, chỉ đem ống tay áo lắc một cái, hời hợt thu lấy Ngự Thiên Toa.

Hai người tại trăm mét không trung theo lực đạo lao nhanh hạ xuống, nhanh chạm đất lúc, Trần Lâm một chân tại hư không hơi chấn động một chút, cho mượn nửa thành Chân Long khí huyết phản toạ lực.

Oanh!

Mặt đất bị bước ra một đạo rưỡi mét sâu mạng nhện vết rạn. Trần Lâm rơi xuống đất vững như Thái Sơn, ngay cả trên giày ống tro bụi đều không vung lên một chút.

Vân Sanh tùy theo rơi xuống đất, lảo đảo nửa bước, tuyệt đẹp khuôn mặt nhỏ một mảnh trang nghiêm.

Núi này cấm chế rất mạnh, ngự khí đều khó hiểu. Vân Sanh nhắm mắt cảm ứng một chút, sắc mặt biến hóa, Lão bản, cỗ lực lượng này đang áp chế đan điền, tu vi của ta bị đè xuống.

Đến chân núi, áp chế chỉ có thể càng triệt để hơn.

Trần Lâm chắp hai tay sau lưng, chạy như bay, nhanh chân vượt mức quy định đi đến. Vân Sanh rút kiếm một tấc cũng không rời đuổi kịp.

Đi đến ngọn thần sơn màu đen dưới chân lúc, bốn phía không khí đã ngưng trọng đến phảng phất thực chất hóa thủy ngân. Lực áp bách từ bốn phương tám hướng hướng trong cơ thể hai người đè ép, đó là không hề có đạo lý quy tắc khóa kín.

Vân Sanh cắn răng một cái, phát hiện nguyên bản chính mình cái kia Nguyên Anh trung kỳ bàng bạc chân nguyên, giờ phút này chỉ có thể thôi động ra không đến một phần mười, trực tiếp ngã xuống Kết Đan hậu kỳ.

Trần Lâm hơi chút dò xét thức hải cùng đan điền, đồng dạng phát hiện mình Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới bị ngạnh sinh sinh đặt ở Kết Đan hậu kỳ, liền khuếch tán trăm dặm thần thức đều bị rúc vào năm trăm mét bên trong.

Đây là cưỡng ép san bằng chênh lệch cấm chế, có chút ý tứ. Trần Lâm đáy mắt thậm chí có chút hưng phấn, Đi, lên núi.

Mới vừa bước ra bước đầu tiên đạp vào bệ đá đen giai, một cỗ vô hình trọng lực từ bàn chân ầm vang kéo xuống.

Phổ Thông người đạp lên, trong nháy mắt có thể ngã xương sườn đứt gãy, trái tim bạo liệt.

Cho dù là một bên Vân Sanh, cước bộ cũng là khẽ hơi trầm xuống một cái, giống như là trên lưng nhiều mấy trăm cân phụ trọng.

Nhưng đối với tại trong vạn giới bãi rác cầm Chân Long Dịch tắm rửa qua, nhục thân có Chân Long đạo tắc Trần Lâm tới nói, này liền giống như là nhiều xuyên qua một kiện áo lông.

Hai người cước trình cực nhanh, ngàn mét hiểm trở dốc đứng, bất quá nửa canh giờ liền đã giẫm ở dưới chân.

Mới vừa lên một ngọn núi eo đất bằng, trong không khí mục nát mùi máu tràn ngập ra.

Phía trước lộn xộn mà ngổn ngang lộn xộn nằm mấy chục cỗ tử thi.

Có mặc tán nhân tự chế áo vải pháp bào, có mặc Hoa Hạ quân đội đặc chủng đơn binh xương vỏ ngoài chiến giáp, tất cả đều là một chiêu mất mạng.

Hoặc có lẽ là, toàn bộ là ngay cả người mang hộ giáp bị cự lực lăng không đập trở thành bánh thịt.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Tĩnh mịch Loạn Thạch Cương chỗ sâu, màu đen núi đá đột nhiên rụng.

Mấy chục khối to bằng đầu người màu mực nham thạch tự động nhô lên, ghép lại, ba hơi bên trong, hóa thành hơn 30 đầu cao hơn 2m vô diện hắc thạch cự hán.

Không có chân nguyên ba động, cũng không có sinh mệnh khí tức, toàn thân cao thấp tràn ngập, là cực độ tinh thuần thổ linh khí cùng trọng lực pháp tắc ngưng hợp vật lý man lực.

Hô!

Phía trước nhất một đầu màu đen Thạch Đầu Nhân đạp chân xuống, tại chỗ không khí trực tiếp phát ra khí bạo âm thanh, bao cát Đại Thạch Quyền mang theo ác phong, chạy Trần Lâm mặt gào thét đập tới.

Một quyền này động năng, thực sự ba, bốn ngàn cân cự lực, chuyển đổi tới đã tới gần Trúc Cơ sơ kỳ thể tu một kích toàn lực!

Khó trách những người kia sẽ đoàn diệt, tại loại này bị đè ép cảnh giới, tăng thêm trọng lực hộp sắt trong sân, đụng vào hơn 30 đầu Trúc Cơ sơ kỳ không biết mệt mỏi Thạch vương tám, đây chính là đồ sát!

Làm càn!

Vân Sanh đang muốn rút kiếm mạnh mẽ chống đỡ, một cái thon dài đại thủ lại chắn trước mặt nàng.

Trần Lâm khóe miệng nổi lên một tia thanh đạm cười lạnh, chân phải nửa bước không nhúc nhích, tay trái từ trong túi quần móc đều không rút ra, tay phải năm ngón tay tùy ý mở ra, thẳng đón cái kia bạo oanh tới màu đen Thạch Quyền một lần hất lên.