Thứ 618 chương Trái cây màu vàng óng.

Tản ra! Kéo dài khoảng cách!

Tống Thu Nhã gặp nguy không loạn, một bên thông qua thần thức cực tốc truyền âm chỉ huy, một bên hai tay kết ấn, Nó hình thể khổng lồ, tất nhiên cồng kềnh. Hiểu Nguyệt, dùng khốn trận khóa nó hạ bàn! Đầu hạ sơ nhiên, tìm nó lân phiến khe hở công kích!

Lời còn chưa dứt, bốn phía nhiệt độ chợt hạ xuống.

Đầy trời băng sương cấp tốc tại đại địa ngưng kết, một tầng thật dày huyền băng bao trùm tại ma viên dưới chân, cực hàn chi khí theo hai chân của nó lan tràn, khiến cho xung phong bước chân một hồi lảo đảo.

Thu đến!

Cánh phải, Trương Nhược Hi hít sâu một hơi.

《 Thái Âm Hô Hấp Pháp 》 tại thể nội vận chuyển đến cực hạn. Cỗ này nhìn như mềm mại sợ giao tiếp thể xác bên trong, bộc phát ra mắt trần có thể thấy nồng đậm khí huyết lang yên.

Nàng chán ghét vĩnh viễn trốn ở người khác sau lưng thời gian.

Dưới chân bùn đất ầm vang nổ nát vụn.

Nàng không dùng kiếm. Hai chân phát lực, cả người như một cái ra khỏi nòng đạn pháo, nghịch thế phóng lên trời, vượt qua tốc độ âm thanh, mang theo chói tai âm bạo vân, thẳng đến ma viên mặt.

Hữu quyền nắm chặt, vạn cân cự lực ngưng tụ vào một điểm.

Chết cho ta!

Oanh ——!

Một quyền này, rắn rắn chắc chắc mà nện ở ma viên bên trái cái đầu kia trên cằm.

Kèm theo rõ ràng nứt xương giòn vang, cao hai mươi mét khổng lồ ma viên vậy mà phát ra một tiếng thê lương kêu đau, thân thể cao lớn không bị khống chế lảo đảo lùi lại tam đại bộ.

Cơ hội tốt!

Lý Hiểu Nguyệt từ trong hố leo ra, không để ý tới lau đi cái cằm vết máu, hai tay gắt gao đè xuống đất.

Địa linh trói!

Vô số đầu cường tráng nham thạch xiềng xích từ dưới đất điên cuồng chui ra, giống như cự mãng giống như quấn chặt lại ma viên hai chân.

Đi!

Tần đầu hạ cùng Tần sơ nhiên tâm ý tương thông. Đỏ lên một thanh hai thanh phi kiếm trên không trung xen lẫn, hóa thành một đạo lăng lệ đến cực điểm song xoắn ốc kiếm khí, mang theo xé rách hết thảy kiên quyết, hung hăng đâm vào ma viên ngực hai khối vảy đen trong khe hở.

Phốc phốc.

Kiếm khí đâm vào nửa thước. Ma viên phát ra chấn động sơn cốc rú thảm.

Hữu hiệu!

Nhưng một giây sau, trên mặt mọi người vui mừng trong nháy mắt ngưng kết.

Ma viên hai mắt triệt để đã biến thành tinh hồng màu sắc như máu. Nó cuồng hóa.

Hai tay cùng hai chân cơ bắp quỷ dị bành trướng một lần. Phanh phanh phanh! Khóa tại nó trên đùi cao giai nham thạch xiềng xích bị ngạnh sinh sinh sụp đổ thành khối vụn.

Bóng đen to lớn tựa như thuấn di đồng dạng, trực tiếp xuất hiện ở còn dừng lại giữa không trung, lực cũ vừa đi lực mới không sinh Trương Nhược Hi đỉnh đầu.

Song quyền nắm chặt, giống như thiên thạch hung hăng nện xuống. Bóng tối trong nháy mắt bao phủ Trương Nhược Hi.

Trên bầu trời.

Vân Sanh sắc mặt biến hóa, móng tay đã sâu đâm sâu vào lòng bàn tay, máu tươi tràn ra. Kiếm khí màu xanh tại đầu ngón tay điên cuồng phun ra nuốt vào, kiếm minh tranh tranh.

Lại không ra tay, Trương Nhược Hi chắc chắn phải chết!

Nhưng lý trí gắt gao đè lại nàng xung động. Trong nhà kính đóa hoa, tại trong ba mươi năm sau hạo kiếp chỉ có một con đường chết. Nàng cắn nát răng ngà, ép buộc chính mình dừng ở chỗ cũ.

Nghìn cân treo sợi tóc.

Hưu!

Tống Thu Nhã không chút do dự thiêu đốt bản mệnh chân nguyên, ngự kiếm thuấn di.

Nàng cưỡng ép xuất hiện tại Trương Nhược Hi đỉnh đầu, đem thể nội cuối cùng một tia chân nguyên rót vào trong cực phẩm pháp khí trường kiếm, bộc phát ra chói mắt băng lam tia sáng.

Huyền Băng kiếm lá chắn!

Đây là nàng liều lên tính mệnh cực hạn phòng ngự.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ma viên song quyền đến.

Phanh ——!!!

Không có bất kỳ cái gì lo lắng. Băng lam kiếm thuẫn vẻn vẹn chống đỡ nửa giây, liền nổ thành đầy trời băng tinh.

Tống Thu Nhã như giống như diều đứt dây thẳng tắp rơi xuống, hung hăng đập về phía mặt đất, đem đại địa đập ra một cái hố to. Máu tươi nhuộm đỏ băng sương, không rõ sống chết.

Nhưng, cái này liều mình chặn lại, tranh thủ được trí mạng nhất 3 giây.

Thu Nhã tả!!!

Tần đầu hạ hai mắt đỏ thẫm, giống như điên dại.

Nàng trực tiếp làm vỡ nát bộ phận kinh mạch, đem thể nội kết đan sơ kỳ tất cả chân nguyên không giữ lại chút nào ép khô.

Nhân kiếm hợp nhất.

Tần đầu hạ hóa thành một đạo rực rỡ đến cực điểm quyết tuyệt lưu quang, theo ma viên bởi vì gào thét mà mở lớn huyết bồn đại khẩu, trực tiếp xuất vào trong cơ thể của nó!

Oanh ——

Cuồng bạo Hỏa hệ kiếm khí tại ma viên thể nội triệt để nổ tung. Nó cứng rắn bên ngoài thân như sắt phòng thủ ngoại tầng, lại không phòng được nội bộ. Ngũ tạng lục phủ trong nháy mắt bị quấy trở thành bốc khói bùn nhão.

Ma viên cứng ngắc tại chỗ, trong mắt tinh hồng cấp tốc tan rã.

Thân thể cao lớn giống như đẩy kim sơn đổ ngọc trụ giống như ầm vang sụp đổ, co quắp mấy lần, triệt để chết hẳn.

Tần đầu hạ từ trong ma viên phần bụng lỗ rách rơi xuống, toàn thân đẫm máu, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Lục nữ thể nội chân nguyên khô cạn, dắt dìu nhau ngồi liệt trên mặt đất, nhìn xem chết đi ma viên, trong mắt tràn đầy sống sót sau tai nạn may mắn.

Bá.

Vân Sanh từ trên trời giáng xuống, tiện tay ném ra ngoài sáu cái cực phẩm Hồi Nguyên Đan, chính xác rơi vào trong miệng mọi người.

Đánh không tệ. Tìm đường sống trong chỗ chết, như cái bộ dáng. Vân Sanh đáy mắt thoáng qua một tia từ trong thâm tâm tán thưởng.

Đan dược vào bụng, thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục. Lý Hiểu Nguyệt nhanh lên đem hôn mê Tống Thu Nhã đỡ dậy, độ vào chân nguyên bình ổn khí tức.

Tần đầu hạ chống trường kiếm, khấp khễnh hướng đi chính giữa lồng chảo Huyết Sắc quái thụ.

Cái này Kim Quả, phải đưa cho Trần Lâm xem.

......

Tống Thị Hợp viện, gỗ tử đàn trước bàn.

Tần đầu hạ đem ba cái lớn chừng hột đào, toàn thân kim hoàng trái cây Ba Mà vỗ lên bàn. Vỏ trái cây mặt ngoài lưu chuyển thiên nhiên phức tạp đạo văn, dị hương trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ viện lạc. Vẻn vẹn hít vào một hơi, liền để trong thân thể chân nguyên lăn lộn.

Liền vì cái này 3 cái quả, chúng ta kém chút giao phó ở bên ngoài. Tần đầu hạ nắm lên trên bàn ấm trà ực mạnh một ngụm, màu đỏ rực tóc dài còn dính vài tia vết máu, Trần Lâm, ngươi xem một chút, đây rốt cuộc là cái gì bảo bối?

Tống Thu Nhã sắc mặt còn có chút tái nhợt, Lý Hiểu Nguyệt đang dùng chân nguyên giúp nàng chải vuốt đứt gãy kinh mạch. Còn lại chúng nữ mặc dù phục đan dược, nhưng cũng đầy thân chật vật.

Trần Lâm không có vội vã nhìn quả, ánh mắt trước tiên đảo qua lục nữ. Xác nhận cũng chỉ là chân nguyên tiêu hao cùng vết thương da thịt sau, hắn cong ngón tay bắn ra sáu giọt áp súc nước linh tuyền, không có vào các nàng mi tâm.

Làm xong những thứ này, hắn mới bốc lên một cái Kim Quả, vào tay ôn nhuận, nặng trĩu giống như là một khối thuần kim. Thần thức dò vào, lại bị một cỗ nhu hòa nhưng cứng cỏi lực lượng pháp tắc gảy trở về.

Trần Lâm đầu lông mày nhướng một chút, quay đầu nhìn về phía đứng ở một bên hai cái Lão công nhân.

Các ngươi quen biết sao?

Thiên hận Chân Quân tiến lên trước, con độc nhãn kia cơ hồ dán vào trên Kim Quả. Hắn hít mũi một cái, cau mày, nghĩ nửa ngày, chậm rãi lắc đầu: Chủ thượng, lão nô sống ngàn năm, lật tung rồi Cổ Tịch, chưa bao giờ thấy qua vật này.

Không kiến thức. Thức hải bên trong, tinh nguyệt Yêu Thánh lạnh rên một tiếng. Lập tức, một tia cường hãn nguyên thần chi lực từ dưới đất tĩnh thất hóa thần khu xác bên trong nhô ra, đảo qua Kim Quả.

Một giây.

Hai giây.

5 giây.

Tinh nguyệt Yêu Thánh âm thanh kẹt.