Thứ 644 chương Hóa thần áp cảnh.

Dưới mặt đất tĩnh thất.

Trần Lâm ngồi xếp bằng, thân trên trần trụi, trước người lơ lửng màu đỏ sậm Thất Diễm Phiến.

Ba tháng này, hắn liền vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm đều không đi. Toàn bộ tinh lực đều dùng tới luyện hóa cái này Hóa Thần kỳ sát khí.

Chân Long khí huyết ở trong kinh mạch lao nhanh, phát ra trường giang đại hà một dạng nặng nề oanh minh. Thất Diễm Phiến trận văn từng tầng từng tầng bị hắn bạo lực lột ra, thức hải bên trong hạt Bồ Đề toả ra ánh sáng chói lọi, cưỡng ép trấn áp lại nan quạt bên trong tính toán phản phệ cuồng bạo hỏa độc.

Thu. Trần Lâm tâm niệm khẽ động.

Thất Diễm Phiến hóa thành một đạo lưu chuyển hồng quang, không có vào lòng bàn tay phải của hắn, lưu lại một cái cực không đáng chú ý ngọn lửa màu đỏ sậm đồ đằng.

Hắn chậm rãi mở mắt.

Trong con mắt thoáng qua một vòng thực chất hóa ánh lửa, chỗ trong tầm mắt, trong tĩnh thất Tinh Văn Cương vách tường vô thanh vô tức hòa tan ra một đạo vết cháy.

Tu vi vẫn như cũ dừng lại ở Nguyên Anh hậu kỳ. Nhưng sức mạnh thân thể, tại Chân Long Dịch cùng Thất Diễm Phiến hỏa độc ngày đêm rèn luyện phía dưới, đột phá 150 vạn cân.

Hai mươi bảy tân tấn hóa thần. Trần Lâm đứng lên, xương cốt toàn thân phát ra liên tiếp bạo đậu một dạng giòn vang, Cục đá mài đao này, vừa vặn.

Hắn đẩy cửa ra, theo bậc thang đi ra tầng hầm, ánh mặt trời chói mắt vẩy vào trên bờ vai.

Cơ hồ tại hắn xuất quan cùng trong lúc nhất thời, Vân Điền Thập Vạn Đại Sơn phía Nam.

Màu hồng đào hoa chướng khí kịch liệt lăn lộn. Cơ Lang Tuyết lười biếng tựa ở trên Bạch Cốt Vương Tọa, nửa lộ vai lập loè ôn nhuận ánh sáng lộng lẫy.

Hóa thần sơ kỳ lực lượng pháp tắc, để cho quanh thân nàng không gian đều hiện ra như nước gợn vặn vẹo.

Ba tháng, cảnh giới triệt để củng cố. Cơ Lang Tuyết duỗi ra đỏ thắm đầu lưỡi, liếm liếm khóe miệng, đáy mắt thoáng qua một tia dâm mỹ tham lam, Hoa Hạ bên kia, có cái gì động tĩnh?

Đại trưởng lão khom người đáp lời: Hồi tông chủ. Cái kia Trần Gia Thôn không hề có động tĩnh gì, làm 3 tháng rùa đen rút đầu. Bất quá, Đại Vũ hoàng triều Vũ Thừa An kiềm chế không được. Hắn liên hiệp Hỏa Phượng tộc cùng Vũ tộc, mười hai vị Hóa Thần kỳ lão tổ, đã hoả lực tập trung Hoa Hạ Đông Hải phòng tuyến.

Vũ Thừa An lão hồ ly này, là đang ép các phương tỏ thái độ, cầm Hoa Hạ thổ dân thăm dò đại trận nội tình. Cơ Lang Tuyết ngồi thẳng người, Thông tri khác hai vị trưởng lão, theo ta đi một chuyến Nghi Thành. Cái kia nắm giữ Chân Long đạo tắc cực phẩm lô đỉnh, bản tọa muốn đích thân hái. Chậm, chỉ sợ ngay cả mảnh xương vụn đều không thừa.

Hoa Hạ, trên biển Đông.

Sắc trời ám như đáy nồi, không có một cơn gió, lại đè nén để cho người ta muốn ói.

Mười hai vị cao tới trăm trượng Hóa Thần kỳ pháp tướng, đứng sửng ở biển trời ở giữa.

Lực lượng pháp tắc lẫn nhau đấu đá, để cho phía dưới nước biển vô căn cứ hạ xuống vài trăm mét, lộ ra khô khốc đáy biển nước bùn. Bầu trời một nửa rơi xuống ăn mòn vạn vật mưa đen, một nửa thiêu đốt lên bốc hơi hư không màu đỏ yêu hỏa.

Cầm đầu Vũ Thừa An, người khoác đen Long Đế Bào, ánh mắt xuyên thấu mấy ngàn kilômet, thẳng bức đất liền Nghi Thành.

Hoa Hạ thổ dân. Vũ Thừa An âm thanh không có cảm xúc, cuốn lấy bá đạo Đế Vương pháp tắc, cưỡng ép oanh mở vật lý khoảng cách, tại toàn bộ Thần Châu đại địa bầu trời vang dội, Giao ra sở hữu tài nguyên, triệt hồi tụ linh đại trận. Cô có thể lưu các ngươi toàn thây. Bằng không, hôm nay đồ quốc.

Sóng âm hóa thành thực chất khí lãng, trọng trọng đâm vào trên Trần Gia Thôn quốc vận kết giới, gây nên mảng lớn kịch liệt kích động ám kim sắc gợn sóng.

Yên Kinh dưới mặt đất trung tâm chỉ huy.

Diệp Văn Quân gắt gao nhìn chằm chằm trên màn hình lớn tăng mạnh số liệu, mặt không Huyết Sắc. Mười hai cái ngàn vạn đương lượng trở lên nguồn năng lượng tụ tập, đó căn bản không phải hiện đại thông thường sức mạnh thậm chí vũ khí hạt nhân có thể chống đỡ tồn tại.

Trong phòng tuyến trăm vạn tu tiên đại quân, tại cỗ uy áp này phía dưới liên miên ngã xuống, ngay cả đứng thẳng cơ thể đều không làm được.

Trần Cố Vấn...... Xuất quan sao? Diệp Văn Quân ngón tay phát run, đè xuống màu đỏ đường dây riêng phóng ra khóa.

Nghi Thành, Trần Gia Thôn bạch ngọc quảng trường.

Tinh nguyệt Yêu Thánh phóng lên trời, hóa thần sơ kỳ khí huyết toàn diện bộc phát, gắt gao đính trụ từ Đông Hải lan tràn tới pháp tắc uy áp. Nhưng hắn lấy sức một mình đối kháng mười hai vị cùng cảnh cường giả, trong nháy mắt liền rơi xuống hạ phong, phát ra kêu đau một tiếng, khóe miệng tràn ra máu đen.

Chủ thượng không có lên tiếng, ta xem ai dám làm càn! Tinh nguyệt Yêu Thánh nghiến răng nghiến lợi, hóa thịt thần thân thể bên trên nứt toác ra chi tiết huyết văn.

Ngay tại hắn sắp không chịu được nữa lúc, một cái tay không nhẹ không nặng mà khoác lên trên vai của hắn.

Trần Lâm một thân màu đen trang phục bình thường, chẳng biết lúc nào xuất hiện giữa không trung. Hắn vỗ vỗ tinh nguyệt Yêu Thánh, ra hiệu hắn lui ra phía sau.

Nguyên bản chèn ép toàn bộ Nghi Thành không thở nổi mười hai đạo hóa thần uy đè, lúc tiếp xúc đến cơ thể của Trần Lâm bốn phía 1m, giống như trâu đất xuống biển, trong nháy mắt tiêu trừ cho vô hình.

Trần Lâm ngẩng đầu, ánh mắt cách vạn dặm sơn hà, đối mặt trên biển Đông Vũ Thừa An.

Mười hai cái? Trần Lâm tùy ý hoạt động một chút cổ tay, âm thanh thông qua Khoách Âm Phù văn hời hợt truyền ra ngoài, Quá ít. Để cho giấu ở Vân Điền Hợp Hoan tông, còn có xem trò vui Cổ Thục Vương tòa cùng lên đi. Xếp hàng chịu chết quá lãng phí thời gian, ta thích tận diệt.

......

Trần Lâm âm thanh theo Khoách Âm Phù văn, dường như sấm sét tại Đông Hải bên bờ nổ tung.

Gió biển đình trệ.

Trên bầu trời, mười hai vị cao tới trăm trượng hóa thần pháp tướng đồng thời yên tĩnh, sau đó, trong không khí bộc phát ra đủ để xé rách hư không kinh khủng sát ý.

Cuồng vọng!

Đại Vũ quốc chủ Vũ Thừa An mặt trầm như nước. Đỉnh đầu hắn hắc long đế bào không gió mà bay, Đế Vương pháp tắc hóa thành một cái Phương Viên mười dặm thuần kim cự chưởng, như bài sơn đảo hải hướng về Nghi Thành quốc vận kết giới vỗ xuống.

Cự chưởng chưa đến, phía dưới sâu đạt vài trăm mét nước biển bị sinh sinh đè xuyên, lộ ra đáy biển nham bàn.

Chỉ là Nguyên Anh thổ dân, cũng dám phát ngôn bừa bãi, chết!

Vũ tộc hai tên hóa thần lão tổ cười lạnh thành tiếng. Đầy trời ăn mòn mưa đen trong nháy mắt đảo lưu, ngưng kết thành hai đầu dài đến ngàn trượng màu đen thủy giao, một trái một phải, phong kín Trần Lâm tất cả đường lui.

Tinh nguyệt Yêu Thánh cắn chặt răng, liền muốn cưỡng ép thôi động hóa thịt thần thân nghênh địch.

Trần Lâm đưa tay, ngăn lại hắn.

Bước ra một bước, người đã tại ngoài trận.

Trần Lâm không có tế ra Đại Canh Kiếm Trận, cũng không có cầm bất kỳ pháp bảo nào.

Hắn hít sâu một hơi, thể nội khí huyết như ngủ say núi lửa đột nhiên phun trào. 150 vạn cân Chân Long chi lực theo kinh mạch lao nhanh lưu chuyển, màu vàng sậm vảy rồng đường vân trong nháy mắt bò đầy hai tay.

Hắn ngẩng đầu, đón đỉnh đầu rơi xuống bàn tay lớn màu vàng óng cùng đập vào mặt hai đầu màu đen thủy giao, hời hợt oanh ra một quyền.

Thuần túy nhục thân chi lực, không có bất kỳ cái gì chân nguyên ba động.

Oanh!

Một tiếng rung sụp màng nhĩ tiếng vang.

thuần kim cự chưởng tại tiếp xúc Trần Lâm quyền phong trong nháy mắt, giống như bị thiết chùy đập trúng pha lê, từng khúc băng liệt, hóa thành đầy trời kim quang.

Hai đầu ăn mòn vạn vật màu đen thủy giao, bị quyền cương quét trúng, tại chỗ nổ thành đầy trời hắc thủy, rơi vào trên Trần Lâm màu đen trang phục bình thường, liền một đạo bạch ấn đều không lưu lại.

Trần Lâm lắc lắc cổ tay, vững vàng đứng ở hư không.

Toàn trường tĩnh mịch.