Thứ 643 chương Cùng nhau đột phá hóa thần.

Chuột túi quốc, Sydney phế tích.

Cổ Thục Vương tòa thanh đồng cự thành bầu trời, đồng dạng lôi quang diệt thế.

Cổ Thục Vương Ngu Hầu người khoác ám Kim Long khải, tay nâng trấn quốc Linh Bảo Tứ Tượng đỉnh, ở trong lôi trì dạo chơi nhàn nhã.

Mỗi một đạo Thiên Lôi đánh xuống, đều bị Tứ Tượng đỉnh thả ra gợn sóng không gian dễ dàng hóa giải.

Cô chờ đợi ngày này, quá lâu. Ngu Hầu nhìn xem phương đông, ánh mắt phảng phất xuyên thấu vạn thủy Thiên Sơn, rơi vào Hoa Hạ đại địa, Món kia có thể chống đỡ Tứ Tượng đỉnh cổ chung Linh Bảo, cô nắm chắc phần thắng.

Cách đó không xa, Đại Tế Ti Gia Cát Huyền cùng trưởng công chúa Ngu Cơ đồng dạng khoanh chân tại kiếp vân phía dưới, nhắm mắt nghênh đón thiên đạo tẩy lễ.

Trong vòng một ngày, Cổ Thục Vương tòa ba hóa thần.

......

Châu Âu nội địa.

Đại Vũ hoàng triều chủ soái đại trướng bầu trời.

Quốc chủ Vũ Thừa An tay không tấc sắt, một quyền đem rơi xuống kiếp lôi đánh cho nát bấy. Bá đạo Đế Vương pháp tắc tại trên song quyền của hắn quấn quanh.

Tổ Tinh pháp tắc, quả nhiên so xanh thẫm giới càng thêm hoàn thiện. Ở đây hóa thần, cô thực lực ít nhất so dự đoán mạnh hơn ba thành! Vũ Thừa An thu hồi nắm đấm, ánh mắt hung ác nham hiểm.

Chờ vững chắc cảnh giới, Hoa Hạ món nợ máu kia, là thời điểm thanh toán.

......

Trần Gia Thôn.

Tiếng sấm đinh tai nhức óc.

Tinh nguyệt Yêu Thánh hóa thịt thần thân cho thấy tuyệt đối thống trị lực. Không có sử dụng pháp bảo, chỉ dựa vào nhục thân, sinh sinh vượt qua chín đạo hóa thần Thiên Lôi.

Đến lúc cuối cùng một đạo Thiên Lôi tiêu tan, bầu trời đánh xuống một đạo Huyền Hoàng sắc linh vũ, làm dịu hắn bị đánh phải nám đen da thịt.

Một cỗ viễn siêu nửa bước hóa thần uy áp kinh khủng, từ tinh nguyệt Yêu Thánh trên thân nhộn nhạo lên.

Hóa thần sơ kỳ!

Thiên địa pháp tắc tại lòng bàn tay của hắn lưu chuyển, hắn cảm giác mình bây giờ một quyền liền có thể đánh nổ phía trước 3 cái chính mình.

Tinh nguyệt Yêu Thánh rơi xuống, quỳ một chân trước mặt Trần Lâm.

Lão nô, may mắn không làm nhục mệnh.

Trần Lâm khẽ gật đầu, ánh mắt nhưng lại không ở trên người hắn dừng lại quá nhiều, mà là đảo qua Vân Điền, Sydney, Châu Âu mấy cái phương hướng.

Cảm nhận được? Trần Lâm hỏi.

Là. Tinh nguyệt Yêu Thánh thu hồi vui sướng, thần sắc trở nên cực độ ngưng trọng, Mấy đạo cùng cấp bậc uy áp. Những cái kia kẻ ngoại lai, cũng đột phá.

Đây là chuyện tốt.

Trần Lâm xoay người, hướng đi bàn đá, bưng lên một ly nguội linh trà, Không có chân chính Hóa Thần kỳ làm bàn đạp, sao có thể chấn nhiếp những cái kia sắp phá phong vực sâu yêu ma?

Tinh nguyệt Yêu Thánh sững sờ.

Tống Thu Nhã, Tần đầu hạ mấy người cũng là hai mặt nhìn nhau.

Toàn cầu các nơi hóa thần lão quái tập thể xuất thế, đây đối với trước mắt chỉ có Nguyên Anh hậu kỳ Trần Lâm tới nói, vốn nên là nguy cơ to lớn.

Nhưng Trần Lâm quá bình tĩnh.

Bình tĩnh để cho người ta cảm thấy một hơi khí lạnh.

Trần Lâm đặt chén trà xuống, xoay tay phải lại.

Một cái màu đỏ sậm quạt xếp xuất hiện tại lòng bàn tay.

Không có cuồng bạo uy áp, không có hào quang chói sáng, giống như là một kiện Phổ Thông đồ cổ.

Nhưng liền tại đây đem quạt xếp xuất hiện trong nháy mắt, vừa đột phá hóa thần sơ kỳ tinh nguyệt Yêu Thánh, lại không khỏi vì đó rùng mình một cái, toàn thân lông tơ dựng thẳng, phảng phất bị Tử thần nắm được trái tim.

Chủ thượng, đây là...... Tinh nguyệt Yêu Thánh âm thanh phát khô.

Trần Lâm cổ tay rung lên, Thất Diễm Phiến cũng không bày ra, chỉ là dùng nan quạt khe khẽ gõ một cái bàn đá biên giới.

Răng rắc.

Bền chắc không thể gảy Tinh Văn Cương bàn đá, tại tiếp xúc đến nan quạt trong nháy mắt, lại vô thanh vô tức hóa thành một bãi đỏ bừng nước thép.

Một điểm nhỏ đồ chơi. Trần Lâm ngẩng đầu, nhìn về phía phương nam cái kia phiến còn chưa tan đi tận lôi vân, nhếch miệng lên một vòng tàn nhẫn đường cong, Chờ bọn hắn vững chắc cảnh giới, nhất định sẽ tới tìm phiền toái.

Ta ở chỗ này, chờ bọn hắn tới.

Gió lạnh thổi qua, phật lên Trần Lâm tóc trán.

Đại thế đã tới.

Sát lục, vừa mới bắt đầu.

......

Lam Tinh đường chân trời, ròng rã đỏ lên 3 tháng.

Pháp tắc bổ tu mang tới chấn động, để cho toà này tinh cầu triệt để biến thành chư thiên thế lực bãi săn.

Theo vỏ quả đất kịch liệt kéo duỗi bành trướng, không gian gấp khúc như tê liệt vết thương khổng lồ, không ngừng phun ra che khuất bầu trời vượt giới chiến thuyền.

Các đại thế lực buông xuống sau, một cách lạ kỳ đã đạt thành một cái chung nhận thức: Tránh đi phương đông cái kia phiến cổ lão thổ địa.

Nguyên nhân rất đơn giản. Đại Vũ hoàng triều quân tiên phong cùng Cổ Thục Vương tòa, đều tại nơi đó đụng phải một cái mũi tro.

Những này sống hơn ngàn năm lão quái vật rất tinh khôn, ai cũng không muốn làm thứ nhất đi gặm xương cứng chim đầu đàn.

Bọn hắn đưa mắt về phía phòng thủ yếu phương tây cùng nam bán cầu.

Lôi kiếp, cơ hồ mỗi ngày đều tại khác biệt đại lục diễn ra. Pháp tắc gông xiềng vừa đứt, những cái kia kẹt tại nửa bước hóa thần số trăm năm lão quái vật nhóm, nghênh đón một hồi cuồng hoan.

Châu Âu phế tích. Đại Vũ hoàng triều Hắc Long Kỳ cắm đầy dãy núi Alps.

Quốc chủ Vũ Thừa An tính cả dưới trướng năm tên lão tướng, tuần tự dẫn động hóa thần thiên kiếp.

Một môn sáu hóa thần, Đế Vương pháp tắc uy áp để cho toàn bộ châu Âu đại lục sinh linh phủ phục run rẩy.

Nam Mĩ rừng mưa nhiệt đới.

Hợp Hoan tông màu hồng đào hoa chướng bao phủ nửa cái lục địa.

Tông chủ Cơ Lang Tuyết mấy người bốn tên nữ tu thuận lợi đột phá.

Bốn vị Hóa Thần kỳ đại năng, đem nơi đó đến ngàn vạn mà tính người sống sót nuôi nhốt, đều sung làm dùng tu luyện lô đỉnh.

Châu Phi khe nứt lớn.

Hỏa Phượng tộc buông xuống. Màu đỏ trong biển lửa, đi ra bốn tôn hóa thần sơ kỳ yêu cầm, đem vạn dặm thảo nguyên hóa thành đất khô cằn.

Bắc Mĩ đại lục. Vũ tộc ở đây cắm rễ, liên miên không dứt mưa đen xuống một tháng, đồng dạng sinh ra bốn tên hóa thần lão tổ.

Châu Úc đại lục. Cổ Thục Vương tòa Ngu Hầu, Ngu Cơ tăng thêm Đại Tế Ti Gia Cát Huyền, ba tôn hóa thần ngồi vững Điếu Ngư Đài.

Tăng thêm chiếm cứ tại Đông Nam Á quần đảo Âm Ma Tông, mờ mịt tông.

Ba tháng ngắn ngủi, Lam Tinh bên trên nhiều hơn ròng rã 27 vị Hóa Thần kỳ đại năng.

Cỗ lực lượng này nếu là đặt ở xanh thẫm giới, đủ để nhấc lên một hồi bao phủ đếm vực diệt giới chi chiến.

Nhưng ở đây, bọn hắn quỷ dị duy trì khắc chế. Tất cả mọi người đang độ kiếp sau khi thành công, đều lựa chọn bế quan củng cố cảnh giới.

Nghi Thành, Trần Gia Thôn.

Ngoại giới nước sôi lửa bỏng, ở đây lại là một mảnh ngăn cách với đời Tịnh Thổ.

Chu thiên tụ linh đại trận toàn bộ công suất vận chuyển, trong trận nồng độ linh khí đã ngưng kết thành thực chất sương trắng.

Mỗi một lần hô hấp, đều tương đương với nuốt một cái cấp thấp Tụ Khí Đan.

Hậu viện quảng trường, thật chỉnh tề xếp hàng 3000 cỗ hắc giáp Chiến Khôi.

Thiên hận Chân Quân hai mắt vằn vện tia máu, tóc tiều tụy.

Ba tháng này, hắn mang theo Trường Thanh tử một ngày một đêm khai lò.

Trần Lâm cho tài liệu bao no, bọn hắn ngạnh sinh sinh dùng Đại Vũ hoàng triều chết trận tu sĩ cốt nhục, tăng thêm đỉnh cấp Tinh Văn Cương, đập ra chi này thanh nhất sắc Nguyên Anh kỳ khôi lỗi đại quân.

Lão tử năm đó ở Ma tông làm tông chủ, đều không liều mạng như vậy quá mệnh. Thiên hận Chân Quân vỗ nóng lên luyện khí lô, trong miệng hùng hùng hổ hổ, nhưng đáy mắt lại lộ ra cuồng nhiệt. Có cái này 3000 Nguyên Anh Chiến Khôi, Hóa Thần kỳ tới cũng phải lột da.

Vân Sanh xách theo kiếm, tại dọc theo quảng trường tuần sát. Khí tức của nàng càng ngày càng ngưng thực sắc bén, đã vững vàng dừng ở Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong.

Phòng ngủ chính bên trong, Tống Thu Nhã, Tần đầu hạ, Tần sơ nhiên, Trương Nhược Hi, Lý Hiểu Nguyệt, Trần Thiên Thiên lục nữ ngồi vây quanh một vòng.

Trần Lâm lưu lại đại lượng cực phẩm linh thạch cùng thuốc cao cấp, quả thực là đưa các nàng tu vi cưỡng ép cất cao đến Kết Đan hậu kỳ đại viên mãn, khoảng cách phá anh còn sót lại một trang giấy độ dày.