Thứ 705 chương Thương nguyên: Ngươi thật là kê tặc.

Sáu ngàn?

Trần Lâm nhíu mày, ngón tay vuốt ve xích huyết đồng mẫu thô ráp mặt ngoài, Bên trong hỏa chi pháp tắc chính xác vẫn còn tồn tại, nhưng tạp chất quá nhiều, tinh luyện mười không còn một. Nhiều nhất giá trị 3000.

Nói đi, hắn thủ đoạn một lần, đem xích huyết đồng mẫu ném vào quầy hàng.

Động tác dứt khoát lưu loát.

Trần Lâm ngồi dậy, xoay người rời đi, không có một chút do dự.

Ài! Tiền bối dừng bước! Lão đầu gấp. Sáu ngàn đúng là hắn rao giá trên trời, tại tân binh này ngoài doanh trại vây, có thể một chút lấy ra mấy ngàn trung phẩm linh tinh khách hàng cũng không nhiều, huống chi đối phương là cái nhìn không thấu nội tình ngoan nhân.

Tiền bối, cao giá chúng ta dễ thương lượng. Ngài mở miệng còn cái giá cả, thứ này tóm lại là hữu dụng! Lão đầu gấp giọng giữ lại.

Trần Lâm dừng bước lại, xoay người, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem lão đầu.

Hắn trầm mặc ước chừng ba hơi, trực tiếp thấy phải lão đầu cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, mới chậm rãi ngồi xổm người xuống, một lần nữa nhặt lên khối kia xích huyết đồng mẫu.

Đã ngươi để cho ta trả giá cả. Trần Lâm ngữ khí bình thản, tay trái tùy ý vươn hướng quầy hàng xó xỉnh, Tăng thêm cái này cùng một chỗ, sáu ngàn trung phẩm linh tinh a.

Tay trái của hắn, thờ ơ cầm lên cái kia dính đầy cáu bẩn bình gốm.

Vừa vặn thiếu một cái bô. Trần Lâm chuyển trong tay vò mẻ, ngữ khí mang theo một tia không kiên nhẫn.

Lão đầu sững sờ, ánh mắt gắt gao chăm chú vào trên cái kia bình gốm.

Cái bô?

Trong lòng của hắn hồ nghi đại tác. Bực này nhìn không thấu tu vi cường giả, làm sao lại vô duyên vô cớ muốn một cái rách rưới? Chẳng lẽ lon này là cái gì tuyệt thế dị bảo, tự nhìn lầm?

Tiền bối chờ.

Lão đầu tố cáo kể tội, không khách khí chút nào từ trong tay Trần Lâm cầm qua bình gốm.

Hắn nhắm mắt lại, Hợp Thể sơ kỳ thần thức giống như thủy triều tuôn ra, trong trong ngoài ngoài, từng khúc cốt cốt địa đem bình gốm quét hơn trăm lần. Thậm chí còn vụng trộm thâu nhập một tia chân nguyên thăm dò.

Chân nguyên nhập thể, bình gốm mặt ngoài thoáng qua một tia cực kỳ yếu ớt linh quang, sau đó triệt để ảm đạm.

Chính xác chỉ là một cái bản nguyên trôi đi hầu như không còn không trọn vẹn hóa Thần Linh bảo.

Lão đầu trong lòng thở thật dài nhẹ nhõm một cái. Hóa Thần Kỳ Linh Bảo, tại hạ giới có lẽ là bảo vật trấn tông, nhưng ở vạn giới chiến trường loại này tiên nhân đi đầy đất địa phương, ngay cả thiêu hỏa côn cũng không bằng, chớ nói chi là không trọn vẹn.

Đối phương đoán chừng thật chỉ là tiện tay trảo cái dự bị, thuận dưới thềm bậc thang thôi.

Nghĩ tới đây, lão đầu trên mặt lộ ra một bộ cực kỳ đau lòng biểu lộ, phảng phất cắt chính mình một miếng thịt: Tiền bối, ngài cái này ánh mắt quá độc. Đây chính là ta tổ tiên truyền xuống đồ vật...... Thôi thôi, hôm nay quyền đương giao tiền bối người bạn này, sáu ngàn liền sáu ngàn!

Hắn không kịp chờ đợi đem xích huyết đồng mẫu cùng phá bình gốm cùng một chỗ nhét vào Trần Lâm trong tay, chỉ sợ Trần Lâm đổi ý.

Trần Lâm ném ra ngoài sáu ngàn trung phẩm linh tinh, cầm đồ vật đứng dậy rời đi.

Ngươi thật là kê tặc.

Thức hải bên trong, Thương Nguyên mắt thấy toàn bộ quá trình, không nhịn được thì thầm một tiếng.

Trần Lâm không để ý tới nàng, bước vững vàng bước chân đi ra khu giao dịch.

Trở lại Đinh Tự 108 hào biệt viện.

Vân Sanh bọn người còn tại sương phòng bế quan.

Trần Lâm trực tiếp đi vào chính mình tĩnh thất, trở tay đóng cửa lại. Đầu ngón tay hắn bắn liên tục, mười hai đạo ngăn cách thần thức cùng dò xét cấm chế đại trận trong nháy mắt mở ra, đem toàn bộ tĩnh thất phong tỏa phải kín không kẽ hở.

Cho tới giờ khắc này, Trần Lâm trong mắt một màn kia đạm nhiên mới hoàn toàn rút đi, đổi lại tuyệt đối ngưng trọng.

Hắn đem cái kia cũ nát bình gốm đặt ở trên bàn đá, trầm giọng nói: Nói đi, cái này rốt cuộc là thứ gì? Đáng giá ngươi kích động thành như thế.

Thương Nguyên hư ảnh tại trong tĩnh thất hiện lên.

Tiểu nữ hài bộ dáng khí linh vây quanh bình gốm phiêu 2 vòng, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt cùng tham lam.

Nàng duỗi ra hư ảo ngón tay, nhẹ nhàng điểm một cái bình gốm mặt ngoài cáu bẩn.

Này khí tức, cùng ta đồng nguyên.

Thương Nguyên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Trần Lâm, phun ra bốn chữ.

Tuyệt đối là Tiên Khí.

Trong tĩnh thất không khí phảng phất tại trong chớp nhoáng này ngưng kết.

Trần Lâm con ngươi chợt co vào, Đại Thừa kỳ chân long khí huyết không bị khống chế mãnh liệt hơi nhúc nhích một chút.

Tiên Khí.

Hai chữ này phảng phất nắm giữ vạn quân chi lực, nện ở Trần Lâm trong lòng, để cho hắn cái kia sớm đã kiên cố đạo tâm, cũng không nhịn được nổi lên một tia gợn sóng.

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống thể nội bởi vì kích động mà gia tốc lao nhanh Chân Long khí huyết, mắt sáng như đuốc, gắt gao khóa chặt trên bàn đá phá bình gốm.

Thứ này, thật là Tiên Khí? Trần Lâm âm thanh trầm thấp, mang theo một tia xác nhận ý vị.

Không sai được! Thương Nguyên hư ảnh tung bay ở giữa không trung, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy chắc chắn cùng cuồng nhiệt, Mặc dù nó bị một tầng cực kỳ cao minh cấm chế ngụy trang thành phàm vật, thế nhưng cỗ đồng nguyên tiên đạo pháp tắc khí tức, ta tuyệt đối sẽ không nhận sai! Giống như ta cùng Thương Nguyên Điện!

Trần Lâm con ngươi hơi co lại.

Khó trách cả kia hợp thể kỳ lão đầu đều nhìn không ra manh mối, nguyên lai là cấm chế ngụy trang.

Tầng này ngụy trang, có thể phá vỡ sao? Trần Lâm hỏi.

Cưỡng ép phá vỡ, tương đương hủy nó. Thương Nguyên lắc đầu, lập tức lời nói xoay chuyển, tay nhỏ một ngón tay, Bất quá, cấm chế này tựa hồ chỉ nhằm vào linh khí cùng thần thức, đối với thuần túy pháp tắc hỏa diễm, cũng không có phòng ngự. Chủ thượng, nhường ngươi cái kia lửa nhỏ mèo đi thử một chút.

Lửa nhỏ mèo?

Trần Lâm tâm niệm khẽ động, một đạo truyền âm đưa vào Thương Nguyên Điện.

Bất quá mấy tức, Tĩnh Thất môn Kẹt kẹt Một tiếng bị đẩy ra, một người mặc hỏa hồng váy ngắn, đỉnh đầu một đôi lông xù tai mèo xinh đẹp thiếu nữ thò đầu ra nhìn mà thẳng bước đi đi vào.

Chủ thượng, ngươi kêu ta? Thanh phong nháy một đôi hiếu kỳ mắt to, nhún nhảy một cái mà đi tới bên cạnh Trần Lâm.

Dùng ngươi Nam Minh Ly Hoả, thiêu nó. Trần Lâm chỉ vào trên bàn đá bình gốm, lời ít mà ý nhiều.

Được rồi!

Thanh phong giòn tan mà đáp ứng, hơi giơ tay lên một cái, một đám ngọn lửa màu vàng sậm liền tại nàng lòng bàn tay vô căn cứ dấy lên.

Nam Minh Ly Hoả!

Theo thanh phong tâm niệm khẽ động, cái kia ngọn lửa nhẹ nhàng rơi vào bình gốm phía trên, không có phát ra cái gì âm thanh, chỉ là lẳng lặng thiêu đốt.

Một màn quỷ dị xảy ra.

Bình gốm tầng ngoài cáu bẩn cùng đất thó, tại Nam Minh Ly Hoả thiêu đốt phía dưới, cũng không phải là hóa thành tro tàn, mà là giống như băng tuyết tan rã, vô thanh vô tức tróc từng mảng, phân giải, hóa thành tinh thuần nhất Thổ hành linh khí tiêu tán trên không trung.

Xuy xuy......

Bất quá mười mấy hơi thở công phu, toàn bộ hũ sành xác ngoài đều bóc ra.

Ông!

Một vòng loá mắt cũng không chói mắt tử kim sắc thần quang, bỗng nhiên từ trên bàn đá bộc phát, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ tĩnh thất.

Nguyên bản cũ nát không chịu nổi bình gốm biến mất không thấy gì nữa, lấy mà thay thế chính là một cái toàn thân từ tử kim đúc thành, mặt ngoài chảy xuôi vô số huyền ảo đạo văn cổ phác bình.

Vẻn vẹn nhìn lên một cái, liền cho người tâm thần chập chờn, phảng phất muốn bị hút vào trong đó, trầm luân vạn cổ.

Thật là Tiên Khí! Thương Nguyên hét lên một tiếng, kích động trên không trung quay tròn.

Nhưng một giây sau, thanh âm của nàng líu lo mà đưa, hư ảo thân hình bay tới tử kim bình bên cạnh, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy nghi hoặc.