Thứ 719 chương Đi làm là không thể nào làm việc, đời này chỉ có thể dựa vào Nhặt ve chai  Duy trì sinh sống.

Đi ra làm việc.

Trần Lâm tâm niệm khẽ động, lòng bàn tay tử kim quang mang lóe lên, xưa cũ tử kim bình hiện lên. Hắn một tay nắm bình hướng về trên không ném đi, thể nội Chân Long khí huyết ầm vang rót vào.

Nuốt.

Tử kim bình lao nhanh bành trướng hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, miệng bình tử kim đạo văn lưu chuyển, tạo thành một cái kinh khủng lỗ xoáy đen.

Ầm ầm!

Cuồng phong gào thét. Liên miên xỉ quặng núi giống như bị vô hình cự thủ ngã bay lên, hóa thành màu xám đen dòng lũ điên cuồng tràn vào tử kim bình.

Cái này phật môn Tiên Khí nội bộ dung lượng lớn đến kinh người, ước chừng thôn phệ nửa canh giờ, đem non nửa đầu vứt bỏ sơn mạch toàn bộ hút hết.

Nấc.

Trần Lâm trong thức hải, đột nhiên truyền đến một tiếng đầu trọc khí linh yếu ớt ợ một cái âm thanh. Bình trên người tử kim đạo văn lấp lóe đến cực hạn, ẩn ẩn có bão hòa xu thế.

Tràn đầy?

Trần Lâm vẫy tay, tử kim bình thu nhỏ trở xuống lòng bàn tay, nặng trĩu.

Tiết kiệm, nhổ lông dê không thể một lần hao trọc. Trần Lâm thu hồi tử kim bình, thân hình lóe lên, biến mất ở phế khoáng tràng.

Đinh Tự 108 hào biệt viện.

Trần Lâm sau khi trở về, trực tiếp phong bế viện lạc, liên hạ mười hai đạo ngăn cách trận pháp.

Trong tĩnh thất, Trần Lâm ngồi xếp bằng, tử kim bình lơ lửng trước người.

Xem Tiên Khí ‘Vạn Vật luyện hóa ’, đến tột cùng có thể tinh luyện ra đồ vật gì.

Trần Lâm hai tay kết ấn, một đạo Đại Thừa sơ kỳ chân nguyên đánh vào quán thể.

Ông!

Tử kim bình kịch liệt rung động. Bình trên người đạo văn phảng phất sống, xen lẫn thành một tôn trợn mắt kim cương hư ảnh. Kim cương chắp tay trước ngực, im lặng tụng kinh.

Bình bên trong truyền ra nặng nề oanh minh, tựa như Lôi Đình mài tinh thần.

Khổng lồ phế khoáng cặn bã tại Tiên Khí pháp tắc nghiền ép phía dưới, tạp chất hóa thành tro bụi thuận khí lỗ bài xuất, hạch tâm bản nguyên thì điên cuồng áp súc.

Ba ngày sau.

Trong tĩnh thất trận pháp tia sáng dần dần lắng lại. Lơ lửng giữa không trung tử kim bình phát ra một tiếng nhỏ nhẹ vù vù, bình thân mặt ngoài trợn mắt kim cương hư ảnh lặng yên tán đi.

Trần Lâm mở mắt ra, vẫy tay một cái, tử kim bình rơi vào lòng bàn tay.

Không có gay mũi thổ mùi tanh, cũng không có cuồng bạo pháp tắc loạn lưu. Trần Lâm đảo ngược miệng bình, một nắm tản ra cực độ tinh khiết, nhu hòa kim quang bột phấn đổ xuống mà ra, tại mặt đất chất thành một tòa kim sắc đồi cát nhỏ.

Nồng đậm đến cơ hồ hóa thành thực chất bản nguyên linh khí, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ tĩnh thất.

Trần Lâm bốc lên một túm bột phấn, chỉ bụng hơi hơi vuốt ve. Cái này bột phấn tinh khiết đến không có một tia tạp chất, hấp thu so chưa qua điêu khắc tự nhiên linh tinh còn muốn thông thuận gấp trăm lần.

Một khối trung phẩm linh tinh ước chừng nặng nửa cân. Trần Lâm thần thức đảo qua trên đất kim sắc cồn cát, cấp tốc phải ra một con số kinh người.

Trước mặt cái này chồng tinh luyện sau linh tinh bột phấn, chừng mấy trăm tấn. Quy ra xuống, tương đương với ròng rã 100 vạn khối trung phẩm linh tinh!

Mà cái này, vẻn vẹn hắn đi khu thứ chín phế khoáng tràng trang không đến nửa canh giờ, tiêu hao phế khoáng cặn bã tổng lượng không đủ một phần một triệu thu hoạch!

Trần Lâm khóe mắt nhảy một cái, trong lòng chợt nóng bỏng.

Đào quáng?

Đi làm là không thể nào làm việc, đời này chỉ có thể dựa vào Nhặt ve chai Duy trì sinh sống.

Trần Lâm không do dự, thu hồi trên đất bột phấn, phủ thêm Huyễn Tinh bào, thân hình lóe lên, lần nữa lặng yên không một tiếng động trốn vào khu thứ chín phế khoáng tràng.

......

Tiếp xuống ba mươi năm.

9527 hào khu vực khai thác mỏ thời gian như là nước đọng giống như bình tĩnh. Mỗi ngày đều hữu hóa thần tu sĩ bị dằn vặt đến chết, mỗi ngày cũng có người mới bị cưỡng chế truyền tống mà đến.

Nhưng đối với Đinh Tự 108 hào biệt viện tới nói, cái này ba mươi năm, là một đầu dây chuyền sản xuất một dạng Điên cuồng phất nhanh lịch sử.

Trần Lâm sinh hoạt cực kỳ quy luật: Mở ra Thương Nguyên Điện tu luyện, trốn vào phế khoáng tràng trộm đào quáng cặn bã, dùng tử kim bình luyện hóa tinh luyện.

Đến nỗi đi Ất Tự 3 hào đường hầm bắt đầu làm việc?

Tống Thu Nhã, Tần Sơ hạ, Vân Sanh một nhóm người, đã sớm tập thể nghỉ việc. Bọn hắn ngay cả khu vực khai thác mỏ môn lái đi đâu cũng không nhìn, một ngày mười hai canh giờ toàn bộ ngâm mình ở trong Thương Nguyên Điện cùng chết cảnh giới.

Loại này đại quy mô bỏ bê công việc hành vi, tự nhiên đưa tới phía trên giám công chú ý.

Năm thứ năm thời điểm, Đại Thừa kỳ quản sự Vương Bàn Tử từng đích thân đi tìm môn tới hưng sư vấn tội.

Lúc đó Trần Lâm không nói một lời, chỉ là cười đưa tới một cái không tầm thường chút nào túi trữ vật. Vương Bàn Tử thần thức đảo qua, nhìn thấy bên trong chỉnh chỉnh tề tề xếp chồng chất lấy tương đương với 100 vạn khối trung phẩm linh tinh tinh luyện bột phấn sau, đến miệng bên cạnh quở mắng ngạnh sinh sinh nuốt xuống bụng bên trong.

Lão đệ a, loại này khai hoang đào bí mật quặng mỏ công việc béo bở, ngươi phải kiềm chế một chút. Vương Bàn Tử mười phần thượng đạo mà sửa lại, trở tay liền đem túi trữ vật nhét vào tay áo, Yên tâm, Ất Tự 3 hào đường hầm bên kia danh ngạch, lão ca thay ngươi bình. Các ngươi liền yên tâm ‘Bế Quan ’.

Tiền có thể thông thần, tại tiên nhân khắp nơi đi vạn giới chiến trường đồng dạng áp dụng.

Vương Bàn Tử không chỉ có lau sạch chấm công, còn cố ý đem Đinh Tự 108 hào viện chung quanh trăm trượng chia làm quân sự cấm khu, nghiêm cấm bất kỳ tu sĩ nào tới gần quấy rầy.

Ngoại giới ba mươi năm, một cái búng tay.

Trong Thương Nguyên Điện, cũng đã ròng rã ba trăm năm thương hải tang điền!

Oanh ——

Thương Nguyên Điện tiểu thiên thế giới bên trong, chín đạo cường tráng pháp tắc cột sáng không có dấu hiệu nào phóng lên trời, đem toàn bộ thương khung nhuộm thành sáng lạng cửu sắc.

Vân Sanh thanh nguyên kiếm ý cắt đứt hư không, Tần Sơ hạ Nam Minh Ly Hoả đốt cháy phía chân trời, Tống Thu Nhã Thái Âm pháp tắc băng phong trăm dặm, thanh phong Minh Nguyệt hai con mèo tai nương càng là hiển hóa ra che khuất bầu trời Yêu Vương hư ảnh. Thiên hận Chân Quân cùng Trường Thanh tử ma khí cùng sinh cơ xen lẫn, tinh nguyệt Yêu Thánh yêu khí càng là giống như thực chất.

Pháp tắc nội liễm, khí tức thuế biến.

Toàn viên, Hợp Thể kỳ!

Đại điện chủ tọa phía trên, Trần Lâm hai mắt chậm rãi đóng mở. Thể nội nơi trái tim trung tâm, cái kia một giọt Đại La Kim Tiên cấp bậc Chân Long tinh huyết đã bị triệt để luyện hóa dung nhập toàn thân.

Đại Thừa hậu kỳ!

Thuần túy sức mạnh thân thể, càng là phá vỡ pháp tắc giam cầm, tùy ý nắm chặt, lòng bàn tay không gian tựa như đồ sứ giống như đầy vết rạn.

Trần Lâm đứng lên, quan sát phía dưới thoát thai hoán cốt đám người, sau đó tâm niệm khẽ động, điều ra cái này ba trăm năm tới góp nhặt Gia sản.

Khu thứ chín mấy trăm vạn năm phế khoáng cặn bã, đã bị hắn hao lập tức một hạt cát đều không thừa.

Ném đi cái này ba trăm năm tới đoàn đội giống như uống nước giống như tiêu hao hết đại lượng tài nguyên, Trần Lâm trong nạp giới còn lại trung phẩm linh tinh bột phấn, quy ra xuống, đạt đến một cái để cho da đầu người ta tê dại thiên văn sổ tự:

300 ức!

Tương đương với 300 ức khỏa trung phẩm linh tinh bột phấn! Dựa theo Tinh Hải ngân hàng tư nhân tỉ suất hối đoái, ước chừng có thể hối đoái 300 vạn khối hạ phẩm Tiên tinh!

Số tiền lớn này, coi như mua Hạ phẩm Tiên Khí đều có thể bán buôn. Đầy đủ chèo chống bọn hắn cái này mười một người, một đường không có chút nào bình cảnh mà nện vào thiên tiên cảnh giới.

Tân Thủ thôn, đã bị ép khô.

Trần Lâm hít sâu một hơi, triệt hồi Thương Nguyên Điện, mang theo đám người trở lại biệt viện.

Bây giờ tân binh này doanh, không chỉ có tài nguyên khô kiệt, ngay cả thiên địa pháp tắc cường độ, cũng đã không cách nào thỏa mãn hợp thể cùng Đại Thừa kỳ tu sĩ tu hành nhu cầu.

Là thời điểm rời đi.