Thứ 530 chương Đông Hải lại nổi lên phong ba.

Lão bản...... Vân Sanh nuốt nước miếng một cái, âm thanh khàn khàn, mang theo một tia không che giấu được thất bại, Ngươi...... Ngươi chân nguyên rốt cuộc có bao nhiêu hùng hậu? Thần thức lại đến cùng là quái vật gì cấp bậc? Vượt qua hai cái tiểu cảnh giới áp chế ta...... Cái này tại tu tiên giới trong lịch sử, căn bản vốn không tồn tại.

Nàng trăm tuổi Kết Đan, được vinh dự thiên tài kiếm đạo.

Kết quả hôm nay, bị một cái vừa mới đột phá tán tu lão bản, dùng mấy thanh phi kiếm ngạnh sinh sinh đính tại tại chỗ ma sát.

Cái này còn tu cái gì tiên? Tu đến trong bụng chó đi!

Trần Lâm phủi phủi trên quần áo tro bụi, ngữ khí tùy ý: Cảnh giới chỉ là một cái tham khảo. Tại tuyệt đối tài nguyên nghiền ép phía dưới, lẽ thường chính là dùng để đánh vỡ.

Pháp bảo cực phẩm, tăng thêm 10 vạn khối linh thạch tích tụ ra tới kinh khủng nội tình.

Lam Tinh bên trên những thứ này nghèo đã quen lão ngoan đồng, căn bản không hiểu được Khắc kim player Đau.

Vân Sanh trầm mặc nửa ngày, cuối cùng cúi cái đầu cao ngạo xuống: Lão bản thần thông quảng đại. Vân Sanh tâm phục khẩu phục.

Nàng là thật phục.

Bị tiền đập phục, lại bị đánh phục. An ninh này đội trưởng vị trí, nàng ngồi hãi hùng khiếp vía, nhưng lại không nỡ đi.

Trần đại ca!

Một tiếng hờn dỗi phá vỡ trong sân yên tĩnh.

Tần đầu hạ thứ nhất chạy tới, mang theo một hồi làn gió thơm.

Nàng không e dè mà ôm chặt lấy Trần Lâm cánh tay, màu đỏ rực tóc dài dưới ánh mặt trời mười phần loá mắt.

Ngươi vừa rồi đơn giản đẹp trai ngây người! Cả tay đều không động liền đem Vân Sanh tỷ tỷ đánh lùi! Tần đầu hạ cả người treo ở trên thân Trần Lâm, xã ngưu thuộc tính triệt để bộc phát, đôi chân dài lơ đãng cọ xát.

Tống Thu Nhã cầm một đầu sạch sẽ khăn mặt đi lên trước, động tác tự nhiên thay Trần Lâm xoa xoa cái trán nguyên bản là không tồn tại mồ hôi, ánh mắt đung đưa trong lúc lưu chuyển, tình cảm cơ hồ muốn tràn ra tới.

Muốn hay không trở về phòng điều tức một chút? Tống Thu Nhã âm thanh ôn nhu, cùng nàng ngày bình thường băng sơn nữ tổng giám đốc hình tượng tưởng như hai người.

Vẫn được. Loại này luận bàn ngay cả làm nóng người cũng không tính. Trần Lâm thuận thế ôm Tống Thu Nhã hông.

Trương Nhược Hi chạy chậm tới, đỏ mặt đi đến sau lưng Trần Lâm. Nàng duỗi ra trắng nõn mềm mại tay nhỏ, nhẹ nhàng nắm vuốt Trần Lâm bả vai.

Trần đại ca, ta giúp ngươi ấn ấn. Hôm qua đầu hạ tỷ dạy ta mấy cái thư giãn kinh mạch thủ pháp...... Trương Nhược Hi âm thanh mềm nhu, mang theo một tia lấy lòng.

Tính cách nàng đơn thuần, nhìn xem Trần Lâm càng ngày càng cường đại, nữ nhân bên cạnh một cái so một cái Ưu Tú, trong lòng cảm giác nguy cơ cực nặng.

Chỉ có thể dùng loại này phương thức trực tiếp nhất biểu đạt chính mình không muốn xa rời.

Lý Hiểu Nguyệt cùng Tần sơ nhiên cũng xông tới, một người đưa thủy, một người chỉnh lý cổ áo.

Chúng tinh phủng nguyệt.

Vân Sanh đứng ở một bên, nhìn xem cái này hoạt sắc sinh hương một màn, khóe miệng hung hăng co quắp hai cái.

Cái này hoang đường tác phong.

Nhưng hết lần này tới lần khác thực lực lại mạnh để cho người ta tuyệt vọng.

Lão bản, ta đi trước tu luyện. Vân Sanh mắt không thấy tâm không phiền, ôm quyền thi lễ một cái, quay người hướng đi Sơn Hà Đồ chỗ sâu rừng trúc.

Nàng bây giờ cực độ cần yên tĩnh, tới chữa trị chính mình trăm ngàn lỗ thủng đạo tâm.

......

Cùng trong lúc nhất thời, Đông Hải.

Khoảng cách Lục Địa ba trăm trong biển, một mảnh xanh đậm.

Gió biển tanh mặn.

Hoa Lỗ hào Viễn dương đội mò vớt đang tại tác nghiệp. Mười lăm chiếc ngàn tính bằng tấn thuyền đánh cá xếp thành nhạn trận, lưới kéo dây thừng kéo căng thẳng tắp.

Xe tời oanh minh.

Thuyền trưởng Lưu Đại Chí đứng tại phòng điều khiển, nhìn chằm chằm Sonar màn hình. Trên màn hình, bầy cá điểm sáng lít nha lít nhít.

Thu hoạch lớn a, lên lưới! Lưu Đại Chí nắm lên bộ đàm rống to.

Thu đến, lên lưới!

Boong thuyền, các thủy thủ hai tay để trần, vừa mới chuẩn bị khép lại bàn kéo.

Nhiệt độ chợt hạ xuống.

Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, một tầng nồng đến tan không ra sương trắng từ mặt biển dâng lên.

Không có báo hiệu. Không có gió thổi.

Sương trắng giống như là một bức thực thể tường trắng, trong nháy mắt đem mười lăm chiếc thuyền đánh cá toàn bộ nuốt hết.

Đây là gì quỷ thời tiết? Rađa như thế nào trắng bình phong! Lái chính vuốt đài điều khiển.

Lưu Đại Chí đẩy ra buồng lái môn.

Lạnh.

Lạnh lẽo thấu xương xuyên vào cốt tủy. Tầm nhìn kịch liệt hạ xuống, 5m bên ngoài chính là một mảnh trắng xóa. Sát vách Hoa Lỗ số hai ngay cả hình dáng cũng không nhìn thấy.

Âm thanh cũng đã biến mất.

Xe tời oanh minh, sóng biển đánh ra, các thủy thủ la lên, đều bị sương trắng quỷ dị hấp thu.

Uy! Số hai thuyền! Lão Lý, nghe thấy sao! Lưu Đại Chí hướng về phía máy truyền tin điên cuồng gào thét.

Chỉ có chói tai dòng điện mạch âm thanh.

Sa sa sa ——

Sương trắng lăn lộn. Dưới mặt biển, ẩn ẩn lộ ra một đoàn cực lớn bóng tối, lặng yên không một tiếng động lướt qua đáy thuyền.

Mười phút sau.

Gió biển một lần nữa thổi qua.

Sương trắng giống như lúc xuất hiện một dạng, đột ngột tiêu tan đến làm một chút sạch sẽ sạch.

Dương quang vung vãi.

Nguyên bản ồn ào náo động mặt biển, tĩnh mịch một mảnh.

Không có lưới đánh cá, không có xác, không có tràn dầu.

Mười lăm chiếc ngàn tính bằng tấn thuyền đánh cá, kèm thêm phía trên hơn một trăm tên thuyền viên, hư không tiêu thất.

......

Sau 2 giờ.

Đông bộ chiến khu cục hàng hải, trung tâm theo dõi.

Cực lớn trên màn hình điện tử, đại biểu thuyền bè lục sắc con trỏ lít nha lít nhít.

Tích —— Tích ——

Số ba bàn điều khiển loé lên chói mắt hồng quang.

Trực ban viên tiểu Trương nhìn chằm chằm màn hình, ngón tay tại trên bàn phím phi tốc đánh. Mấy giây sau, hắn bỗng nhiên đứng lên.

Chủ nhiệm!

Trung tâm theo dõi người phụ trách Trần Bình nhanh chân đi tới, Chuyện gì xảy ra?

‘ Hoa Lỗ Hào’ viễn dương đội mò vớt, mười lăm cái nguồn tín hiệu, tại hai giờ phía trước đồng thời offline! Tiểu Trương chỉ vào trên màn hình một khối trống không hải vực, Ta đã thử tất cả băng tần kêu gọi, vệ tinh định vị cũng tra không được. Bọn hắn...... Không thấy.

Trần Bình cau mày.

Hai giờ không có liền lên? Dự bị thông tin đâu? Radio tín hiệu cầu cứu có hay không?

Tất cả cũng không có. Biến mất vô cùng sạch sẽ, giống như là bị xóa đi.

Sự cố tai nạn trên biển cũng không hiếm thấy, nhưng mười lăm con thuyền đồng thời tín hiệu im lặng, tuyệt đối không thể. Liền xem như gặp phải trăm năm vừa gặp siêu cường bão, cũng được phát ra tín hiệu cầu cứu.

Trần Bình ý thức được vấn đề không đúng.

Lập tức liên hệ Thuyền Cá Chính hiệp trợ sưu cứu! Đem tọa độ gửi tới!

Nửa giờ sau.

Hơn 10 chiếc Thuyền Cá Chính kéo vang dội còi hơi, tốc độ cao nhất đi mục tiêu hải vực.

Sau năm tiếng.

Trần Bình đứng tại trước màn ảnh lớn, trong tay nắm vuốt đã nguội cà phê.

Trong máy bộ đàm truyền đến tiền tuyến đội tìm kiếm cứu nạn âm thanh:

Báo cáo trung tâm chỉ huy. Đến mục tiêu hải vực. Sonar quét hình hoàn tất, chưa phát hiện xác tàu đắm. Mặt biển chưa phát hiện thuyền cứu nạn, tràn dầu hoặc trôi nổi vật. Hoàn tất.

Trần Bình cổ tay rung lên, cà phê ở tại trên mu bàn tay.

Mở rộng lùng tìm phạm vi, Phương Viên năm mươi trong biển, cho ta địa thảm thức sưu! Trần Bình cắn răng hạ lệnh.

Chặt đứt thông tin, Trần Bình quay đầu nhìn về phía sau lưng trợ thủ, sắc mặt tái xanh.

Mười lăm con thuyền, 136 người.

Liền gỗ miếng tấm đều không lưu lại?

Trợ thủ đầu đầy mồ hôi lạnh, âm thanh phát run: Chủ nhiệm, chuyện này...... Không đè ép được. Nhất định phải lên báo tầng cao nhất.

Trần Bình giật giật cà vạt, cảm giác có chút thở không nổi.

Tiếp quốc an. Tiếp Diệp cục đường dây riêng.

Hắn biết rõ. Hơn một trăm người ly kỳ mất tích, việc này lớn rồi.