Thứ 588 chương Sóng này thua thiệt tê.

Chuyện gì xảy ra? Tống Thu Nhã bước nhanh đi tới, mặt mũi tràn đầy lo nghĩ.

Trần Lâm sắc mặt cực độ khó coi.

Hắn thả ra thần thức thăm dò vào bức tranh.

Sơn Hà Đồ bên trong, đầu kia chèo chống toàn bộ tiểu thế giới vận chuyển linh mạch loại nhỏ, lúc này đang lấy một loại tốc độ khủng khiếp khô quắt.

Thôn thiên thú bị giam ở bên trong, căn bản không có chịu đến bất kỳ áp chế. Nó giống như tiến vào vại gạo chuột, mở ra miệng rộng, điên cuồng cắn nuốt nội bộ linh mạch cùng linh khí nồng nặc.

Nội bộ tiểu thế giới không gian bắt đầu lay động, ngọn núi sụp đổ, dòng sông khô cạn.

Tinh nguyệt Yêu Thánh bước nhanh đi tới, chỉ nhìn một mắt họa trục, sắc mặt trắng bệch: Chủ thượng, nó đang ăn linh mạch. Con súc sinh này khẩu vị quá lớn, trong bức họa linh khí nhiều nhất có thể chống đỡ ba ngày. Ba ngày vừa qua, linh mạch khô kiệt, khí linh tử vong, cái này hóa Thần Linh bảo thì sẽ hoàn toàn vỡ nát. Đến lúc đó nó lao ra, chúng ta liền sau cùng che chắn cũng bị mất.

Ba ngày.

Thiên hận Chân Quân cùng Trường Thanh tử mặt lộ vẻ tuyệt vọng. Vốn cho rằng nguy cơ giải trừ, không nghĩ tới chỉ là sắp chết hình hoãn lại ba ngày.

Ai nói ta tính toán đợi ba ngày? Trần Lâm lạnh lùng cắt đứt hắn.

Hắn cúi đầu nhìn xem không ngừng rung động, vết rạn gia tăng họa trục.

Cái này Hóa Thần kỳ không gian Linh Bảo, là trước mắt hắn trong tay cấp cao nhất tài nguyên. Bồi dưỡng chúng nữ, thiết lập Trần Gia Thôn nội tình, toàn bộ nhờ bên trong đầu kia linh mạch.

Nhưng bây giờ, giữ không được.

Trần Lâm ngẩng đầu, liếc mắt nhìn sắc trời.

Hôm nay là thứ bảy. Hắn quay đầu nhìn về phía Tống Thu Nhã, Thông tri quân đội, nguy cơ tạm thời giải trừ.

Tống Thu Nhã khẽ giật mình, mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là gật đầu đi làm.

Trần Lâm nắm chặt họa trục.

Thứ bảy.

Chỉ cần chống nổi đêm nay 12h, chính là chủ nhật.

Vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm, mỗi tuần một lần cỡ lớn đổi mới.

Hắn lần trước tại cao cấp vị diện chiến trường trong phế tích, tìm được Kết Anh Quả, tìm được Thiên Công Tạo Vật Quyết. Ngày mai, đây là hắn duy nhất phá cục hy vọng.

Vân Sanh, thiên hận, Trường Thanh tử. Trần Lâm ngữ khí lạnh lẽo, lộ ra một cỗ không so đo giá cao quyết tuyệt, Mang lên tất cả Chiến Khôi, phong tỏa Trần Gia Thôn phía sau núi.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trong tay họa trục.

Coi như cái này hóa Thần Linh bảo phế đi, ta cũng phải đem nó quan đến ngày mai nửa đêm!

......

Nửa đêm sắp tới.

Trần Lâm đứng ở Tống Thị Hợp viện phía sau núi chi đỉnh, gió núi vù vù.

Hắn cúi đầu nhìn xem trong tay họa trục. Tình huống so với hắn dự đoán còn bết bát hơn.

Nguyên bản tỏa ra ánh sáng lung linh 《 Sơn Hà Đồ 》, giờ phút này mặt ngoài bò đầy giăng khắp nơi hắc tuyến. Họa bên trong núi non sông ngòi hư ảnh đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là hoàn toàn tĩnh mịch hôi bại. Đó là nội bộ linh mạch bị triệt để rút khô, không gian kết cấu đang tại sụp đổ cụ tượng hóa.

Két.

Một tiếng cực kỳ chói tai nứt vang ở trong trời đêm truyền ra.

Họa trục biên giới, một khối nhỏ lụa là nổ tung thành tro. Một cỗ thuộc về nửa bước hóa thần cự thú cuồng bạo hung uy, theo cái khe kia tràn ra một tia. Vẻn vẹn cái này một tia, liền để phía sau núi chung quanh cỏ cây trong nháy mắt khô héo thành tro.

Nó ăn sạch bên trong linh khí, đang dùng nhục thân va chạm không gian bích lũy.

Nhịn không được ba ngày, thậm chí ngay cả 3 giờ cũng khó khăn.

Trần Lâm ánh mắt lạnh lẽo. Thời gian dừng lại tại 23:59:50.

Còn có 10 giây.

Trần Lâm không còn áp chế chân nguyên, Nguyên Anh sơ kỳ pháp lực cưỡng ép rót vào họa trục ngoại tầng, gắt gao phủ kín nổi những cái kia đổ xuống khe hở.

5 giây.

Ba giây.

Một giây.

0 giờ sáng cả.

Trần Lâm trước người hư không vô thanh vô tức xé mở một đạo đen như mực môn hộ. Hắn nắm chặt không ngừng rung động Sơn Hà Đồ, một bước bước vào trong đó.

Vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm.

Trăm vạn mét vuông mênh mông không gian vẫn như cũ u ám tịch liêu. Đỉnh đầu hư không khe hở đúng giờ mở ra, số lượng cao phế khí vật như màu đen như mưa to trút xuống.

Tiếng oanh minh vang vọng không gian. Bỏ hoang pháp bảo tàn phiến, khô đét xương thú, đứt gãy chiến kỳ, nện ở kim loại trên sàn nhà tóe lên mảng lớn bụi mù.

Trần Lâm đứng tại trung khống thai phía trước, ba vạn mét thần thức không giữ lại chút nào trải rộng ra.

Hắn cần tìm được đồ tốt, bổ khuyết sắp thiệt hại Sơn Hà Đồ cực lớn trống chỗ.

Thần thức giống như một tấm vô hình tinh vi lưới lớn, trong nháy mắt bao phủ mười mấy vạn kiện rơi xuống rác rưởi, bắt đầu phi tốc sàng lọc.

Một cái cắt thành hai khúc thanh đồng phi kiếm. Kết Đan trung kỳ chất liệu, trận văn toàn bộ hủy, vô dụng.

Một cái nát nửa bên lò luyện đan. Cái bệ còn lưu lại một tia địa hỏa chi khí, miễn cưỡng coi là một vật.

Một đống tán lạc túi trữ vật tàn phiến. Thần thức cưỡng ép phá vỡ mấy cái coi như hoàn chỉnh không gian, rầm rầm đổ ra mười mấy vạn khối trung phẩm linh thạch, cùng với năm, sáu bình thuốc công hiệu trôi đi hơn phân nửa đan dược.

Trần Lâm nhíu mày.

Không có Hóa Thần kỳ đại năng di vật, không có cực phẩm tài liệu, liền Nguyên Anh kỳ mảnh vỡ pháp bảo đều ít đến thương cảm. Đây là một nhóm đến từ trung đê cấp tu tiên vị diện chiến trường phế tích.

Quen thuộc lần trước loại kia 10 vạn thượng phẩm linh thạch thêm đỉnh cấp bản vẽ Phất nhanh, đối mặt trước mắt đống đồ này, Trần Lâm trong lòng sinh ra một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được tẻ nhạt vô vị. Từ kiệm thành sang dịch, từ sang thành kiệm khó khăn.

Oanh!

Trong tay họa trục bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút, ngạnh sinh sinh tránh thoát Trần Lâm nửa tấc lòng bàn tay.

Họa trục mặt ngoài khe hở trong nháy mắt làm lớn ra ba lần. Một cỗ mùi tanh hôi nồng nặc Man Hoang khí tức phóng lên trời, thậm chí đang vẽ trục phía trên ngưng tụ ra một cái mơ hồ Huyết Sắc đầu thú hư ảnh.

Thôn thiên thú đã đợi không kịp. Nó muốn đem cái này vây khốn nó Sắt vỏ bọc Sinh sinh cắn nát.

Trần Lâm đáy mắt thoáng qua một tia tàn khốc.

Nghĩ ra được? Ta thành toàn ngươi.

Trạm trung chuyển rác rưởi phân loại đã hoàn thành. Trần Lâm đem cái kia mười mấy vạn trung phẩm linh thạch cùng mấy bình có thể sử dụng đan dược thu hồi. Còn lại, toàn bộ bị phán định là Rác rưới vô dụng, chồng chất tại không gian cuối cực lớn hố sâu phía trước.

Ông ——

Trạm trung chuyển trên mái vòm phương, đã nứt ra một đạo dài đến vạn trượng thâm thúy khe hở.

Đây chính là mỗi tuần một lần Thanh không Cơ chế. Tất cả bị phán định là rác rưởi phế khí vật, đều sẽ bị thả vào đạo này khe hở, mang đến không biết hư không triệt để tiêu hủy.

Một cỗ cường hãn đến lệnh Nguyên Anh tu sĩ đều cảm thấy run sợ hấp lực, từ trong cái khe truyền ra.

Cỗ lực hút này cực kỳ tinh chuẩn, chỉ tác dụng với những cái kia bị phân loại tốt Đống rác, Trần Lâm đứng trung khống thai khu vực không có chịu đến ảnh hưởng chút nào.

Nhưng chỉ cần đứng ở nơi này phiến không gian bên trong, liền có thể cảm nhận được rõ ràng loại kia cao duy độ pháp tắc áp chế.

Ngay tại lúc này.

Trần Lâm nâng tay trái, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, chân nguyên ngưng tụ vào đầu ngón tay.

Hắn không có chút gì do dự, đầu ngón tay như kiếm, bỗng nhiên đâm vào trong tay phải nắm chắc họa trục trung tâm.

Đánh gãy!

Trần Lâm phát ra quát khẽ một tiếng. Thần thức hóa thành một thanh lưỡi dao, giơ tay chém xuống, trực tiếp chặt đứt mình cùng cái này hóa Thần Linh bảo ở giữa thần hồn lạc ấn.

Cưỡng ép chặt đứt pháp bảo liên hệ, phản phệ trong nháy mắt buông xuống.

Trần Lâm trong đầu truyền đến một hồi như tê liệt kịch liệt đau nhức, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi đỏ thẫm.

Nhưng hắn động tác không ngừng, thậm chí ngay cả tay đều không run một chút. Mượn cắt ra liên hệ trong nháy mắt, hắn xoay tròn cánh tay phải, đem cái kia cuốn đã sắp triệt để nổ tung 《 Sơn Hà Đồ 》, giống ném một khối giẻ rách, hung hăng ném về phía xa xa Đống rác.

Họa trục ở giữa không trung xẹt qua một đạo đường vòng cung, chính xác không sai lầm đã rơi vào như núi cao phế khí vật bên trong.