Thứ 597 chương Trảm giao.

Chiến đấu kéo dài 10 phút.

Năm người chân nguyên tiêu hao rất nhiều. Lý Hiểu Nguyệt sắc mặt đã trắng bệch, Hậu Thổ Thuẫn phóng thích tốc độ chậm nửa nhịp.

Ngụy giao rõ ràng cũng phát giác điểm này, đáy mắt thoáng qua một tia nhân tính hóa giảo hoạt cùng tàn nhẫn. Nó chống đỡ được Tần đầu hạ một cái hỏa cầu, đuôi rắn bỗng nhiên đảo qua, bức lui Tần Sơ Nhiên, sau đó co lại cơ thể, chuẩn bị tụ lực phát động một kích trí mạng.

Nó cảm thấy chúng ta hết lam. Tần đầu hạ thở hổn hển, lau mồ hôi trán một cái.

Vậy liền để nó xem, cái gì gọi là nội tình. Tống Thu Nhã lạnh rên một tiếng.

Năm người động tác chỉnh tề như một, đồng thời sờ tay vào ngực móc ra một cái bình ngọc. Mở ra nắp bình, đổ ra một khỏa tản ra mùi thuốc nồng nặc, mang theo kim sắc đan văn cực phẩm Hồi Nguyên Đan, trực tiếp nhét vào trong miệng.

Đan dược vào bụng, trong nháy mắt hóa thành bàng bạc chân nguyên.

Không đến 3 giây.

5 cái nguyên bản thở hồng hộc, chân nguyên thấy đáy Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, khí tức lần nữa nhảy lên tới đỉnh phong.

Một màn này, để cho nơi xa trong phòng tuyến ma đều quân coi giữ thấy choáng mắt. Bọn hắn mặc dù không hiểu tu tiên, nhưng cũng có thể nhìn ra, năm người này vừa rồi rõ ràng đã kiệt lực, ăn đường đậu thế mà trong nháy mắt đầy máu sống lại.

Ngụy giao tụ lực động tác cứng lại. Nó đỏ tươi tròng mắt trừng tròn xoe, thậm chí lộ ra một tia kinh dị.

Yêu thú mặc dù có linh trí, nhưng hoàn toàn không cách nào lý giải loại này trái ngược lẽ thường sự tình.

Tiếp tục. Tống Thu Nhã ngữ khí băng lãnh.

Lý Hiểu Nguyệt lần nữa hai tay kết ấn, lần này không phải phòng ngự.

Triền Nhiễu Thuật!

Mặt đất nứt ra, mười mấy cây lớn bằng cánh tay, lập loè kim loại sáng bóng thanh sắc dây leo phá đất mà lên, kéo chặt lấy ngụy giao bảy tấc cùng cái đuôi. Đây là xen lẫn Mộc hệ chân nguyên biến dị dây leo, vô củng bền bỉ.

Ngụy giao điên cuồng giãy dụa, dây leo phát ra không chịu nổi gánh nặng đứt gãy âm thanh, nhưng tranh thủ được hai giây thời gian.

Nếu hi! Tần đầu hạ hô to.

Trương Nhược Hi hít sâu một hơi, vọt tới ngụy giao phần đuôi, hai tay gắt gao ôm lấy cái kia so vạc nước còn to đuôi rắn. thái âm hô hấp pháp sức mạnh toàn diện bộc phát, dưới chân nàng mặt đất ầm vang sụp đổ, ngạnh sinh sinh đem ngụy giao đang tại tránh thoát cơ thể túm ngừng một cái chớp mắt.

Sơ nhiên!

Tần Sơ Nhiên nhân kiếm hợp nhất, kiếm khí màu xanh đại thịnh, theo Tần đầu hạ vừa rồi nổ tung vết thương, cả người hóa thành một đạo tia chớp màu xanh, hung hăng đâm vào ngụy giao phần bụng.

Trường kiếm cắm thẳng đến chuôi.

Ngụy giao phát ra chấn thiên động địa kêu thảm, đau đớn kịch liệt để nó bộc phát ra tất cả yêu lực, trong nháy mắt đứt đoạn dây leo, đem Trương Nhược Hi cùng Tần Sơ Nhiên hất bay.

Nó sợ.

Năm người này loại hoàn toàn không giảng đạo lý, căn bản hao tổn không chết.

Ngụy giao quanh thân cuồng phong gào thét, thân thể cao lớn đằng không mà lên, liền muốn hướng về Đông Hải phương hướng bỏ chạy.

Giữa không trung.

Trần Lâm nhìn xuống muốn chạy ngụy giao, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

Hắn không có động thủ, chỉ là tản ra một tia Nguyên Anh trung kỳ thần thức uy áp.

Cỗ uy áp này không có nhằm vào bất luận kẻ nào, vẻn vẹn chỉ là phong tỏa ngụy giao phía trên không gian.

Đang chuẩn bị bay trên không đào tẩu ngụy giao, cơ thể đột nhiên cứng đờ. Nó cảm nhận được một cỗ đến từ sâu trong linh hồn tuyệt đối áp chế, phảng phất đỉnh đầu treo lấy một cái lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống đồ đao.

Cỗ này sợ hãi, so đối mặt 5 cái Trúc Cơ tu sĩ phải mạnh mẽ gấp trăm ngàn lần.

Thân thể của nó đã mất đi khống chế, thẳng tắp từ giữa không trung rơi xuống.

Oanh!

Ngụy giao đập ầm ầm trên mặt đất, vung lên đầy trời tro bụi.

Cơ hội tốt! Tống Thu Nhã trong mắt tinh quang bùng lên.

Nàng hai chân trên mặt đất một điểm, cả người nhẹ như yến, trong nháy mắt vượt qua khoảng cách 10m, xuất hiện tại ngụy đầu giao đỉnh phía trên.

Thể nội chân nguyên không giữ lại chút nào quán chú tiến khép lại hai ngón. Kiếm khí màu xanh không ngừng phụt ra hút vào, dài đến mấy mét.

Chết.

Tống Thu Nhã ánh mắt lạnh nhạt, kiếm chỉ song song, từ trên xuống dưới, hung hăng bổ vào ngụy giao mới vừa rồi bị đánh xuyên hàm trên chỗ.

Răng rắc!

Kiếm khí bẻ gãy nghiền nát giống như cắt ra ngụy giao xương đầu, trực tiếp quán xuyên nó tuỷ não.

Ngụy giao thân thể cao lớn kịch liệt co quắp mấy lần, sau đó triệt để cứng ngắc, sinh cơ đoạn tuyệt.

Toàn trường tĩnh mịch.

Vô luận là xa xa thú triều, vẫn là phòng tuyến thép sau 10 vạn quân coi giữ, toàn bộ đều ngừng động tác.

Một đầu Kết Đan sơ kỳ, ngạnh kháng vô số súng cối quái vật, cứ như vậy bị 5 cái nữ nhân liên thủ chém giết.

Tần đầu hạ đi lên trước, đá một cái bay ra ngoài ngụy giao cái cằm, đưa tay đi vào rút nửa ngày, lấy ra một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, tản ra u lam tia sáng yêu đan. Nàng ghét bỏ mà lắc lắc trên tay máu đen: Ác tâm chết. Bất quá thứ này hẳn là có thể đổi không thiếu linh thạch.

Trên bầu trời, Ngự Thiên Toa chậm rãi hạ xuống.

Trần Lâm bước ra một bước, rơi vào trước mặt năm nữ.

Ánh mắt của hắn đảo qua thở hồng hộc nhưng không phát hiện chút tổn hao nào năm người, khẽ gật đầu: Coi như đạt tiêu chuẩn. Hồi Nguyên Đan tiêu hao lớn một điểm, nhưng phối hợp coi như ăn ý.

Ngươi vừa rồi vì cái gì không giúp đỡ? Tần đầu hạ nhếch miệng, đem yêu đan đưa cho Trần Lâm.

Nếu như ta ra tay, các ngươi vĩnh viễn không biết vượt giai giết địch là cảm giác gì. Trần Lâm thu hồi yêu đan, ngón tay khẽ nhúc nhích.

Khổng lồ ngụy giao thi thể trong nháy mắt tiêu thất, bị hắn thu vào nạp giới. Kết Đan kỳ yêu thú huyết nhục, dùng để làm linh tuyền cháo cá phối liệu coi như không tệ.

Hậu phương phòng tuyến, mười mấy chiếc quân dụng xe Jeep như bị điên lái tới.

Cầm đầu một chiếc xe còn không có dừng hẳn, một cái mang theo trung tướng ngậm trung niên sĩ quan liền đẩy cửa xe ra nhảy xuống tới. Hắn bước nhanh chạy đến Trần Lâm trước mặt, ánh mắt tại năm nữ trên thân đảo qua, đáy mắt tràn đầy là không cách nào che giấu kính sợ.

Đông bộ chiến khu, ma đều phòng tuyến tổng chỉ huy, Lý Kiến Nghiệp! Đa tạ mấy vị xuất thủ cứu giúp! Lý Kiến Nghiệp nghiêm, hành một cái cực kỳ tiêu chuẩn quân lễ.

Trần Lâm thần sắc bình thản, không nói gì.

Lý Kiến Nghiệp thả tay xuống, nuốt nước miếng một cái, trong giọng nói mang theo vẻ lo lắng: Vị tiên sinh này, vừa rồi tiếp vào Yến kinh cao nhất chỉ lệnh. Diệp cục trưởng nói ngài có ứng đối loại này yêu thú phương pháp, để cho ta lập tức phái người đi Nghi Thành kéo một nhóm vật tư......

Không cần đi. Trần Lâm đánh gãy hắn lời nói.

Hắn trở tay lấy ra một cái màu xám túi trữ vật, ném cho Lý Kiến Nghiệp.

Bên trong là một trăm bản cơ sở tu tiên công pháp thác ấn bản, còn có 3 vạn đem hạ phẩm pháp khí phi kiếm. Trần Lâm ngữ khí không có chút gợn sóng nào, phảng phất cho ra không phải thay đổi bố cục thế giới đồ vật, mà là một túi gạo.

Pháp khí chỉ cần quán chú thái âm hô hấp pháp khí huyết liền có thể kích hoạt, cắt ra vừa rồi những cái kia biến dị dã thú lân phiến, cùng cắt đậu hũ không có gì khác biệt.

Lý Kiến Nghiệp nâng cái kia nhẹ nhàng cái túi, hai tay run giống run rẩy.

3 vạn đem pháp khí phi kiếm!

Ý vị này bộ đội của hắn có thể trong nháy mắt lôi ra một chi ba vạn người Siêu Phàm quân đoàn!

Này...... Đây là cho chúng ta? Lý Kiến Nghiệp âm thanh phát run.

Cho Hoa Hạ. Trần Lâm quay người hướng đi Ngự Thiên Toa, Ma đều thú triều đã lui. Để cho các ngươi người nắm chặt thanh lý chiến trường, máu yêu thú thịt đừng ném đi, ăn hết có thể cường hóa khí huyết.

Hắn dừng một chút, ánh mắt nhìn về phía phương bắc.

Thông tri Yên Kinh, chuẩn bị nghênh đón phiền toái càng lớn a.