Thứ 694 chương Kẻ này nhất định không thể lưu.

Thời gian một tháng, nháy mắt thoáng qua.

Ất Tự 3 hào đường hầm tu sĩ khác, xem như triệt để kiến thức cái gì gọi là Gia súc.

Ròng rã ba mươi ngày, Trần Lâm chi này tiểu đội mười nguòi, bền lòng vững dạ, đúng giờ bắt đầu làm việc, đúng giờ tan tầm. Ngoại trừ ngày nghỉ, tuyệt không bước ra biệt viện cùng đường hầm nửa bước. Mỗi ngày hơn 200 khối trung phẩm linh tinh ổn định sản xuất, để cho Vương quản sự đếm tiền đến bong gân, cũng làm cho trong hầm mỏ đám kia Luyện Hư lão quái ghen ghét đến đỏ mắt.

Hắc Giao tiểu đội lôi rít gào, càng là tức giận đến đập vỡ trong phòng mấy kiện pháp khí. Hắn phái người mọi thời tiết chết chằm chằm Trần Lâm viện tử, liền đợi đến bọn hắn bước ra khu sinh hoạt, đi một chuyến không có trận pháp bảo vệ khu giao dịch, hảo hạ độc thủ.

Kết quả, cái này một số người ngạnh sinh sinh nhẫn nhịn một tháng.

Lôi rít gào căn bản vốn không biết, một tháng này, Trần Lâm bọn người tu vi tăng mạnh.

Chồng chất trung phẩm như núi linh tinh, tăng thêm dồi dào đến làm cho người giận sôi bản nguyên pháp tắc, ngạnh sinh sinh đập ra một chi làm cho người sợ hãi đội ngũ.

Sáng sớm, ngày nghỉ.

Ất Tự 3 hào biệt viện nhà chính bên trong, Trần Lâm chậm rãi mở mắt.

Hắn thở ra một ngụm trọc khí, khí lưu giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén xuyên thủng không khí trước mặt. Luyện Hư hậu kỳ chân nguyên ở trong kinh mạch lao nhanh, riêng là ngồi ở chỗ đó, liền quanh mình không gian đều ẩn ẩn vặn vẹo.

Trong viện, mười đạo cường hãn khí tức xen lẫn va chạm.

Tống Thu Nhã, Tần đầu hạ, Lý Hiểu Nguyệt, Tần sơ nhiên, Trương Nhược Hi, cộng thêm Vân Sanh, thiên hận Chân Quân cùng Trường Thanh tử, toàn viên vượt qua hóa thần đến Luyện Hư lạch trời.

Lâm ca, ta cảm giác mình bây giờ có thể một quyền đấm chết một con rồng. Tần đầu hạ hoạt động cổ tay, màu đỏ rực đuôi ngựa hất lên hất lên.

Ảo giác của ngươi. Trần Lâm đẩy cửa ra đi tới, lườm nàng một mắt, Chuẩn bị một chút, đi ra ngoài.

Đi cái nào? Vân Sanh hỏi.

Tự do khu giao dịch. Trần Lâm tung tung trong tay nhẫn trữ vật.

Một tháng điên cuồng luyện hóa, bọn hắn tại bên trong Thương Nguyên Điện tiêu hao hơn 1000 khối trung phẩm linh tinh, nhưng trong nhẫn chứa đồ, vẫn như cũ còn lại hơn 2000 khối.

Ở tòa này chín thành tu sĩ một năm đều tích lũy không dưới ba trăm khối trung phẩm linh tinh quặng mỏ, đây không thể nghi ngờ là một khoản tiền lớn. Cũng là thời điểm đi sờ sờ vạn giới chiến trường giá hàng, thuận tiện đãi chút có thể sử dụng pháp bảo cùng trận pháp tài liệu.

Đại môn đẩy ra.

Trần Lâm dẫn đầu, một nhóm mười người bước ra viện lạc.

Góc đường chỗ bóng tối, một cái đang đánh chợp mắt Luyện Hư tu sĩ sơ kỳ bỗng nhiên giật mình tỉnh giấc. Hắn dụi dụi con mắt, nhìn xem Trần Lâm đoàn người bóng lưng, tim đập loạn.

Mẹ nó, một tháng! Bọn này rùa đen rút đầu cuối cùng ra cửa!

Tu sĩ vui mừng quá đỗi, quay người chụp gần đạo lao nhanh đi báo tin.

Tần đầu hạ lấy cùi chỏ đụng đụng Trần Lâm cánh tay, hạ giọng: Lâm ca, cái kia theo dõi chuột chạy.

Theo hắn đi. Trần Lâm mắt nhìn phía trước, cước bộ không vội không chậm, Nhẫn nhịn một tháng, cũng nên giữ cửa phía trước rác rưởi quét đảo qua.

Khu sinh hoạt đi tới tự do khu giao dịch, có một đoạn đường phải đi qua, tên là Hắc Phong cốc.

Địa thế nơi này hẹp dài, quanh năm thổi mạnh ăn mòn thần thức gió đen. Càng quan trọng chính là, ở đây vượt ra khỏi khu sinh hoạt pháp trận phạm vi bao trùm. Không có bất kỳ cái gì cấm linh tuyệt trận áp chế.

Trần Lâm một đoàn người vừa bước vào cốc khẩu không đến trăm trượng.

Ông!

Không khí bốn phía chợt ngưng kết. Tám mặt màu đen trận kỳ từ trong vách đá phá đất mà lên, trong nháy mắt kết thành một tấm hình nửa vòng tròn màn ánh sáng màu đen, đem Trần Lâm bọn người gắt gao chụp tại trong đó.

Không gian bị triệt để phong tỏa.

Ha ha ha ha! Tiểu tử, thật sự cho rằng tại tân binh này doanh, có vương mập mạp che chở ngươi liền có thể sao gối không lo?

Phía trước trên một tảng đá lớn, lôi rít gào thân ảnh hiện ra. Hắn mặc ám kim pháp bào, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Trần Lâm, ánh mắt hung ác nham hiểm.

Tại phía sau hắn, mười hai tên Hắc Giao tiểu đội thành viên xếp thành một hàng. Ba tên Luyện Hư trung kỳ, chín tên Luyện Hư sơ kỳ. Người người cầm trong tay pháp bảo, đằng đằng sát khí.

Chờ các ngươi một tháng, lão tử kiên nhẫn đều nhanh hết sạch. Lôi rít gào nhe răng cười một tiếng, Tại khu sinh hoạt, pháp lực bị cấm, không động được ngươi. Bây giờ, không còn Cấm Linh Trận pháp, ngươi điểm này vẫn lấy làm kiêu ngạo nhục thân, tại ta Luyện Hư hậu kỳ thần thông trước mặt, chính là một cái giấy dán......

Lôi rít gào lời nói còn chưa nói xong, âm thanh đột nhiên cắm ở trong cổ họng.

Mắt hắn híp lại, thần thức cường đại cuối cùng không trở ngại chút nào quét qua Trần Lâm sau lưng chín người.

Mười hơi phía trước, sự chú ý của hắn toàn ở trên như thế nào giày vò Trần Lâm.

Giờ khắc này, hắn thấy rõ.

Tống Thu Nhã, Luyện Hư sơ kỳ. Tần đầu hạ, Luyện Hư sơ kỳ. Cái kia không đáng chú ý thanh lãnh kiếm tu, Luyện Hư sơ kỳ đỉnh phong. Thậm chí ngay cả cái kia hai cái lão đầu, cũng là thực sự Luyện Hư sơ kỳ!

10 người.

Thanh nhất sắc Luyện Hư kỳ!

Lôi rít gào con ngươi trong nháy mắt co lại thành to bằng mũi kim, sau lưng mồ hôi lạnh Bá Mà thấm ướt pháp bào.

Không có khả năng...... Tuyệt không có khả năng này! Lôi rít gào mất khống chế hét rầm lên, âm thanh cũng thay đổi điều.

Hắn gắt gao chỉ vào thiên hận Chân Quân bọn người, tròng mắt vằn vện tia máu: Ba mươi ngày! Cách lần trước gặp mặt mới trôi qua ba mươi ngày! Các ngươi 9 cái Hóa Thần kỳ phế vật, làm sao có thể toàn bộ đột phá đến Luyện Hư kỳ?!

Không có ai so với hắn càng hiểu rõ, vạn giới chiến trường pháp tắc cỡ nào khắc nghiệt.

Hắn lôi rít gào năm đó tại hạ giới cũng là hô phong hoán vũ thiên chi kiêu tử, phi thăng tới tân binh này doanh sau, dùng ròng rã gần trăm năm, mới từ hóa thần sơ kỳ bò tới Luyện Hư hậu kỳ.

Ba mươi ngày Phá Đại cảnh?

Đây là đối với vạn giới chiến trường thông thường theo mà ma sát!

Các ngươi tuyệt đối che giấu tu vi! Nhất định là vương mập mạp cho các ngươi che đậy thần thức trọng bảo! Lôi rít gào hô hấp trở nên thô trọng, trong mắt kinh hãi dần dần chuyển thành một loại điên cuồng sát cơ.

Loại này quỷ dị tấn thăng tốc độ, nếu như không phải ẩn giấu tu vi, vậy thì chứng minh trên người bọn họ có mang kinh thiên trọng bảo!

Kẻ này nhất định không thể lưu. Hôm nay nếu như không đem bọn hắn giết chết ở đây, tiếp qua mấy tháng, cái này Hắc Giao tiểu đội chỉ sợ ngay cả cho bọn hắn xách giày cũng không xứng!

Giết! Một tên cũng không để lại! Lôi rít gào gầm thét.

Mười hai tên thủ hạ mặc dù cũng chấn kinh, nhưng ỷ vào nhiều người, lập tức thôi động pháp bảo. Đầy trời băng nhận, liệt hỏa, độc chướng phô thiên cái địa hướng Trần Lâm bọn người đánh tới.

Tần đầu hạ vừa muốn rút kiếm.

Trần Lâm giơ tay lên, ngăn cản nàng.

Đối phó bọn hắn, không cần dùng các ngươi ra tay.

Trần Lâm thậm chí không có tế ra bất kỳ pháp bảo nào, chỉ là bình thản bước về phía trước một bước một bước.

Oanh!

Một cỗ thuần túy đến mức tận cùng khí huyết chi lực, kèm theo Chân Long cự lực, lấy Trần Lâm làm trung tâm ầm vang bộc phát. Không có sử dụng nửa phần chân nguyên, chỉ dựa vào nhục thân đè ép không khí, lại trước người tạo thành một đạo mắt trần có thể thấy màu trắng chân không che chắn.

Những cái kia lòe loẹt pháp thuật đánh vào trên che chắn, như bùn ngưu vào biển, liền một tia gợn sóng đều không gây nên.

Hắn không cách dùng bảo? Lôi rít gào thấy thế, trong lòng đại định. Thể tu lại mạnh, không sử dụng chân nguyên chống cự pháp thuật cũng là tự tìm cái chết.

Chết đi!

Lôi rít gào cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết. Hắn ống tay áo lắc một cái, một đầu dài trăm trượng Hắc Giao hư ảnh gào thét mà ra, mang theo Luyện Hư hậu kỳ uy áp kinh khủng, xé rách không khí, thẳng đến Trần Lâm mặt.