Thứ 720 chương Các ngươi mới ra trại tân binh, thật muốn đi chịu chết?.

Quản Sự Các.

Vương Bàn Tử đang nằm tại trên ghế bành, nắm vuốt ấm tử sa, từ từ nhắm hai mắt hừ phát không biết tên điệu hát dân gian.

Cửa bị đẩy ra.

Vương lão ca, xử lý cái thủ tục. Trần Lâm âm thanh bình thản vang lên.

Vương Bàn Tử ngay cả mí mắt đều không giơ lên, toát hớp trà: Thủ tục gì? Lại muốn đi cái nào phế khoáng khu nhập hàng?

Ra trại.

Phốc ——

Vương Bàn Tử một ngụm nóng bỏng nước trà trực tiếp phun ra xa ba thước, hắn bỗng nhiên ngồi bật dậy, con mắt trợn lên giống chuông đồng: Lão đệ, ngươi không có nóng rần lên a? Trại tân binh thiết luật, nhất thiết phải đạt đến Hợp Thể kỳ mới có thể xin cách doanh đi tới cao hơn khu vực. Một mình ngươi đột phá không cần, ở dưới tay ngươi đội ngũ......

Lời còn chưa dứt.

Trần Lâm đánh một cái thanh thúy búng tay.

Quản Sự Các bên ngoài, Tống Thu Nhã, Vân Sanh, tinh nguyệt Yêu Thánh mấy người chín người, mặt không thay đổi cùng nhau hướng về phía trước bước ra một bước.

Oanh!

Chín đạo hàng thật giá thật Hợp Thể kỳ pháp tắc uy áp, giống như mười toà viễn cổ Thần sơn, không che giấu chút nào mà nện ở trên Quản Sự Các phòng ngự trận pháp.

Răng rắc răng rắc ——

Có thể chống cự Đại Thừa sơ kỳ một kích toàn lực phòng ngự đại trận, tại cỗ uy áp này phía dưới điên cuồng lấp lóe, vậy mà đã nứt ra mắt trần có thể thấy khe hở.

Vương Bàn Tử trong tay ấm tử sa Lạch cạch Một tiếng rơi trên mặt đất, ngã nát bấy.

Hắn cả người thịt mỡ run rẩy kịch liệt lấy, gắt gao nhìn chằm chằm ngoài cửa cái kia 10 cái pháp tắc vòng quanh thân ảnh, phảng phất gặp được bạch nhật phi thăng như thấy quỷ tràng diện.

Tất...... Tất cả đều là Hợp Thể kỳ?!

Sau đó, hắn máy móc giống như mà chuyển qua cứng ngắc cổ, nhìn về phía đứng ở trong phòng Trần Lâm.

Trần Lâm không có khoác Huyễn Tinh bào, Đại Thừa hậu kỳ uy áp chỉ là hơi tiết lộ một tia khí thế, liền để Vương Bàn Tử cái này Đại Thừa hậu kỳ lâu năm quản sự cảm nhận được nguồn gốc từ linh hồn run rẩy.

Nhục thân thành Thánh! Khí huyết như rồng!

Vương Bàn Tử đầu ông ông tác hưởng. Hắn đếm trên đầu ngón tay, mồ hôi lạnh theo cái cằm tí tách hướng xuống trôi.

Tính cả Trần Lâm mới tới hầm mỏ mười năm trước, tăng thêm bế quan ba mươi năm.

Tính toán đâu ra đấy, bốn mươi năm!

Ừng ực. Vương Bàn Tử hung hăng nuốt nước miếng một cái, âm thanh khàn khàn phải đổi giọng, Bốn...... Bốn mươi năm...... Lão đệ, các ngươi là một đám quái vật gì......

Vài vạn năm tới, từ Hóa Thần kỳ bị cưỡng chế chiêu mộ tiến trại tân binh, đến đột phá Hợp Thể kỳ ra trại.

Vạn giới chiến trường lịch sử nhanh nhất ghi chép, là 380 năm. Đó là trước kia vị kia danh chấn Tinh Hải, bây giờ đã là Kim Tiên đại năng siêu cấp thiên kiêu lập nên thần thoại.

Mà bây giờ, cái này thần thoại, bị trước mắt bọn này đến từ Tuyệt Linh chi địa Nhặt ve chai Đội ngũ, giẫm ở lòng bàn chân nghiền nát bấy!

Có thể làm sao? Trần Lâm nhìn xem đờ đẫn Vương Bàn Tử, ngữ khí bình tĩnh như trước.

Vương Bàn Tử như ở trong mộng mới tỉnh, liền lăn một vòng lật ra cuối cùng khống giấy ngọc, há miệng run rẩy phủ xuống thông quan đại ấn.

Một hồi thao tác sau, mười cái khắc rõ Huyết Sắc phù văn màu đen Hổ Phù lơ lửng tại trước mặt Trần Lâm.

Lão đệ, bằng cái này Hổ Phù, các ngươi liền có thể thông qua truyền tống trận giữa các hành tinh, rời đi trại tân binh, đi tới đệ thất chiến khu. Vương Bàn Tử nhìn xem Trần Lâm, trên mặt chấn kinh dần dần bị một loại cực độ ngưng trọng thay thế.

Hắn hít sâu một hơi, hạ giọng, trong giọng nói lộ ra một tia liền chính hắn đều không phát giác sợ hãi.

Các ngươi bọn này yêu nghiệt xuất thế, tương lai cái này vạn giới chiến trường khẳng định muốn nghiêng trời lệch đất. Nhưng lão ca phải khuyên ngươi một câu...... Các ngươi bây giờ đi ra thời cơ, quá muốn chết.

Trần Lâm đôi mắt híp lại, đem Hổ Phù thu vào lòng bàn tay: Nói thế nào?

Vương Bàn Tử nhìn bốn phía nhìn, hai tay kết ấn phong kín gian phòng, lúc này mới run giọng nói: Tối hôm qua tiền tuyến vừa truyền về Huyết Báo, cuộc chiến thứ ba khu ‘Thiên Hoang Giới’ phòng tuyến...... Sập.

Đối diện xuất ra một cái không cách nào dùng lẽ thường ước đoán tuyệt thế sát thần, liên trảm chúng ta ba vị Thái Ất Kim Tiên! Bây giờ trung tầng chiến lực đứt gãy, phía trên triệt để điên rồi.

Vương Bàn Tử gắt gao nhìn chằm chằm Trần Lâm: Đại bản doanh đã hạ đạt tử mệnh lệnh, các đại chiến khu tất cả mới ra doanh tu sĩ, bất luận xuất thân, không hỏi tiềm lực, toàn bộ cưỡng chế đi tới Thiên Hoang giới!

Đó là một cái cối xay thịt! Các ngươi bây giờ đi qua...... Chính là làm bia đỡ đạn, cửu tử nhất sinh a!

Quản Sự Các nội, yên tĩnh như chết.

Vương Bàn Tử mặt mũi tràn đầy trắng bệch, mồ hôi lạnh trên trán chảy đến trong mắt, lại ngay cả xoa cũng không dám xoa.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mười cái màu đen Hổ Phù, âm thanh khô khốc: Lão đệ, Thiên Hoang giới phòng tuyến sập bàn, đây là động không đáy. Các ngươi mới ra trại tân binh, thật muốn đi chịu chết?

Trần Lâm không nói chuyện.

Hắn tự tay đảo qua, đem mười cái Hổ Phù toàn bộ thu vào nạp giới, áo bào xám ở dưới đôi mắt bình tĩnh như nước.

Đa tạ Vương lão ca nhắc nhở. Trần Lâm quay người đi về phía cửa, âm thanh không có một tia gợn sóng, Sau mười ngày, ta tới mượn đường truyền tống trận.

Tiếng nói rơi, cánh cửa khoảng không.

Vương Bàn Tử tê liệt ngã xuống tại trên ghế bành, nhìn xem cửa trống rỗng, thở thật dài một cái.

Thiên tài lúc nào cũng tự phụ, nhưng ở mảnh này ức vạn tộc đàn thắt cổ vạn giới chiến trường, tự phụ chỉ có thể bị chết ngay cả cặn cũng không còn.

Nhưng hắn không biết là, Trần Lâm căn bản không có ý định đi liều mạng.

Trần Lâm rất tiếc mạng. Không chỉ có tiếc mạng của mình, cũng tiếc đồng bạn mệnh.

Tất nhiên tiền tuyến trở thành cối xay thịt, vậy cũng chỉ có thể dùng một loại đơn giản thô bạo nhất phương thức tới bảo mệnh —— Dùng tiền, đập xuyên phòng tuyến.

Rời đi Quản Sự Các, Trần Lâm trở về một chuyến Đinh Tự 108 hào biệt viện.

Toàn viên bế quan củng cố cảnh giới. Sau mười ngày, ra trại.

Quẳng xuống câu nói này, Trần Lâm phủ thêm Huyễn Tinh bào, lẻ loi một mình bước lên đi tới vạn giới phường thị truyền tống trận.

Sau nửa canh giờ, vạn giới phường thị ngoại vi, Tinh Hải tiền trang.

Địa tiên cảnh chấp sự nhìn xem trên mặt bàn chồng chất như núi tinh luyện linh tinh bột phấn, hô hấp dồn dập, con ngươi chấn động.

Này...... Đây là không có bất kỳ tạp chất gì bản nguyên linh tinh! Chấp sự nhìn Trần Lâm ánh mắt, giống như tại nhìn một tôn đi lại linh mạch, Đạo hữu, ngài xác định toàn bộ đổi?

Đổi. Trần Lâm chỉ phun ra một chữ.

Một nén nhang sau, Trần Lâm đi ra Tinh Hải tiền trang.

Bên hông hắn trong nhẫn chứa đồ, yên tĩnh nằm hơn 290 vạn khối hạ phẩm Tiên tinh. Tại cái này Hạ phẩm Tiên Khí chỉ bán mấy vạn Tiên tinh địa phương, đây là một bút đủ để cho Chân Tiên đỏ mắt giết người khoản tiền lớn.

Trần Lâm theo đường lớn, quen cửa quen nẻo đi vào Bách Bảo Trai.

Người hơi mập tiên chưởng quỹ đang sau quầy chán đến chết mà khuấy động lấy tính toán. Nhìn thấy áo bào xám che mặt Trần Lâm đi tới, chưởng quỹ mí mắt giơ lên một chút.

Hắn nhận ra Trần Lâm. Vài thập niên trước tại lần này tốn năm mươi cái phẩm Tiên tinh gói một đống Hợp Thể kỳ Linh Bảo tán tu.

Khách quan, lại tới tìm tòi chút phòng thân vật? Chưởng quỹ phủ lên nghề nghiệp giả cười, ngữ khí không mặn không nhạt.

Trần Lâm không có nói nhảm, đi thẳng tới trước quầy, ngón tay cong lên, Thành khẩn Gõ hai cái mặt bàn.

Trăm vạn dặm bùa dịch chuyển tức thời. Trần Lâm âm thanh khàn khàn, đi qua Huyễn Tinh bào ngụy trang, Lấy trước ba mươi tấm.

Chưởng quỹ đang phát tính toán tay bỗng nhiên khẽ run rẩy, kém chút đem tính toán hạt châu móc xuống.

Trăm vạn dặm bùa dịch chuyển tức thời! Đây là có thể xé rách hư không pháp tắc chạy trốn chí bảo. 1000 Hạ phẩm Tiên tinh một tấm! Ba mươi tấm, đó chính là ròng rã 3 vạn!

Khách, khách quan...... Ngài đùa thôi? Chưởng quỹ lắp bắp, ánh mắt kinh nghi bất định.