Thứ 757 chương Thân nhân đoàn tụ.

Lam Tinh, cực Đông Tiên Sơn.

Bầu trời không có dấu hiệu nào đã nứt ra.

Không phải một đường nhỏ, mà là toàn bộ thương khung bị xé thành trăm ngàn khối. Trên trăm đạo kinh khủng đến không cách nào dùng thần thức danh trạng thân ảnh, như thần linh giống như bước vào phương thiên địa này.

Tử khí hoành quán ba vạn dặm, đem bầu trời nhuộm thành sáng lạng tử kim. Hư không chấn động, từng đoá từng đoá lớn chừng cái đấu hoa sen vàng vô căn cứ nở rộ, bay lả tả vẩy xuống nhân gian.

Giữa thiên địa, đại đạo Phạn âm quanh quẩn.

Ta chính là Xiển giáo Quảng Thành Tử môn hạ......

Ta chính là Tiệt giáo Đa Bảo đạo nhân......

Ta chính là Tây Phương giáo Tu Bồ Đề......

Trên trăm đạo thanh âm to lớn đồng thời vang lên, chấn động đến mức Lam Tinh mấy ngàn ức sinh linh làm đau màng nhĩ.

Phụng Thánh Nhân pháp chỉ, hôm nay nơi này giới mở đạo trường, thu môn đồ khắp nơi. Không hỏi vừa vặn, không hỏi tư chất, hữu giáo vô loại!

Âm thanh rơi xuống, trên trăm tọa vạn trượng tiên sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên, tiên khí hóa thành thác nước rủ xuống.

Lam Tinh an tĩnh ước chừng ba giây.

Sau đó, toàn nhân loại điên rồi.

Trung Thổ Thần Châu, một đầu đang tại ven đường gặm xương con chó vàng bị một đạo Phật quang bao phủ.

Này khuyển cốt cách kinh kỳ, cùng ta Tây Phương giáo hữu duyên, thu làm ký danh đệ tử.

Trong hư không nhô ra một cái kim quang đại thủ, trực tiếp đem con chó vàng vớt đi.

Bên cạnh chuẩn bị trảo cẩu giữ trật tự đô thị tu sĩ tròng mắt kém chút trừng ra ngoài.

Cẩu đều không buông tha?!

Toàn bộ Lam Tinh lâm vào xưa nay chưa từng có cuồng hoan.

Cực Đông chi địa, huyền không tiên sơn.

Trần Thiên Thiên một bộ màu vàng nhạt cung trang, đứng tại bờ sườn núi, lông mày vặn trở thành một cái bế tắc.

Nhân tiên sơ kỳ tu vi, tại trên bây giờ Lam Tinh tính được Kim Tự Tháp đỉnh. Nhưng đối mặt trên trời đám kia tản ra uy áp kinh khủng lão quái vật, nàng liền nhìn một mắt đều cảm thấy thần hồn nhói nhói.

Chuyện ra khác thường tất có yêu. Nàng không cảm thấy cuồng hỉ, chỉ cảm thấy lưng phát lạnh.

1 vạn năm, trước kia lão ca Trần Lâm bị cưỡng chế chiêu mộ, tin tức hoàn toàn không có. Trần gia dựa vào trước kia lưu lại nội tình, tại trong Lam Tinh kịch biến gian khổ đứng vững gót chân. Bây giờ đột nhiên trên xuống một đám đỉnh chuỗi thực vật loài săn mồi, Lam Tinh cách cục nhất định đem thanh tẩy.

Ca, ngươi nếu là còn tại, ván này như thế nào giải a...... Trần Thiên Thiên thở dài, đá bay bên chân một khối linh thạch.

Ván này không cần giải, xem kịch là được.

Một đạo bình thản giọng nam ở sau lưng nàng vang lên.

Trần Thiên Thiên toàn thân lông tơ tạc lập. Nhân tiên cảnh thần thức vậy mà không có chút phát hiện nào!

Nàng bỗng nhiên quay đầu.

Ngoài ba bước, đứng một thanh niên.

Một thân vải thô áo gai, không có nửa điểm sóng linh khí, ngay cả khí huyết đều Phổ Thông phải như cái không có tu luyện qua phàm nhân.

Thế nhưng khuôn mặt, khắc tiến Trần Thiên Thiên trong xương tủy.

Quỷ? Trần Thiên Thiên thốt ra.

Thanh niên đi lên trước, đưa tay chính là một cái đầu sụp đổ, tinh chuẩn gảy tại trên gáy của nàng.

Ai u! Trần Thiên Thiên che lấy cái trán, trong hốc mắt đỏ lên, hơi nước không bị khống chế dâng trào.

Ngạo kiều mao bệnh 1 vạn năm đều không đổi. Trần Lâm thu tay lại, âm thanh mang theo một tia không dễ dàng phát giác run rẩy.

Hắn sống 5 vạn năm, giết qua Kim Tiên, ngạnh kháng qua Thánh Nhân công kích. Nhưng giờ khắc này, Chuẩn Thánh nhục thân trái tim, nhảy rất dùng sức.

Lão ca!

Trần Thiên Thiên bỗng nhiên nhào vào Trần Lâm trong ngực, gắt gao ôm lấy eo của hắn, nước mắt vỡ đê. 1 vạn năm gánh nặng, 1 vạn năm nơm nớp lo sợ, tại thời khắc này triệt để dỡ xuống.

Ngươi hỗn đản này còn biết trở về! Nàng một bên khóc một bên đem nước mắt nước mũi toàn bộ bôi ở Trần Lâm trên quần áo.

Trần Lâm không có trốn, đưa tay vuốt vuốt nàng già dặn tóc ngắn.

Ta trở về.

Khóc nửa ngày, Trần Thiên Thiên đẩy ra Trần Lâm, hít mũi một cái: Tẩu tử các nàng đâu?

Đều tại. Trần Lâm đưa tay.

Không có bấm niệm pháp quyết, không có niệm chú.

Đại La Kim Tiên đỉnh phong thần niệm, phối hợp Chuẩn Thánh nhục thân vĩ lực, trực tiếp soán cải Lam Tinh không gian pháp tắc.

Bá ——

Tiên sơn bờ sườn núi, không gian như là sóng nước rạo rực.

Hơn mười đạo thân ảnh vô căn cứ rơi xuống.

Trần Tiểu Nhã nắm cực phẩm phi kiếm, còn duy trì bế quan đột phá tư thế.

Trần Quốc Phú cầm trong tay cái cuốc, trên cái cuốc còn dính linh điền bùn.

Lưu Thục đàn bưng một chậu vừa tắm xong linh quả.

Trần Mộ Dao, Lý Kiều kiều, còn có Trần gia mấy cái nhi nữ, đều bị cái này rất không nói lý không gian na di vồ tới.

Địch tập?! Trần Tiểu Nhã Độ Kiếp kỳ đỉnh phong kiếm khí ầm vang bộc phát, bảo hộ ở Trần Quốc Phú trước người.

Tiểu Nhã, thu kiếm.

Thanh âm trầm thấp vang lên.

Đám người cứng đờ.

Trần Tiểu Nhã trong tay phi kiếm Bịch Rơi trên mặt đất.

Trần Quốc Phú nhẹ buông tay, cuốc đập chân đều không cảm thấy đau. Hắn dụi dụi con mắt, bàn tay thô ráp có chút phát run.

Lâm Tử? Trần Quốc Phú âm thanh khàn giọng.

Nhị thúc, Nhị thẩm. Cô cô. Trần Lâm đi lên trước, hai đầu gối khẽ cong, rắn rắn chắc chắc mà dập đầu một cái.

Ai! Ai! Trở về liền tốt, trở về liền tốt! Lưu Thục đàn luống cuống tay chân đem bồn ném xuống đất, bổ nhào qua ôm lấy Trần Lâm, gào khóc.

Trần Quốc Phú quay đầu, dùng tràn đầy vết chai mu bàn tay lau khóe mắt một cái, mạnh miệng nói: Người bao lớn rồi, khóc cái gì. Sống sót so cái gì đều mạnh.

6 cái con cái đồng loạt quỳ một chỗ, nghẹn ngào hô: Phụ thân!

Bờ sườn núi bên trên, 1 vạn năm ly biệt bị nước mắt giội rửa.

Trần Lâm đỡ Nhị thúc Nhị thẩm, ánh mắt đảo qua chính mình mấy cái nhi nữ. Đại Thừa kỳ, Độ Kiếp kỳ, căn cơ vững chắc.

Không tệ, không có ném Trần gia khuôn mặt. Trần Lâm gật đầu.

Ca, ngươi bây giờ cảnh giới gì? Trần Thiên Thiên lại gần, trên dưới dò xét. Nàng quả thực là nhìn không thấu Trần Lâm sâu cạn.

Đại La Kim Tiên, đỉnh phong. Trần Lâm ngữ khí bình thản, giống như là tại nói hôm nay ăn cải trắng.

Trần Thiên Thiên hít một hơi lãnh khí. Đại nữ nhi Trần Tiểu Nhã cũng trợn to hai mắt.

Các nàng tại Lam Tinh cái này 1 vạn năm, mặc dù pháp tắc bổ tu, nhưng cũng biết tu luyện gian khổ. Đại La Kim Tiên? Đó là trong truyền thuyết có thể bóp nát tinh hệ tồn tại.

Tẩu tử các nàng đâu? Trần Thiên Thiên lại hỏi.

Trần Lâm tay áo vung lên, một tôn lớn chừng bàn tay tử kim Tiểu điện bay ra.

Hào quang loé lên, Tống Thu Nhã, Vân Sanh, Lý Hiểu Nguyệt, Tần Sơ hạ, Tần Sơ nhiên, Trương Nhược Hi, cùng với thiên hận Chân Quân, Trường Thanh tử, còn có hóa thành hình người thanh phong Minh Nguyệt, mười đạo thân ảnh xuất hiện tại bờ sườn núi.

Mười cỗ Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong khí tức khủng bố, mặc dù bị tận lực áp chế, nhưng cũng chỉ là tự nhiên tán phát một tia uy áp, liền để không gian chung quanh phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vỡ vụn.

Trần Thiên Thiên tê.

Nàng xem thấy trước mặt bọn này khuôn mặt quen thuộc, chỉ cảm thấy đầu ông ông.

Này... Đây là tu vi gì, hoàn toàn nhìn không thấu... Trần Thiên Thiên nuốt nước miếng một cái, Ca, ngươi muốn đi đánh giặc, vẫn là đi nhập hàng?

Tống Thu Nhã bước nhanh đi lên trước, trong trẻo lạnh lùng khuôn mặt giờ phút này tràn đầy nhu hòa, kéo lại Lưu Thục đàn tay: Nhị thẩm.

Tần Sơ hạ tiến đến bên cạnh Trần Thiên Thiên, một cái nắm ở bờ vai của nàng: Um tùm, 1 vạn năm không thấy, có hay không nhớ tẩu tử?

Thân nhân đoàn tụ, bờ sườn núi bên trên phi thường náo nhiệt.

Trần Thiên Thiên nhìn xem trống rỗng xuất hiện sáu vị tẩu tử, cảm thụ được cái kia cỗ để cho nàng ngay cả hít thở cũng khó khăn Thái Ất Kim Tiên uy áp, trong đầu ông ông tác hưởng.

Ca, ngươi cái này muốn đi cái nào tiến hàng? Nàng nuốt nước miếng một cái, nhỏ giọng thầm thì, Chiến trận này, vừa rồi trên trời những cái kia hô hào thu học trò lão quái vật tới nhà chúng ta, sợ là phải quỳ xin cơm a?

Trần Lâm không để ý nàng chửi bậy. Hắn giơ tay lên, Đại La Kim Tiên đỉnh phong thần niệm ầm vang tản ra, đem trọn tọa cực Đông Tiên Sơn triệt để phong tỏa.

Thương Nguyên. Trần Lâm nhàn nhạt mở miệng.

Tôn kia lớn chừng bàn tay tử kim Tiểu điện vù vù một tiếng, đón gió căng phồng lên. Trong nháy mắt hóa thành một tầng rưỡi trong suốt hỗn độn màn sáng, đem kéo dài ba vạn dặm tiên sơn đều bao phủ.

Tụ.

Trần Lâm cổ tay khẽ đảo, tiên linh đồ bày ra. Hắn không keo kiệt chút nào mà rút ra 3000 đầu cực phẩm Tiên tinh khoáng mạch, trực tiếp đánh vào tiên sơn địa mạch.

Oanh!

Tiên khí trong nháy mắt hóa thành thực chất dịch tích, giống một hồi mưa to, mưa tầm tả xuống.

Trần Quốc Phú đang đứng ở trên mặt đất lau nước mắt, đột nhiên bị dính một đầu. Hắn tự tay sờ soạng một cái, chẹp chẹp miệng, quay đầu hướng Trần Lâm hô: Lâm Tử, cái này sương mù sao trả ngọt ngào? Ai u, ta hông đột nhiên không chua!

Trần Thiên Thiên trợn cả mắt lên.

Nàng trơ mắt nhìn xem tiên sơn bờ sườn núi một gốc Phổ Thông cỏ dại, tại Tiên tinh mưa như thác đổ đổ vào sau khi, ba hơi bên trong trưởng thành ngàn năm linh dược, tiếp đó tại chỗ kết xuất một khỏa tản ra lôi quang kim đan.