Thứ 567 chương Vừa có thể một quyền gạch vỡ, liền bị ném vào binh vương doanh.

Triệu Kiệt đám người thần sắc run lên.

Nhân loại tu sĩ quá ít. Chỉ dựa vào ta một người, bảo hộ không được tất cả mọi thứ.

Trần Lâm ngón tay đập mặt bàn.

Quân đội cũng tại ở đây thành lập đặc chiến căn cứ. Nhưng ta cần tuyệt đối tín nhiệm chính mình người.

Ánh mắt của hắn nóng bỏng nhìn chằm chằm Triệu Kiệt, Vương Dã, Vương Sóc.

Có muốn hay không cùng ngươi Lâm ca một dạng, ngự kiếm phi hành?

Câu nói này vừa ra.

Trong viện nhiệt độ phảng phất đều lên cao.

3 người hô hấp trong nháy mắt gấp rút.

Lâm Tử...... Ngươi nói là, chúng ta cũng có thể tu tiên?! Vương Dã bỗng nhiên đứng lên, mang lật ra cái ghế.

Nói nhảm. Trần Lâm cười, Thật sự cho rằng ta hôm nay gọi các ngươi tới, chỉ là vì khoe khoang?

Triệu Kiệt khuôn mặt đỏ bừng lên, một phát bắt được Tô Mỹ tay: Làm! Lâm Tử, ngươi chỉ vậy chúng ta đánh cái nào! Đời này giao cho ngươi!

Vương Sóc liên tục gật đầu, kích động đến nói không ra lời.

Lâm Tử, nhanh! Dạy cho chúng ta! Vương Dã xoa xoa tay, kích động đến tại chỗ trực bính.

Trần Lâm không có vội vã đáp ứng. Hắn bưng lên trên bàn đá linh tuyền trà, chậm rãi uống một ngụm, ánh mắt đảo qua 3 người cùng phía sau bọn họ gia thuộc.

Tu tiên không phải mời khách ăn cơm, là cùng trời tranh mệnh. Trần Lâm đặt chén trà xuống, âm thanh bình thản lại lộ ra một cỗ túc sát, Đông Hải trận chiến kia, chết mấy vạn người. Các ngươi nghĩ rõ ràng, bước vào con đường này, có thể ngay cả chết như thế nào cũng không biết.

Triệu Kiệt thu hồi ngày thường khéo đưa đẩy, quay đầu liếc mắt nhìn bên người Tô Mỹ. Lâm Tử, thế đạo này thay đổi. Không tu tiên, về sau liền bảo hộ lão bà bản sự cũng không có. Ta làm.

Vương Dã vỗ ngực một cái, lớn tiếng nói: Chết thì chết, dù sao cũng so làm cả một đời trâu ngựa mạnh. Lão tử muốn ngự kiếm cưỡi gió!

Vương Sóc cười ngây ngô một tiếng: Ta nghe lời ngươi.

Trần Lâm gật đầu. Cổ tay khẽ đảo, ba quyển thật mỏng viết tay sổ trống rỗng xuất hiện, ném ở trên bàn đá.

thái âm hô hấp pháp.

Vương Dã không kịp chờ đợi đoạt lấy một bản, lật ra xem xét, khuôn mặt trong nháy mắt sụp đổ. Lâm Tử, tranh này cái quái gì? Như thế nào tất cả đều là chút xoay bảy xoay tám động tác? Không có loại kia ngồi xếp bằng, hấp thu nhật nguyệt tinh hoa công pháp cao cấp sao?

Trần Lâm liếc mắt nhìn hắn. Ngươi bây giờ kinh mạch bế tắc, khí huyết suy yếu. Cho ngươi tu tiên công pháp, ngươi ngay cả linh khí đều cảm giác không đến. Cưỡng ép dẫn khí nhập thể, hạ tràng chỉ có một cái, bạo thể mà chết.

Nói xong Trần Lâm đứng lên, đi đến trong sân trên đất trống. Đều tới, chiếu vào tờ thứ nhất đồ phổ, tư thế đứng chụp.

Sáu người, bao quát Tô Mỹ, Hà Diệp cùng Vương Dã bạn gái, nhanh chóng ở trên không trên mặt đất xếp thành một loạt.

Hai chân tách ra, cùng vai rộng bằng nhau. Hai đầu gối hơi cong, eo lưng thẳng tắp. Trần Lâm chắp tay sau lưng, như cái nghiêm khắc giáo đầu, mắt sáng như đuốc. Hai tay ôm tròn, đặt ở đan điền vị trí. Đầu lưỡi đặt ở đốc hàm răng trên, dùng cái mũi hấp khí, miệng hơi thở.

Động tác này nhìn như đơn giản, nhưng ở 《 Thái Âm Hô Hấp Pháp 》 đặc hữu hô hấp tần suất phía dưới, cực độ tiêu hao thể lực.

Không đến 3 phút.

Vương Dã hai chân bắt đầu co giật, khuôn mặt nén thành màu gan heo. Lâm...... Lâm Tử, ta lại không thể, chuột rút. Tư thế quá xấu, giống con con cóc.

Nín. Trần Lâm đi đến phía sau hắn, không khách khí chút nào một cước đá vào hắn chỗ cong gối.

Gào! Vương Dã kêu thảm một tiếng, động tác ngược lại tiêu chuẩn.

Vương Sóc thảm hại hơn. Quanh năm khuyết thiếu rèn luyện hắn, mặc dù dựa vào đốt mỡ nhất hào gầy xuống tới, nhưng mà cơ bắp không đủ. Mồ hôi như là thác nước chảy xuống, trên mặt đất gạch bên trên tích tụ một vũng nước.

Lâm Tử, ta cảm giác trái tim muốn nhảy ra ngoài. Vương Sóc thở hổn hển, toàn thân đều đang run rẩy.

Cảm thụ khí huyết di động. Trần Lâm âm thanh bình ổn, không mang theo một tia cảm tình. Tưởng tượng một dòng nước nóng từ đan điền dâng lên, theo xương sống đi lên. Ai dám buông lỏng, lập tức cút đi.

Tô Mỹ mấy cái nữ nhân cũng cắn răng kiên trì. Các nàng thể lực không bằng nam nhân, nhưng tính bền dẻo cực mạnh.

Nhất là nghe được Trần Lâm đề cập qua công pháp này có thể xếp độc dưỡng nhan sau, từng cái đáy mắt tỏa ra lục quang, liều mạng liều chết.

Tống Thu Nhã cùng Tần đầu hạ ngồi ở trong lương đình, nhìn xem một màn này.

Nhớ ngày đó, chúng ta cũng là chịu đựng nổi như vậy. Tần đầu hạ nâng má, có chút hoài niệm.

Tống Thu Nhã khẽ gật đầu, Căn cơ không tốn sức, đất rung núi chuyển. Trần Lâm đây là đang cứu mạng của bọn hắn.

Nửa giờ sau.

Ngừng.

Tiếng nói vừa ra, sáu người đồng loạt tê liệt ngã xuống trên mặt đất, giống mất nước cá lớn bằng miệng thở dốc.

Thối quá...... Tô Mỹ đột nhiên che cái mũi, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

Đám người lúc này mới phát hiện, trên người mình rịn ra một tầng màu đen xám đặc dính vật chất, tản ra gay mũi mùi hôi thối.

Đây là thể nội tạp chất. Trần Lâm che mũi lui lại hai bước, Thứ sáu, dẫn bọn hắn đi phòng trọ tắm rửa.

Người máy trí năng thứ sáu trượt tới, giọng điện tử không gợn sóng chút nào: Các vị khách nhân, mời đi theo ta.

Nửa giờ sau.

Sáu người thần thanh khí sảng mà trở lại viện tử.

Vương Sóc sờ lấy bụng, một mặt chấn kinh. Cmn, ta cảm giác ta khí lực biến lớn thật nhiều!

Triệu Kiệt nắm quả đấm một cái, khớp xương vang lên kèn kẹt. Hắn đi đến tường viện bên cạnh, nhìn xem một khối nhô ra gạch xanh, hít sâu một hơi, một quyền đập ra.

Phanh!

Gạch xanh vỡ vụn, mảnh đá bắn tung toé.

Triệu Kiệt nhìn xem hoàn hảo không hao tổn nắm đấm, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. Ta thành siêu nhân?

Vương Dã hưng phấn mà tại chỗ đụng hai cái, nhảy lên chính là cao hơn một mét. Ha ha ha! Lão tử cũng là võ lâm cao thủ! Lâm Tử, chiêu tiếp theo học cái gì? Có hay không có thể học Hàng Long Thập Bát Chưởng?

Trần Lâm nhìn xem 3 cái hưng phấn quá mức bạn bè, không chút lưu tình giội cho chậu nước lạnh.

Đây chỉ là da lông. Các ngươi ngay cả nhập môn cũng không tính.

Hắn đi trở về bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống, nâng chung trà lên. Các ngươi thật sự cho rằng, trong sân trạm cái cái cọc liền có thể tu tiên?

Triệu Kiệt bén nhạy phát giác được Trần Lâm trong lời nói có hàm ý. Hắn thu hồi nụ cười, đi tới. Lâm Tử, ngươi có cái gì an bài, nói thẳng.

Trần Lâm gật gật đầu. Dưới tay ta không dưỡng người rảnh rỗi. 10km Ngoại Manh thôn, bây giờ đổi thành toàn cầu siêu phàm đặc chiến căn cứ. Bên trong có năm trăm cái từ các quốc gia lựa ra đỉnh cấp binh vương, đang tiến hành đặc huấn.

Hắn nhìn xem 3 người. Ngày mai bắt đầu, ba người các ngươi, tăng thêm gia thuộc, toàn bộ đi căn cứ báo đến. Đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ luyện.

Vương Dã nụ cười trên mặt cứng lại. Cùng binh vương cùng một chỗ luyện? Lâm Tử, ngươi không có nói đùa chớ? Chúng ta sẽ chết ở nơi đó.

Có Cố Trường Phong nhìn chằm chằm, không chết được. Trần Lâm ngữ khí chân thật đáng tin. 10 ngày. Trong mười ngày, ai có thể thành công dẫn khí nhập thể, ai liền có tư cách ở lại bên cạnh ta. Làm không được, chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó, an an ổn ổn làm Phổ Thông người. Đây là vì các ngươi tốt.

Tàn khốc thế đạo, không có thực lực, đi theo hắn chỉ có thể bị chết càng nhanh.

Triệu Kiệt cắn răng, vỗ đùi. Hảo! Đi thì đi! Lão tử cũng không tin, không sánh bằng những cái kia đại đầu binh!

Vương Sóc cũng trọng trọng gật đầu. Ta nghe lời ngươi.

Vương Dã nhìn các huynh đệ đều tỏ thái độ, chỉ có thể nhắm mắt đáp ứng.