Thứ 716 chương Dẫn vào lượng biến đổi.

Mảnh gỗ vụn theo Trần Lâm khe hở đổ rào rào trượt xuống, rơi tại trên thanh ngọc gạch.

Bên trong phòng tĩnh mịch im lặng, chỉ có xó xỉnh tôn kia thanh đồng trong lư hương, tiên hương thiêu đốt phát ra nhẹ Lột ba Âm thanh.

Hai cái Tôn Ngộ Không. Hai cái Na Tra.

Mấy ngàn ức năm cối xay thịt chiến trường, giết lại là một cái giống như soi gương một dạng phục chế vũ trụ.

Trần Lâm hai mắt nhắm lại, lồng ngực hơi hơi chập trùng. Thể nội nơi trái tim trung tâm cái kia một giọt Đại La Kim Tiên cấp bậc Chân Long tinh huyết đột nhiên bơm động, cuồng bạo khí huyết chi lực hóa thành vô hình trấn áp chi thế, đem trong thức hải của hắn sôi trào kinh hãi cưỡng ép đè cho bằng.

Lại mở mắt lúc, Trần Lâm cặp kia tròng mắt trắng đen rõ ràng đã khôi phục không hề bận tâm bình tĩnh.

Ván cờ này, không giải được. Trần Lâm nhìn xem, âm thanh trầm ổn hữu lực, Nếu là kính giống vũ trụ, liền mang ý nghĩa tài nguyên, công pháp, thậm chí là chỉ huy chiến thuật cùng át chủ bài, đối phương đều có hoàn toàn giống nhau một bộ.

Chúng ta bên này Đại La Kim Tiên nghĩ ra một bộ sát trận, đối diện Đại La Kim Tiên tại cùng thời khắc đó, cũng biết dùng giống nhau như đúc sát trận đối oanh. Trần Lâm ngón tay ở trên bàn điểm một chút, Đây là sức chiến đấu tuyệt đối cân bằng. Đánh xuống, ngoại trừ lưỡng bại câu thương, đồng thời chôn vùi, không có khả năng có bên thắng.

trong mắt lóe lên một vòng cực độ tán thưởng tia sáng.

Ngươi rất nhạy cảm. Vừa nghe được cái chân tướng này người, chắc chắn sẽ lâm vào tam quan sụp đổ sợ hãi, ngươi lại tại trước tiên bắt đầu suy xét chiến thuật phá cục. nâng chén trà lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng, Ngươi nói rất đúng, đây là tuyệt đối tử cục.

Cho nên, phía trên những đại nhân vật kia, muốn làm sao thắng? Trần Lâm hỏi.

Đánh vỡ cân bằng. thả xuống chén trà, môi đỏ khẽ mở, phun ra bốn chữ, Dẫn vào, lượng biến đổi.

Trần Lâm lông mày khẽ nhúc nhích.

Hắn thủ đoạn một lần, lòng bàn tay xuất hiện một túm màu đen bột phấn. Đó là ban đầu ở trên Địa Cầu, đem hắn cưỡng chế chiêu mộ tới đây màu đen ngọc bài mảnh vụn.

Vật này. Trần Lâm nhìn chằm chằm, Chính là các ngươi tìm kiếm lượng biến đổi thủ đoạn?

liếc mắt nhìn màu đen kia bột phấn, khẽ gật đầu, ánh mắt trở nên có chút xa xăm, phảng phất xuyên thấu phòng mái vòm, thấy được vô tận Tinh Hải chỗ sâu.

Cái này phải từ ba vạn năm trước nói lên. Một năm kia, tiền tuyến chiến cuộc lâm vào trước nay chưa có vũng bùn, song phương rơi xuống Đại La Kim Tiên số lượng, vượt qua đi qua mười vạn năm tổng hoà.

âm thanh thả rất nhẹ, lại mang theo một loại khó có thể dùng lời diễn tả được sử thi cảm giác.

Cũng chính là vào lúc đó, trung ương tinh vực chỗ sâu, ba vị nắm giữ lấy thời gian cùng không gian cực hạn pháp tắc Thánh Nhân, đồng thời xuất quan.

Bọn hắn liên thủ thi triển đại thần thông, đưa mắt về phía này phương vũ trụ tít ngoài rìa —— Những cái kia linh khí triệt để khô kiệt, thậm chí ngay cả tu tiên truyền thuyết đều chưa từng tồn tại qua tĩnh mịch tinh cầu.

Trần Lâm trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

Địa Cầu, không phải liền là điển hình tuyệt Linh Tinh Cầu? Không có linh khí, không có tu tiên, chỉ có khoa học kỹ thuật cùng phàm nhân.

Các thánh nhân cho rằng, tại thông thường tu tiên giới trưởng thành thiên kiêu, kỳ mệnh quỹ cùng phát triển đường đi, sớm đã bị đại đạo ghi lại trong danh sách. Chỉ cần có ghi chép, đối diện kính giống vũ trụ liền có thể hoàn mỹ phỏng chế ra một cái giống nhau như đúc thiên tài.

dùng ngón tay trắng nõn sính chút nước trà, ở trên bàn vẽ lên một vòng tròn.

Muốn đánh vỡ kính giống, nhất định phải chế tạo ra một loại, liền này phương vũ trụ thiên đạo đều không thể dự đoán, chưa bao giờ có triển lộ ‘Dã man lớn lên’ chi lực.

Nàng ngón tay thon dài tại vòng tròn bên ngoài, nặng nề mà điểm một cái.

Những cái kia bị từ bỏ tuyệt Linh Chi Địa, chính là tốt nhất điểm mù.

Trần Lâm hít sâu một hơi, tận lực để cho thanh âm của mình nghe không gợn sóng chút nào: Tại không có linh khí địa phương tu tiên? Cái này sao có thể.

Phương pháp thông thường đương nhiên không có khả năng. cười, ý cười bên trong mang theo vẻ điên cuồng, Cho nên, ba vị kia Thánh Nhân, hướng về chư thiên vạn giới đến 10 ức tính toán tuyệt Linh Tinh Cầu bên trên, đánh vào mỏ neo không gian điểm.

Sau đó, tiền tuyến đại bản doanh hạ một đầu kỳ quái quân lệnh.

Hậu cần ti bắt đầu thu thập toàn bộ vạn giới chiến trường sinh ra ‘Phế liệu ’. Những cái kia trong chiến tranh bị đánh nát vứt bỏ đao kiếm, rách rưới chiến giáp; Người chết trận tàn thi, không cách nào nhận không trọn vẹn ngọc giản; Thậm chí là quá thời hạn hủy bỏ đan dược, khô cạn linh tuyền phần đáy nước bùn......

chăm chú nhìn Trần Lâm, từng chữ nói ra: Những thứ này tu tiên giới rác rưởi, thông qua ba vị Thánh Nhân tạo dựng khổng lồ không gian pháp trận, bị liên tục không ngừng mà định hướng truyền đến những cái kia nắm giữ neo điểm tuyệt Linh Tinh Cầu bên trên.

Tạo thành một bộ, vạn giới trong rác rưởi đổi ngành thống.

Oanh!

Trần Lâm trong đầu phảng phất có vạn trượng cuồng lôi ầm vang đánh xuống.

Vải rách.

Kiếm gãy.

Tu tiên giới không trọn vẹn thi thể.

Chứa ở trong bình sứ vứt bỏ nước linh tuyền.

Không trọn vẹn cấp thấp công pháp......

Hắn ở Địa Cầu hậu viện cái kia Vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm Bên trong phân lấy qua mỗi một chồng rách rưới, tại thời khắc này, tạo thành hoàn mỹ bế hoàn!

Thì ra, căn bản không có cái gì đột nhiên xuất hiện trên trời rơi xuống hệ thống.

Hắn cái này cái gọi là Cao cấp trạm trưởng, từ đầu tới đuôi, bất quá là vạn giới chiến trường hậu cần ti xác định vị trí đưa lên rác rưởi Thùng rác nhân viên quản lý!

Trần Lâm khóe mắt khó mà nhận ra mà co quắp một cái.

Chính mình dựa vào nhặt ve chai, phân lấy rác rưởi, ngạnh sinh sinh tại tuyệt linh trên Địa Cầu làm ra một cái linh khí khôi phục, tích tụ ra cả một nhà Nguyên Anh, hóa thần.

Thậm chí chính mình còn uống vào Chân Long Dịch, luyện ra Đại Thừa kỳ nhục thân.

Hắn cưỡng ép đè xuống trong lòng dời sông lấp biển, mặt không thay đổi nhìn xem: Để cho tuyệt Linh Chi Địa người, dựa vào nhặt đồ bỏ đi tu luyện?

Rất điên cuồng, đúng không? thở dài, Các thánh nhân lôgic rất đơn giản: Nếu như tại không có một tia linh khí tử địa bên trên, có người có thể dựa vào những thứ này không trọn vẹn phế phẩm, dơ bẩn rác rưởi, một đường nghịch thiên cải mệnh, tu luyện tới Hóa Thần kỳ.

Vậy thì chứng minh, người này có được không cách nào bị lẽ thường lường được khí vận, ngộ tính, cùng với tuyệt đối cứng cỏi đạo tâm!

Dạng này người, hắn trưởng thành quỹ tích là hỗn loạn, vô tự, chắp vá. Kính giống vũ trụ thiên đạo, tuyệt đối không cách nào phỏng chế ra một cái dựa vào nhặt đồ bỏ đi tu thành hóa thần biến thái.

Chỉ cần trạm trung chuyển tiếp thu giả đạt đến hóa thần tu vi, trước đây đánh rớt xuống mỏ neo không gian điểm liền sẽ bị kích hoạt, hóa thành cưỡng chế chiêu mộ Hắc Bài. nhìn xem Trần Lâm lòng bàn tay bột phấn, Đem bọn hắn, kéo vào trại tân binh.

Trần Lâm trầm mặc.

Khó trách, Hắc Bài tử vỡ vụn sau, không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng, trực tiếp đem hắn cùng bên người tinh nhuệ tận diệt.

Kế hoạch này, nghe rất hùng vĩ. Trần Lâm đem bột phấn rải vào phế trong nước trà, ngữ khí lộ ra một tia không dễ dàng phát giác tìm tòi nghiên cứu, Hiệu quả như thế nào?

nghe vậy, khóe miệng nổi lên vẻ cười khổ. Nàng lui về phía sau tựa ở trên ghế dựa, lắc đầu.

Rất cốt cảm. Vô cùng kéo hông.

Trên vạn năm, hậu cần ti hướng về những cái kia tuyệt Linh Tinh Cầu đổ không biết bao nhiêu triệu tấn rác rưởi. Nhưng ngươi biết, cái này vạn năm qua, kích hoạt Hắc Bài tiến vào trại tân binh vấn đề gì ‘Lượng biến đổi ’, hết thảy có bao nhiêu người sao?