Thứ 707 chương Nửa bước Đại Thừa Linh Bảo.

Tạch tạch tạch......

Rợn người tiếng ma sát từ Trần Lâm giữa ngón tay truyền ra. Đoàn kia sắp nổ tung chất lỏng, tại hắn man lực đè xuống, ngạnh sinh sinh bị nhào nặn lại với nhau.

Đỏ và Đen xen lẫn, lẫn nhau thôn phệ, dung hợp lẫn nhau.

Thương Nguyên nhìn trợn mắt hốc mồm. Cưỡng ép đem bài xích pháp tắc bóp cùng một chỗ? Đây là cái gì gặp quỷ phương pháp luyện khí? Đây là đang đánh thép a!

Nhưng càng cuồng bạo hơn lực đẩy tùy theo mà đến.

Kim loại trạng thái lỏng tại trong tay Trần Lâm kịch liệt giãy dụa, tựa hồ cảm ứng được cực lớn khuất nhục, bộc phát ra siêu việt Hợp Thể kỳ cực hạn phản phệ. Trần Lâm lòng bàn tay bị xé mở một đường vết rách, một giọt dòng máu vàng óng nhàn nhạt trượt xuống.

Chân Long chi huyết.

Huyết dịch nhỏ vào trong đoàn kia dung hợp kim loại.

Ông!

Toàn bộ Thương Nguyên Điện chấn động mạnh một cái. chân Long Huyết dịch trung ẩn chứa Đại La Kim Tiên đạo tắc, giống như cao cao tại thượng quân vương, trong nháy mắt trấn áp bạo loạn băng hỏa pháp tắc.

Chói mắt hồng quang cùng thâm thúy hắc quang đồng thời thu lại.

Trần Lâm buông tay ra.

Một thanh dài ước chừng ba thước ba ngón rộng trường kiếm, nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung.

Thân kiếm từ giữa đó một phân thành hai. Phân nửa bên trái đỏ thẫm như máu, lưu chuyển phần thiên liệt diễm; Nửa bên phải đen như mực, tản ra thấu xương hàn khí. Thân kiếm đang bên trong, một đầu màu vàng sậm Chân Long đường vân xuyên qua chuôi kiếm cùng mũi kiếm, đem hai loại cực đoan pháp tắc hoàn mỹ khâu lại.

Kiếm minh thanh thúy, vang vọng bình nguyên.

Trần Lâm đưa tay, vừa nắm chặt chuôi kiếm.

Băng hỏa pháp tắc theo lòng bàn tay tính toán phản phệ, Trần Lâm lạnh rên một tiếng, Chân Long khí huyết chảy ngược vào thân kiếm. Thân kiếm kịch liệt run lên, phát ra một tiếng thần phục tru tréo, tất cả dị động trong nháy mắt tiêu thất.

Hắn tiện tay vung lên.

Một đạo đen đỏ đan vào hình bán nguyệt kiếm khí phá không mà ra, lặng yên không một tiếng động lướt qua ngàn trượng bên ngoài hắc thạch gò núi.

Gò núi dừng lại một hơi. Nửa khúc trên trong nháy mắt hóa thành nham tương, nửa đoạn dưới bị u lam băng cứng đóng băng, sau đó Oanh Một tiếng, triệt để sụp đổ thành một chỗ bã vụn.

Nửa bước Đại Thừa cấp Linh Bảo...... Thương Nguyên bay tới bên cạnh Trần Lâm, nhìn xem chuôi kiếm này, ngữ khí giống như gặp quỷ, Ngươi dùng hợp thể kỳ tài liệu, ngạnh sinh sinh đập ra một kiện nửa bước Đại Thừa Linh Bảo?

May mắn mà có giọt máu kia. Trần Lâm cúi đầu nhìn xem kiếm trong tay. Nếu không phải cuối cùng cái kia một giọt chân Long Huyết cưỡng ép trấn áp, kiếm này tuyệt đối không thành được.

Về sau, ngươi liền kêu Lưỡng Nghi.

Trần Lâm cổ tay khẽ đảo, lưỡng nghi kiếm hóa thành một vệt sáng, trốn vào trong đan điền khí hải, lơ lửng tại tôn kia tử kim bình bên cạnh, yên tĩnh ôn dưỡng.

Đi thôi, bế quan quá lâu. Trần Lâm cầm lấy khoác lên trên tảng đá trường bào màu đen, khoác lên người.

Trần Lâm đem màu đen trường bào khoác lên người, tâm niệm khẽ động, bước ra một bước Thương Nguyên Điện.

Đinh Tự 108 hào trong biệt viện, dương quang vừa vặn.

Ngoại giới mới trôi qua hơn một tháng. Vân Sanh cùng Tống Thu Nhã bọn người còn tại riêng phần mình trong sương phòng bế quan củng cố cảnh giới. Trần Lâm không làm kinh động các nàng, đẩy ra viện môn, trực tiếp hướng đi trại tân binh khu vực hạch tâm.

Pháp bảo luyện thành, không thấy máu, cũng phải nhìn một chút vang dội.

Lưỡng nghi kiếm bên trong ẩn chứa âm dương pháp tắc quá mức cuồng bạo, tại trại tân binh ngoại vi tùy tiện vung một kiếm, khả năng cao sẽ đem nửa cái khu mỏ quặng san thành bình địa. Hắn cần một cái có thể tiếp nhận Đại Thừa kỳ lực phá hoại sân bãi.

Vương Bàn Tử quản sự phủ đệ ở vào doanh địa đang bên trong.

Trần Lâm thông suốt tình cảnh vào đại điện. Thủ vệ sớm đã nhận được dặn dò, thấy hắn như gặp thống lĩnh.

Trần huynh đệ! Hôm nay như thế nào có rảnh tới lão ca chỗ này? Vương Bàn Tử đang tựa vào trên giường ngọc lật xem ngọc giản, gặp Trần Lâm đi tới, lập tức đẩy ra hai bên bóp chân nữ tu, cười rạng rỡ mà nghênh đón tiếp lấy.

Bế quan hơi có nhỏ đến, làm kiện binh khí tiện tay. Trần Lâm đi thẳng vào vấn đề, Trong doanh địa có hay không có thể thí uy lực địa phương? Tốt nhất có thể đỡ được tạo.

Vương Bàn Tử nhãn tình sáng lên.

Hắn thần thức cực kỳ mịt mờ đảo qua Trần Lâm. Tu vi vẫn là Hợp Thể trung kỳ, khí tức mười phần nội liễm, nhìn không ra sâu cạn. Nhưng hắn biết Trần Lâm loại này yêu nghiệt, trong miệng Tiện tay binh khí Tuyệt không phải phàm phẩm.

Thiên tài lúc nào cũng cần sân khấu bày ra. Vương Bàn Tử ngầm hiểu.

Có! Đương nhiên là có! Vương Bàn Tử vỗ đùi, Trại tân binh phía đông có một chỗ không gian độc lập, là chuyên môn cho các đại khu vực khai thác mỏ chính phó quản sự, thống lĩnh bọn hộ vệ diễn luyện pháp thuật cùng khảo thí pháp bảo địa phương. Ở trong đó ‘Định Giới Thạch ’, Đại Thừa kỳ đều đánh không nát!

Dẫn đường. Trần Lâm gật đầu.

Vương Bàn Tử tay áo vung lên, mang theo Trần Lâm bước vào đại điện hậu phương truyền tống trận.

Quang ảnh thay đổi.

Mất trọng lượng cảm giác sau khi biến mất, hai người xuất hiện tại một mảnh màu đỏ sậm trên cánh đồng hoang.

Ở đây không có bầu trời, đỉnh đầu là mắt trần có thể thấy không gian trận văn, giống như trừ ngược lưu ly chén lớn. Trên cánh đồng hoang xen vào nhau có gây nên mà đứng sừng sững lấy mấy chục cây cao tới trăm trượng màu đen Thạch Trụ, chính là Vương Bàn Tử trong miệng Định Giới Thạch.

Trong không gian tiếng oanh minh không ngừng.

Mấy chục tên khí tức cường hãn tu sĩ rải tại các nơi Thạch Trụ phía trước. Đủ mọi màu sắc pháp tắc tia sáng, lăng lệ pháp bảo hư ảnh không ngừng đánh vào màu đen trên trụ đá. Văng lửa khắp nơi, khí lãng lăn lộn, nhưng Thạch Trụ mặt ngoài chỉ còn sót lại từng đạo nhàn nhạt bạch ngấn, thoáng qua liền tự động khép lại.

Thanh nhất sắc Hợp Thể kỳ. Thậm chí có mấy cái khí tức thâm trầm lão giả, đã đạt Hợp Thể hậu kỳ đỉnh phong.

Nơi này không tệ. Trần Lâm nhìn lướt qua những cái kia Định Giới Thạch. Chất liệu rất tốt, mật độ kinh người, quả thật có thể tiếp nhận cực cao lực phá hoại.

Vương Bàn Tử dẫn Trần Lâm hướng đi sân bãi chỗ sâu nhất.

Trần huynh đệ, ngoại vi những thứ này Thạch Trụ cao nhất chỉ có thể tiếp nhận Hợp Thể kỳ đỉnh phong công kích. Ngươi tất nhiên muốn thử tay, chúng ta trực tiếp dùng tận cùng bên trong nhất cái này ba cây. Cái này ba cây cầm ‘Không Minh Thần Tinh ’, có thể ngạnh kháng Đại Thừa sơ kỳ một kích toàn lực, bình thường chỉ có doanh địa thống lĩnh cấp bậc nhân vật mới cần dùng đến.

Vương Bàn Tử chỉ về đằng trước ba cây hiện ra tử kim sắc trạch to lớn cột đá, giọng nói mang vẻ một tia khoe khoang cùng thăm dò.

Hắn kỳ thực cũng nghĩ xem, Trần Lâm mấy ngày nay đến cùng chơi đùa rơi ra cái gì vậy. Hắn thấy, một cái Hợp Thể sơ kỳ, cho ăn bể bụng cũng liền luyện chế ra một kiện trung phẩm hợp thể Linh Bảo. Dùng cái này Đại Thừa cấp bậc Thạch Trụ, tạm thời cho là cấp đủ yêu nghiệt này mặt mũi.

Hai người đến, đưa tới chung quanh không ít người chú ý.

Đây không phải là Vương quản sự sao? Hắn như thế nào mang theo cái người mới đi vào?

Hợp Thể trung kỳ? Rất là lạ mặt. Bực này tu vi cũng xứng tiến Giáp cấp diễn võ trường?

Khoảng cách Trần Lâm cách đó không xa, một cái đang tại ôn dưỡng phi đao mình trần đại hán dừng động tác lại. Bề mặt cơ thể hắn lượn lờ Hợp Thể hậu kỳ cuồng bạo lôi điện, lườm Trần Lâm một mắt, phát ra một tiếng cười nhạo: Vương Bàn Tử bây giờ thực sự là cái gì a miêu a cẩu đều hướng săm. Chỉ là Hợp Thể trung kỳ, đừng nhất kích phản chấn đem chính mình đạo tâm cho làm vỡ nát.