Thứ 762 chương Cái này 10 ức tân binh Tất cả cũng không có kính giống thể!.

Thiên Hoang tinh vực giảo sát chiến kéo dài ròng rã bảy ngày.

Kính giống đệ thất lộ quân chủ tướng đốt đèn chết trận, 7000 vạn đại quân rắn mất đầu, toàn tuyến bị bại. Trần Lâm suất lĩnh mười lăm lộ quân thừa thắng xông lên, ngạnh sinh sinh đem chiến tuyến đẩy về phía trước tiến vào 3 cái tinh vực.

Qua trận chiến này, Trần Lâm hung danh triệt để truyền khắp đệ nhất chiến khu.

Nhưng hắn không có tham công liều lĩnh. Đánh xuống 3 cái tinh vực sau, Trần Lâm quả quyết hạ lệnh toàn quân xây dựng cơ sở tạm thời, bố trí phòng tuyến.

Kính giống vũ trụ phản ứng cực nhanh.

Nửa tháng sau, địch quân tân nhiệm chủ tướng trên xuống tiền tuyến.

Tinh không trận liệt phía trước, Trần Lâm một tay nâng Huyền Hoàng tiểu tháp, nhìn về phía trước trong tinh không đạo kia như núi thịt một dạng thân ảnh, khóe miệng kéo ra một vòng cười lạnh.

Độ kiếp Tiên Tôn, Tào Vũ Sinh.

Năm đó ở đệ thất chiến khu, thừa dịp Trần Lâm độ kiếp dẫn động Lôi Phạt, ý đồ cưỡng ép gạt bỏ hắn cái kia trọng giáp mập mạp.

Chuẩn Thánh hậu kỳ.

Tiểu tử, chúng ta lại gặp mặt. Tào Vũ Sinh trong tay xách theo một mặt nhỏ máu trống trận, mặt mũi tràn đầy dữ tợn chen thành một đống, trong mắt lộ hung quang, Trước kia nhường ngươi nhặt được cái mạng. Hôm nay, ta xem ai còn có thể bảo hộ ngươi.

Cừu nhân gặp mặt, nói nhảm hoàn toàn không có.

Trần Lâm từng bước đi ra.

Cửu Chuyển Huyền Nguyên Công  điên cuồng vận chuyển, Chuẩn Thánh đỉnh phong chân long nhục thân xé rách hư không. Hắn không có sử dụng bất luận cái gì pháp thuật, hữu quyền vung lên, trực tiếp đập về phía Tào Vũ Sinh mặt.

Cuồng vọng! Tào Vũ Sinh hừ lạnh, bàn tay trọng trọng đập vào trên trống trận.

Sóng âm hóa thành màu xám mục nát pháp tắc, đâm đầu vào đụng vào Trần Lâm nắm đấm.

Nhục thân cùng pháp tắc chạm vào nhau.

Tinh không diện tích lớn sụp đổ. Trần Lâm lui ba bước, trên nắm đấm xuất hiện một tia màu xám điểm lấm tấm, nhưng thoáng qua liền bị cường hoành chân long khí huyết rửa sạch.

Tào Vũ Sinh thì bị cực lớn vật lý lực phản chấn đẩy lùi lại trên trăm trượng, hai đầu mập mạp cánh tay tê dại một hồi.

Thân thể này...... Tào Vũ Sinh mí mắt cuồng loạn.

Một vạn năm trước, tiểu tử này trong mắt hắn bất quá là một cái lớn một chút sâu kiến. Bây giờ, lại có thể ngạnh kháng hắn bản nguyên pháp tắc?

Khí lực quá nhỏ, chưa ăn cơm? Trần Lâm lắc lắc cổ tay.

Tào Vũ Sinh nổi giận, nhấc lên trống trận lần nữa giết tới.

Thiên Hoang tinh vực triệt để trở thành hai người đích giác đấu tràng.

Cái này đánh, chính là một ngàn năm.

Ròng rã một ngàn năm, Trần Lâm làm việc và nghỉ ngơi quy luật làm cho người khác giận sôi.

Mỗi ngày sáng sớm đúng giờ ra trại, mang theo Huyền Hoàng tháp đi địch quân trước trận gọi chiến. Tào Vũ Sinh nếu như không ra, hắn liền dùng Định Hải Thần Châu đập nát đối phương mấy chiếc chiến hạm. Ép Tào Vũ Sinh không thể không nhắm mắt ứng chiến.

Hai người trong tinh không từ đầu đánh tới đuôi, quyền quyền đến thịt, pháp tắc sụp đổ.

Mới đầu, Trần Lâm chỉ có Chuẩn Thánh sơ kỳ tu vi, đối đầu Chuẩn Thánh hậu kỳ Tào Vũ Sinh ăn không ít thiệt thòi. Mục nát pháp tắc mấy lần xâm nhập tâm mạch, kém chút đả thương bản nguyên.

Nhưng Trần Lâm treo lên Huyền Hoàng tháp cái này vô lại cấp bậc Tiên Thiên Chí Bảo, đầu sắt đến đáng sợ. Chỉ cần đánh không chết, liền hướng trong chết đánh.

Tào Vũ Sinh dần dần phát hiện không hợp lý.

Tiểu tử này nhục thân trong chiến đấu phi tốc thuế biến. Mỗi một lần trọng thương khép lại, Chân Long khí huyết đều biết trở nên càng thêm ngưng luyện. Cái kia cỗ vạn pháp bất xâm đặc tính, càng ngày càng mạnh.

Thứ năm trăm năm. Trần Lâm không hề bị thương.

Thứ tám trăm năm. Trần Lâm một quyền có thể đạp nát mục nát pháp tắc ngưng tụ pháp tướng.

Thứ một ngàn năm.

Trong cơ thể của Trần Lâm tiên lực như trường hà vỡ đê, ầm vang xông phá hàng rào.

Chuẩn Thánh trung kỳ!

Thống khoái. Trần Lâm treo ở giữa không trung, nắm quyền một cái. Thể nội tràn đầy sức mạnh để cho hắn cảm thấy trước nay chưa có thư sướng.

Trái lại đối diện Tào Vũ Sinh, thở hồng hộc, mặt mũi tràn đầy khói mù, trống trận biên giới đều toác ra mấy đạo lỗ hổng.

Ngươi cầm bản tôn làm đá mài đao?! Tào Vũ Sinh cuối cùng phản ứng lại, chửi ầm lên.

Trần Lâm mặc kệ hắn. Quay người hồi doanh, đúng hạn đánh dấu tan tầm.

Giữ lại cái tên mập mạp này, so trực tiếp giết hữu dụng. Dù sao đi cái nào tìm tận chức tận trách như vậy, mỗi ngày bồi luyện Chuẩn Thánh hậu kỳ lâu năm bao cát?

Ngàn năm qua, kính giống vũ trụ các thánh nhân không chỉ một lần muốn lộng chết Trần Lâm.

Nhưng Trần Lâm quá ổn.

Hắn không tham công, không lạc đàn. Mười lăm lộ quân làm gì chắc đó, thận trọng từng bước.

Càng chết là, đệ nhất chiến khu ước chừng mười vị bản vũ trụ Thánh Nhân, hai mươi bốn giờ thần niệm khóa chặt Thiên Hoang tinh vực. Chỉ cần đối diện Thánh Nhân dám thò đầu ra, Thạch Hạo Đại La Kiếm Thai, Diệp Phàm Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh tuyệt đối sẽ trước tiên dán tại trên mặt bọn họ.

Kính giống trong Tử Tiêu cung.

Thời không đại thần đứng tại trong đại điện, sắc mặt tái xanh.

Ám sát thất bại, chính diện chiến trường Tào Vũ Sinh bắt không được hắn. Cái này biến số đã triệt để trưởng thành. Ma Chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Độc Cô Bại Thiên chắp hai tay sau lưng: Tất nhiên ghim hắn một người không cần, vậy thì toàn diện khai chiến. Dụng binh lực đè chết mười lăm lộ quân.

Đúng lúc này, một cái Đại La Kim Tiên cấp bậc truyền lệnh quan lảo đảo xông vào đại điện.

Báo ——

Truyền lệnh quan thanh âm run lên, trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

Chuyện gì kinh hoảng? Thời không đại thần nhíu mày.

Các đại chiến khu tiền tuyến báo nguy! Đối diện đột nhiên đầu nhập vào đại lượng sinh lực quân, binh lực phỏng đoán cẩn thận vượt qua 10 ức! Truyền lệnh quan ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Tăng binh mà thôi, phân phối ngang nhau binh lực nghênh chiến chính là. Ma Chủ không để bụng.

Truyền lệnh quan nuốt nước miếng một cái, trong thanh âm mang theo tuyệt vọng, Phòng tình báo vận dụng đại thiên cơ nghi, rà quét toàn bộ kính giống vũ trụ. Cái này 10 ức tân binh...... Tất cả cũng không có kính giống thể!

Tĩnh mịch.

Trong Tử Tiêu cung, mấy vị kính giống Thánh Nhân đồng thời sửng sốt.

Thời không đại thần bỗng nhiên tiến tới một bước, một cái nắm chặt truyền lệnh quan cổ áo: Ngươi nói cái gì? 10 ức biến số?!

Một cái Trần Lâm, đã để bọn hắn sứt đầu mẻ trán.

Bây giờ, xuất hiện 10 ức cái?!

Lúc này, cuộc chiến thứ ba khu biên giới.

Một chi võ trang đầy đủ kính giống đại quân đang tại kết trận. Đối diện bản vũ trụ trong trận doanh, lao ra một mảnh ô ép một chút tu sĩ.

Cái này một số người tu vi cao thấp không đều, độ kiếp, nhân tiên, Địa Tiên đều có. Nhưng bọn hắn đấu pháp, để cho kính giống vũ trụ tinh nhuệ lão binh trực tiếp thấy choáng.

Một cái chân đạp phi kiếm bản vũ trụ nhân tiên tu sĩ, trong tay mang theo một bó tản ra khí tức hủy diệt cực phẩm lôi phù, hai mắt đỏ bừng xông vào trận địa địch.

Vì điểm cống hiến tông môn! Các huynh đệ, bạo cho ta!

Oanh!

Lôi phù nổ tung. Hắn tính cả chung quanh mấy chục cái kính giống tu sĩ cùng một chỗ hôi phi yên diệt.

Không đợi kính giống lão binh thở phào, vừa rồi nổ tung địa phương sáng lên một hồi truyền tống bạch quang, tên kia nhân tiên tu sĩ không phát hiện chút tổn hao nào mà lần nữa vọt ra. Chỉ có điều lần này trong tay hắn bưng một cái tạo hình cổ quái, khắc đầy pháp trận kim loại trọng khí.

Gatling Bồ Tát phù hộ, một hơi ba ngàn sáu trăm chuyển, đại từ đại bi độ thế nhân!

Ngọn lửa phun ra, phụ ma phá giáp đạn đổ xuống mà ra.

Cảnh tượng tương tự, tại mỗi chiến khu lên một lượt diễn.

Những tân binh này không sợ chết, chiến thuật cực kỳ quỷ dị. Bọn hắn đánh trận giống như là đang làm nhiệm vụ, không chỉ có thủ đoạn bỉ ổi, còn cực kỳ nóng lòng vơ vét chiến lợi phẩm. Liền kính giống tu sĩ chết trận sau lưu lại nội giáp, đều bị bọn hắn bóc không còn một mảnh.

Bọn hắn đến cùng là từ đâu xuất hiện! Kính giống vũ trụ một cái đại tướng nhìn xem trơn bóng chiến trường, sụp đổ gầm thét.

Đáp án rất đơn giản.

Tổ Tinh, Lam Tinh.

Một ngàn năm tới, trăm vị Thánh Nhân đạo thống trút xuống đại lượng tài nguyên. Lam Tinh tu sĩ nghênh đón giếng phun thức đại bạo phát.

Tại Thương Nguyên Điện thời gian gia tốc bồi dưỡng phía dưới, các đại đạo thống tuyển bạt ra từng đám tinh nhuệ. Bởi vì Lam Tinh đặc thù vị diện pháp tắc, bọn hắn tại này phương vũ trụ vẫn lạc, thần hồn sẽ bị trong nháy mắt dẫn dắt trở về Tổ Tinh, chỉ cần tái tạo nhục thân, chính là có thể nhảy nhót tưng bừng.

Nói một cách khác, bọn hắn có vô hạn phục sinh thử lỗi chi phí.

Tu tiên bản đệ tứ thiên tai, chính thức đăng lục vạn giới chiến trường.

Thiên Hoang tinh vực, mười lăm lộ quân trung quân đại trướng.

Trần Lâm ngồi ở trên soái vị, nhìn xem trong tay tân truyện tới chiến báo, khóe miệng hơi hơi dương lên.

Thống soái. bước nhanh đi vào đại trướng, đưa lên một cái ngọc giản, Quân bộ cấp lệnh. Các đại chiến khu toàn tuyến phản công, mệnh ta quân lập tức đánh tan địch quân đệ thất lộ quân, xuyên thẳng địch quân nội địa.

Trần Lâm tiếp nhận ngọc giản, thần thức đảo qua.

Xem ra, các thánh nhân là dự định một lần là xong. Trần Lâm đứng lên.

Đi thông tri Giao Ma Vương bọn hắn, toàn quân nhổ trại. Trần Lâm sửa sang vải thô áo gai ống tay áo.

Chúng ta muốn tổng công? trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

Đúng vậy a. Trần Lâm nhìn về phía sâu trong tinh không, Tào Vũ Sinh người mập mạp kia, cũng nên đánh chết thay cái mới bao cát.