Thứ 573 chương Đình chiến!.

Tuyết bay đầy trời trong nháy mắt đình trệ.

Đen như mực ma khí từ thiên hận trong cơ thể của Chân Quân phun ra ngoài.

Khổng lồ lực lượng thần thức hỗn tạp tại trong ma khí, cấp tốc ngưng kết thành một cây đầy Huyết Sắc phù văn trường mâu.

Phá. Thiên hận Chân Quân khô gầy điểm ngón tay một cái.

Huyết Sắc cốt mâu lặng yên không một tiếng động đâm xuyên hư không. Không có thật lớn thanh thế, chỉ có cực hạn đơn điểm phá hỏng lực.

Xùy!

Trăm trượng màu đen yêu trảo tại tiếp xúc cốt mâu trong nháy mắt, từng khúc vỡ vụn, hóa thành mảng lớn tàn phá yêu khí tiêu tan.

Cốt mâu thế đi không giảm, trực chỉ áo xám lão giả mi tâm.

Áo xám lão giả sắc mặt đột biến. Hai tay của hắn bỗng nhiên khép lại, một mặt đầy thanh sắc mai rùa đường vân yêu lực hộ thuẫn ngăn tại trước người.

Răng rắc.

Cốt mâu đánh trúng mai rùa. Hộ thuẫn vỡ vụn.

Lão giả thân thể kịch chấn, hướng phía sau liền lùi lại mấy chục mét, mới ở giữa không trung miễn cưỡng ổn định thân hình. Một tia sền sệch máu đen theo khóe miệng của hắn chảy xuống.

Thần thức hóa binh. Áo xám lão giả gắt gao nhìn chằm chằm thiên hận Chân Quân, đáy mắt tràn đầy kiêng kị.

Hắn khí huyết tràn đầy, cận thân liều mạng không sợ. Nhưng cái này lão ma đầu thần thức cường độ, ngạnh sinh sinh đè ép hắn một đầu.

Chung quanh chín tên hóa hình đại yêu đồng thời phát ra gào thét. Trùng thiên yêu khí nối thành một mảnh, che khuất bầu trời.

Trường Thanh tử, cây khô, Huyền Minh, Tử Sương tứ đại Nguyên Anh sơ kỳ lập tức tản ra, đem Trần Lâm bảo hộ ở trung tâm.

Năm mươi cỗ Kết Đan hậu kỳ đỉnh phong hắc giáp khôi lỗi vô căn cứ hiện lên, trường thương lập tức, kết thành quân trận.

Sát khí lạnh như băng bao trùm cả tòa Côn Luân khe nứt. Đại chiến hết sức căng thẳng.

Lui ra.

Thanh đồng trên ngai vàng, đế mười ba nâng lên một cái tay. Thanh âm không lớn, bạo động yêu khí trong nháy mắt lắng lại.

Áo xám lão giả lau đi khóe miệng máu đen, không cam lòng cúi đầu thối lui đến vương tọa phía sau.

Đế mười ba chậm rãi đứng lên. Hắn không có nhìn bầu trời hận Chân Quân, cặp kia sinh diệt tinh thần con mắt, vượt qua trọng trọng hộ vệ, thẳng tắp rơi vào trên thân Trần Lâm.

Nhân tộc, có ý tứ. Đế mười ba gõ gõ ống tay áo Phong Tuyết, Thiên địa tuyệt linh, các ngươi không chỉ có không chết hết, còn có thể tích góp lại bực này thành viên tổ chức. Cái kia ma tu thần thức, liền cô đều cảm thấy chói mắt.

Trần Lâm hai tay cắm vào túi, chân đạp hư không, thần sắc lạnh lùng.

Cho nên, muốn đánh? Trần Lâm ngữ điệu nhẹ nhàng.

Đánh cái gì? Đế mười ba cười. Hắn mi tâm Huyết Sắc dựng thẳng văn hơi hơi nhúc nhích, lộ ra sáng loáng đùa cợt, Vì phía dưới cái kia vài toà trơ trụi phá núi tuyết? Vẫn là vì cái kia vài đầu không có đầu óc súc sinh?

Khe nứt phía dưới lưng bạc cự viên cùng hắc mãng dúi đầu vào trong đống tuyết, một cử động nhỏ cũng không dám.

Cô ngủ say hai ngàn năm, vừa mở mắt, nhìn thấy chính là một cái linh khí khô kiệt đất chết. Đế mười ba đứng chắp tay, cuồng phong cuốn lên hắn bạch y, Loại này liền hít một hơi linh khí đều cảm thấy đau phổi tử địa, coi như cô đem các ngươi giết hết, chiếm toàn bộ thiên hạ, lại có thể thế nào?

Trần Lâm không nói chuyện. Kết Đan hậu kỳ khổng lồ thần thức một mực tập trung vào đế mười ba. Cái này Yêu Hoàng tử, trong lời nói có hàm ý.

Trong biển cái kia lão đầu Côn Bằng, vừa tỉnh lại liền vội vã lên bờ đoạt địa bàn, đơn giản ngu không ai bằng. Đế mười ba nhếch miệng lên cười lạnh, Phương thiên địa này, bất quá là một cái bị vứt bỏ lồng giam. Tại trong lồng giam cướp một cái cái bô, là chó hoang mới làm ra chuyện. Yêu tộc hoàng đình, không ném khỏi đây cá nhân.

Thiên hận Chân Quân nhíu nhíu mày. Hắn âm thầm oán thầm, yêu quái này mắng người tới, so ma tu còn bẩn.

Trần Lâm ánh mắt khẽ nhúc nhích: Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?

Trong vòng trăm năm, tất có biến số. Đế mười ba thu liễm ý cười, ánh mắt tĩnh mịch.

Cái này tám chữ vừa ra.

Trần Lâm con ngươi khó mà nhận ra mà co rút lại một chút.

Trong đầu hắn, trong nháy mắt dừng lại tại trong vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm, cái kia từ đài điều khiển phù văn trong vòng xoáy đi ra hư vô hắc bào nhân.

Thời gian không nhiều lắm. Đây là hắc bào nhân lưu lại nguyên thoại.

Phía trước Trần Lâm một mực ngờ tới, cái kia cảnh cáo là chỉ tu tiên giới cao giai rác rưởi rơi xuống, hay là chư thiên vạn giới ngẫu nhiên đưa tới vị diện nguy cơ.

Bây giờ, từ một cái ngủ say hai ngàn năm Yêu Hoàng miệng nghe được đến tương tự đếm ngược, hai đầu không chút liên hệ nào manh mối kín kẽ mà chụp tại cùng một chỗ.

Mảnh này tuyệt linh tám trăm năm Lam Tinh, không chỉ là linh khí khô kiệt đơn giản như vậy. Nó đang nổi lên một hồi đủ để lật tung tất cả quy tắc chư thiên phong bạo.

Trần Lâm trầm mặc.

Đế mười ba nhìn xem Trần Lâm phản ứng, thỏa mãn gật đầu: Xem ra, các ngươi Nhân tộc cao tầng truyền thừa cũng không có triệt để đoạn tuyệt, ngươi cũng biết một vài thứ.

Hắn duỗi ra ba ngón tay.

Lam Tinh bây giờ canh thừa thịt nguội, căn bản không đủ chúng ta khôi phục lại đỉnh phong. Đánh sinh tử chiến, chỉ có thể không công hao tổn bản nguyên nội tình. Đế mười ba âm thanh quanh quẩn ở trên băng nguyên, Cô đại biểu Yêu tộc hoàng đình, lập cái quy củ.

Hai tộc nhân yêu, không xâm phạm lẫn nhau. Các ngươi nhân tộc chiếm các ngươi cương cân thiết cốt, chúng ta Yêu tộc chờ tại rừng sâu núi thẳm. Chờ trận kia đại biến số buông xuống, chúng ta đều bằng bản sự tranh một đường sinh cơ kia.

Đế mười ba nhìn chằm chằm Trần Lâm: Cuộc mua bán này, có tiếp hay không?

Không khí tĩnh mịch. Chỉ có như đao tử hàn phong ở bên tai gào thét.

Trường Thanh tử cùng thiên hận Chân Quân bọn người không có lên tiếng âm thanh. Trần Lâm không gật đầu, bọn hắn ai cũng không dám xen vào.

Trần Lâm trong đầu nhanh chóng thôi diễn thế cục.

Thật muốn khai chiến, dựa vào mấy vạn thượng phẩm linh thạch, hạt Bồ Đề, Sơn Hà Đồ, dưỡng Kiếm Hồ. Hắn có thể đem đế mười ba bọn này Yêu tộc ngạnh sinh sinh mài chết ở đây. Nhưng đại giới tuyệt không nhẹ nhõm. Thiên hận, Trường Thanh tử mấy cái này đỉnh tiêm chiến lực, khả năng cao muốn giao phó mấy cái.

Càng quan trọng chính là, một khi cao cấp chiến lực giảm quân số, ai đi phòng bị trong biển đầu kia lúc nào cũng có thể kéo nhau trở lại Côn Bằng?

Biến số buông xuống phía trước, bảo tồn thành viên tổ chức, điên cuồng kéo lên thực lực mới là giải pháp tốt nhất.

Trần Lâm giương mắt, nhìn thẳng đế mười ba.

Có thể. Trần Lâm phun ra hai chữ.

Áo xám lão giả bọn người căng thẳng cơ bắp hơi hơi buông lỏng. Đối mặt cái kia sâu không lường được lão ma đầu cùng chiếc kia khổng lồ chiến tranh phi thuyền, bọn hắn tiếp nhận áp lực cực lớn.

Nhưng mà, quy củ ta tới định.

Trần Lâm ngữ khí đột nhiên lạnh. Kết Đan hậu kỳ đại viên mãn chân nguyên, hỗn hợp có hai vạn mét cấp bậc kim sắc thần thức ầm vang bộc phát, ngạnh sinh sinh đem đế mười ba tán phát uy áp đỉnh trở về.

Yêu tộc, không cho phép bước vào nhân loại thành thị nửa bước. Vượt giới giả, giết không tha.

Áo xám lão giả giận dữ: Chỉ là một cái nhân tộc Kết Đan kỳ, dám đối với điện hạ định chết quy củ!

Ngậm miệng. Đế mười ba nghiêng đầu quát lạnh. Lão giả cắn răng cúi đầu, không dám nói nữa.

Đế thập tam trọng mới đánh giá Trần Lâm, đáy mắt thoáng qua một tia dị sắc: Hảo đảm phách. Kết Đan kỳ liền có thể có bực này thực chất hóa thần thức, khó trách có thể ngăn chặn mấy cái này Nguyên Anh lão quái.

Cô đáp ứng ngươi. Trong vòng trăm năm, Yêu tộc không ra thâm sơn.

Đế mười ba vòng thân, một lần nữa ngồi trở lại thanh đồng vương tọa.

Đi.

Áo xám lão giả vung lên ống tay áo. Một cỗ bàng bạc thanh sắc yêu phong cuốn lên phía dưới ba con Kết Đan kỳ đại yêu.

10 tên hóa hình đại yêu hộ vệ lấy thanh đồng vương tọa, thân hình dần dần không có vào mạn thiên Phong Tuyết, một lần nữa trốn vào Tử Vong Cốc nơi cực sâu ám hồng sắc trong cái khe.