Thứ 620 chương Cổ Thục vương tòa.

Trần Lâm hai mắt híp lại, đáy mắt có tử điện thoáng qua.

Cổ nhân? Trần Lâm cười lạnh một tiếng, trong thanh âm nghe không ra một tia gợn sóng, lại làm cho ngọc phù đầu kia Diệp Văn Quân như rơi vào hầm băng: Mặc kệ là người chết người sống, vẫn là cái nào triều đại bò ra tới lão bánh chưng, dám đụng đến ta Hoa Hạ quân đội, phải có bị nghiền xương thành tro giác ngộ. Bọn hắn tu vi gì?

Cầm đầu 3 người, ngạnh kháng model mới nhất đào đất đạn đạo lông tóc không thương! Diệp Văn Quân ngữ tốc cực nhanh, âm thanh phát run, Vệ tinh bắt được năng lượng ba động biểu hiện, ít nhất là Nguyên Anh kỳ! Bọn hắn tự xưng ‘Tằm Thần Bộ ’, dùng thanh đồng trường qua có thể dễ dàng xé rách xe tăng bọc thép. Trần Cố Vấn, bọn hắn đang điên cuồng đồ sát bình dân, còn tại xây dựng một tòa quỷ dị thanh đồng tế đàn, chúng ta thông thường binh sĩ căn bản ngăn không được!

Nguyên Anh kỳ, còn xây tế đàn. Trần Lâm trong mắt lóe lên một tia ngang ngược.

Xem ra, cái này Tổ Tinh khôi phục, nổ ra tới không chỉ là thiên tài địa bảo, còn có những cái kia ngủ đông tại trong không gian gấp khúc, tránh né mạt pháp thời đại viễn cổ di dân. Bây giờ linh khí khôi phục, những thứ này Chuột Cho là thiên tình, liền chạy ra ngoài đoạt địa bàn, nuôi nhốt loài người?

Để cho còn lại binh sĩ triệt thoái phía sau 300 dặm, phong tỏa ngoại vi, đừng đi chịu chết. Trần Lâm ngữ khí rét lạnh, hạ chân thật đáng tin chỉ lệnh, Đem tọa độ phát ta. Ta tự mình đi chiếu cố những thứ này mang theo mặt nạ đồng xanh chuột.

Chặt đứt thông tin, Trần Lâm quay đầu nhìn về phía vừa đột phá Kết Đan trung kỳ tam nữ, cùng với mặt mũi tràn đầy chiến ý sơ nhiên, nếu hi bọn người.

Lão bản, muốn hay không gọi Vân Sanh bọn hắn trở về? Tống Thu Nhã bén nhạy phát giác Trần Lâm trên người sát cơ.

Giết mấy cái Nguyên Anh kỳ chuột, không cần đến huy động nhân lực. Trần Lâm tay áo vung lên, Ngự Thiên Toa trong nháy mắt hiện lên, hóa thành trăm trượng lớn nhỏ hình giọt nước chiến hạm màu bạc lơ lửng giữa không trung.

Thu Nhã, mở ra Hộ thôn đại trận cao nhất cấp bậc, toàn bộ các ngươi lưu thủ. Trần Lâm đạp vào Ngự Thiên Toa, từ trên cao nhìn xuống quan sát đám người, lưu lại một câu lời nói đằng đằng sát khí, Thiên hạ này vừa loạn, vừa vặn lấy của bọn họ thanh đồng giáp, cho cái này thế giới mới lập cái quy củ.

Oanh!

Ngự Thiên Toa bộc phát ra chói mắt không gian linh quang, trực tiếp xé rách hư không, tại chỗ biến mất.

Xuyên Thục địa giới, tam tinh chồng di chỉ phía trên.

Nguyên bản bằng phẳng bình nguyên, giờ phút này đã bị một tòa cao tới mấy ngàn trượng, vô căn cứ xuất hiện thanh đồng Thần sơn thay thế. Thần sơn cổ mộc chọc trời, ẩn ẩn có cổ lão tế tự âm quanh quẩn.

Thần sơn dưới chân, nguyên bản cố nhược kim thang trọng trang lữ phòng tuyến đã hóa thành một phiến đất hoang vu Địa Ngục. Thiêu đốt xe bọc thép xác bên cạnh, ngổn ngang ngược lại mấy trăm cỗ quân nhân Hoa Hạ thi thể.

Mấy chục tên người khoác trầm trọng thanh đồng vảy cá giáp, cầm trong tay màu xanh đen trường qua thân ảnh khôi ngô, đang đứng ngạo nghễ tại trên phế tích. Mỗi người bọn họ trên mặt, đều mang theo cùng tam tinh tích tụ ra thổ văn vật giống nhau như đúc quỷ dị thanh đồng phóng tầm mắt mặt nạ, toàn thân tản ra làm cho người hít thở không thông Man Hoang khí huyết.

Yếu đuối sâu kiến. Mấy ngàn năm, Tổ Tinh linh khí cuối cùng lại thấy ánh mặt trời, trên vùng đất này phàm nhân, thế mà thoái hóa trở thành bực này buồn cười bộ dáng, tận dựa vào những thứ này không có chút nào linh khí cục sắt?

Cầm đầu một cái dáng người chừng 2m năm, trước ngực khắc lấy thần điểu đồ đằng thanh đồng giáp tướng lĩnh cười lạnh liên tục.

Trong tay hắn trường qua tiện tay vẩy một cái, đem một chiếc nặng đến mấy chục tấn IFV đánh bay đến giữa không trung, sau đó thương mang lóe lên, chiến xa trong nháy mắt bị chỉnh tề mà cắt thành hai nửa, ầm vang đập xuống đất.

Tên này tướng lĩnh khí tức, rõ ràng là Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong!

Thống lĩnh, Đại Tế Ti có lệnh, để chúng ta mau chóng dọn dẹp ra Phương Viên năm trăm dặm đất trống, lấy Huyết Tế chi pháp triệt để củng cố gấp thông đạo. Nếu là làm trễ nãi vương đình buông xuống, chúng ta đảm đương không nổi tội lỗi. Bên cạnh một cái Kết Đan đỉnh phong thanh đồng giáp sĩ cung kính báo cáo.

Vội cái gì. Thống lĩnh lạnh rên một tiếng, mặt nạ đồng xanh ở dưới hai mắt lộ ra tàn nhẫn tia sáng, Đem những cái kia chạy trốn dê hai chân bắt trở lại, vừa vặn dùng bọn hắn cái kia đê tiện huyết, tới đổ bê tông chúng ta tế đàn nền tảng!

Ngay tại hắn chuẩn bị xuống lệnh truy kích lui cách bình dân cùng quân đội lúc.

Ông ——!

Trên bầu trời, không gian như mặt gương giống như chợt vỡ vụn.

Một chiếc dài trăm trượng ngân sắc phi thuyền phá không mà ra, che khuất bầu trời.

Một cỗ so cái này thống lĩnh còn muốn cường hoành hơn gấp mười bá đạo thần thức, giống như thực chất hóa vạn quân cự chùy, từ trên trời cao ầm vang nện xuống!

Phanh! Phanh! Phanh!

Phía dưới cái kia mấy chục tên nguyên bản ngang ngược càn rỡ Kết Đan kỳ thanh đồng giáp sĩ, liền hừ cũng không kịp hừ một tiếng, lại bị cỗ này uy áp kinh khủng trực tiếp ép tới hai đầu gối vỡ vụn, đồng loạt quỳ gối trong đầy đất máu tươi đất khô cằn, mặt đất nhao nhao sụp đổ.

Người nào?! Thanh đồng thống lĩnh cực kỳ hoảng sợ, Nguyên Anh sơ kỳ chân nguyên điên cuồng bộc phát, gắt gao gánh vác cỗ này thần thức trọng áp, giơ lên trường qua chỉ phía xa không trung.

Ngự Thiên Toa boong thuyền.

Một bộ áo xanh Trần Lâm đứng chắp tay, ánh mắt lạnh nhạt phải phảng phất tại nhìn một đám tử thi.

Thống lĩnh tính toán dùng trường qua chèo chống cơ thể, hai đầu gối xương cốt Ken két Vang dội, mặt đất bị đè ra giống mạng nhện vết rạn.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Nguyên Anh sơ kỳ chân nguyên, tại đỉnh đầu cái kia cỗ mênh mông thần thức như biển trước mặt, giống như là tại trong cuồng phong chập chờn nến tàn.

Trần Lâm đứng ở Ngự Thiên Toa đầu thuyền, từ trên cao nhìn xuống quan sát bọn này mang theo thanh đồng phóng tầm mắt mặt nạ quái nhân.

Thần thức như thủy ngân tả mà giống như đảo qua toàn trường.

Mấy chục cái Kết Đan, dẫn đầu một cái Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong. Trần Lâm thu hồi ánh mắt, âm thanh không gợn sóng chút nào.

Liền chút thực lực ấy, cũng dám ở bên ngoài trắng trợn đồ sát, còn tuyên bố phải dùng bình dân Huyết Tế?

Thật đem cái này thế giới mới xem như bọn hắn hậu hoa viên.

Ngươi rốt cuộc là ai?! Thanh đồng thống lĩnh muốn rách cả mí mắt, khóe miệng tràn ra máu tươi, Ta chính là tằm Thần bộ tiên phong thống lĩnh! Cổ Thục Vương tòa sắp giáng lâm, ngươi dám ngăn cản Đại Tế Ti Huyết Tế đại điển, chẳng cần biết ngươi là ai, vương đình thiết kỵ nhất định san bằng ngươi cả nhà!

Còn tại cuồng?

Trần Lâm lắc đầu.

Cùng loại não này bên trong còn bọc lấy mấy ngàn năm vải quấn chân viễn cổ di dân, không có gì tốt câu thông.

Giết. Trần Lâm nhàn nhạt phun ra hai chữ.

Cổ tay khẽ đảo, xưa cũ dưỡng Kiếm Hồ hiện lên ở lòng bàn tay.

Tranh ——

Nút hồ lô mở ra, từng tiếng càng đến cực điểm kiếm minh vang vọng đất trời.

Ngay sau đó, ba mươi sáu đạo chói mắt ánh kiếm màu xanh giống như tránh thoát lồng chim giao long, từ miệng hồ lô tuôn trào ra.

Trần Lâm thậm chí ngay cả Đại Canh Kiếm Trận đều chẳng muốn bố trí.

Đối phó bọn này cao nhất không quá Nguyên Anh sơ kỳ mặt hàng, kiếm trận là rất đúng phẩm pháp bảo vũ nhục.

Thanh Vân Kiếm trên không trung hóa thành ba mươi sáu đầu kéo lấy thật dài vệt đuôi thanh sắc lôi đình, trực tiếp đâm vào phía dưới thanh đồng Giáp Sĩ trận doanh.