Thứ 684 chương Trước khi chuẩn bị đi.

Sau đó mười năm, tuế nguyệt qua tốt.

Không có ngoại địch xâm lấn, Địa Cầu tại pháp tắc bổ tu sau nghênh đón sức mạnh siêu phàm giếng phun kỳ. Hoa Hạ có hai trăm cỗ Nguyên Anh Chiến Khôi trấn thủ, vững như thành đồng.

Trần Lâm triệt để tiến nhập Lão phụ thân Hình thức.

Trong mười năm này, ngoại trừ mỗi ngày bền lòng vững dạ cố bản bồi nguyên, hắn đem thời gian còn lại toàn bộ nhào vào hài tử trên thân.

Sáng sớm, hợp viện phía sau núi.

Trần Tiểu Nhã, đừng túm gió mát cái đuôi!

Trần đầu hạ! Ai bảo ngươi cầm sơ nhiên phi kiếm đi khoai nướng?

Năm đạo độn quang ở giữa không trung tán loạn. Mười tuổi hài tử, dựa vào trời sinh Trúc Cơ tu vi và ăn không hết thiên tài địa bảo, bây giờ cả đám đều kết giả đan, da phải có thể lật tung nóc nhà.

Trần Lâm người mặc thả lỏng quần áo luyện công, cầm trong tay cành liễu, giữa rừng núi đuổi theo 5 cái tiểu thí hài chạy loạn. Một màn này rơi vào thiên hận Chân Quân trong mắt, đường đường hóa thần đại năng sống sờ sờ đã biến thành cái nhà trẻ viện trưởng.

Vân Sanh tại bên trong Thương Nguyên Điện cũng thuận lợi sinh ra một cái nam hài, lấy tên Trần Vân. Bất quá tiểu tử này theo mẹ hắn, cả ngày tấm lấy cái khối băng khuôn mặt, 3 tuổi liền bắt đầu ôm một cái kiếm gỗ nhỏ vung không ngừng.

Vào đêm.

Trần Lâm đem chơi đùa một ngày 5 cái tiểu gia hỏa chạy về phòng ngủ.

Hắn một thân một mình đi đến bạch ngọc quảng trường, ngửa đầu nhìn xem bầu trời đầy sao. Gió đêm thổi tới, cuốn lên góc áo của hắn.

Sắc mặt của hắn dần dần ngưng trọng.

Sâu trong thức hải, khối kia tan vỡ màu đen ngọc bài tản ra sâu kín lãnh quang. Phía trên kia có một chuỗi chỉ có hắn có thể xem hiểu thiên đạo minh văn đang tại im lặng nhảy lên.

Cách vạn giới chiến trường cưỡng chế chiêu mộ, còn lại 70 năm.

Địa Cầu mười năm này an nhàn, chỉ là trước khi mưa bão tới yên tĩnh. Cái kia cái gọi là vạn giới chiến trường, liền tinh nguyệt Yêu Thánh như thế đỉnh phong tồn tại đều nghe đến đã biến sắc, tuyệt không phải như trò đùa của trẻ con.

Một khi xuất chinh, chính là cửu tử nhất sinh.

Ngày sống dễ chịu phải quá lâu.

Trần Lâm hít sâu một hơi, đáy mắt thoáng qua vẻ lạnh lùng phong mang.

Thương Nguyên, Khai điện.

Hư không chấn động kịch liệt, một phiến cao tới trăm trượng thanh đồng môn hộ trên quảng trường khoảng không ầm vang mở ra. Thương Nguyên khí linh thân ảnh xinh xắn hiện lên ở bên cạnh cửa, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy trang nghiêm.

Trần Lâm thần thức đảo qua, âm thanh hóa thành cuồn cuộn Thiên Lôi, vang vọng toàn bộ Nghi Thành phòng tuyến cùng Trần Gia Thôn.

Tất cả mọi người, lập tức tập kết!

Xoát xoát xoát!

Tống Thu Nhã chờ năm nữ, Trần Quốc Phú vợ chồng, Trần Thiên Thiên, cùng với thiên hận Chân Quân, Trường Thanh tử cùng một đám lão quái, đệ tử, nhao nhao phá không mà tới, rơi vào quảng trường.

Trần Lâm nhìn phía dưới đám người, không có bất kỳ cái gì nói nhảm.

Từ hôm nay trở đi, kết thúc ở bên ngoài tu hành.

Tất cả mọi người, toàn bộ tiến vào Thương Nguyên Điện tử quan!

Trong điện mười năm, ngoại giới một năm. Khoảng cách chiêu mộ còn có 70 năm. Trong điện bảy trăm năm, ta muốn các ngươi đem tất cả tài nguyên ép khô!

Trần Lâm mắt sáng như đuốc, Chân Long khí huyết phóng lên trời, đem nhiều đám mây chấn động đến mức nát bấy.

Tại vạn giới chiến trường mở ra phía trước, ta muốn dẫn một chi toàn viên Hóa Thần quân đoàn, nghiền ép lên đi!

......

bên trong Thương Nguyên Điện, tuế nguyệt khô khốc.

Thời Gian trận pháp im lặng vận chuyển. Trong điện bảy trăm năm, ngoại giới bất quá bảy mươi năm.

Trầm trọng thanh đồng cửa lớn chậm rãi kéo ra, chói tai kim loại tiếng ma sát vang vọng toàn bộ Trần Gia Thôn. Một cỗ cực kỳ khủng bố Tâm lực chảy ngược mà ra, Nghi Thành bầu trời tầng mây trong nháy mắt bị chấn động đến mức nát bấy.

Tống Thu Nhã trước tiên bước ra đại điện. Một bộ bạch y, quanh thân lượn lờ tinh thuần đến cực điểm Thái Âm chi khí. Tần đầu hạ, Lý Hiểu Nguyệt, Tần sơ nhiên, Trương Nhược Hi theo sát phía sau. Năm nữ ánh mắt thâm thúy, đi lại ở giữa pháp tắc gợn sóng khuấy động. Trăm năm tu tới hóa thần, sau sáu trăm năm lắng đọng đắp lên cực phẩm tài nguyên, năm nữ tất cả vững vàng đặt chân Hóa Thần trung kỳ.

Ngay sau đó đi ra là một thân huyền hắc đạo bào thiên hận Chân Quân, cùng với chắp tay mà đi Trường Thanh tử. Hai cái này sống mấy ngàn năm lão quái, giờ phút này mặt mo đỏ bừng, trên thân bỗng nhiên tản ra hóa thần sơ kỳ bá đạo uy áp. Bảy trăm năm, bọn hắn cuối cùng vượt qua đạo kia từng cho là đời này cách biệt lạch trời.

Một đạo cực hạn cực hàn kiếm ý phóng lên trời, Vân Sanh mặt không biểu tình, một tay nắm sương lạnh kiếm gãy chậm rãi đi ra. Tinh nguyệt Yêu Thánh đi sóng vai với nàng, hóa thần khu xác cùng viễn cổ thần hồn đã triệt để dung hợp hoàn mỹ. Hai người khí tức nội liễm đến cực điểm, song song đăng đỉnh Hóa Thần hậu kỳ.

Mèo. Thanh phong Minh Nguyệt hai con mèo tai nương đi theo phía sau cùng, vẫy đuôi. Bị giới hạn yêu thú huyết mạch gông cùm xiềng xích, hai mèo khổ tu bảy trăm năm, vẫn như cũ kẹt tại Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong, khó tiến thêm nữa một chút.

Cuối cùng, đại điện chỗ sâu hư không hơi hơi vặn vẹo. Trần Lâm đi ra.

Trên người hắn không có một tia pháp lực tiết ra ngoài, thậm chí không cảm giác được uy áp. Nhưng hắn mỗi bước ra một bước, Địa Cầu lực hút quy tắc đều phát ra không chịu nổi gánh nặng trầm đục.

Địa Cầu pháp tắc không trọn vẹn, hạn mức cao nhất gắt gao khóa tại Hóa Thần kỳ, Trần Lâm tu vi triệt để đình trệ tại Hóa Thần hậu kỳ đỉnh phong.

Nhưng hắn cỗ kia ẩn chứa Chân Long đạo tắc thể phách, trải qua bảy trăm năm không ngừng đánh vỡ nhục thân cực hạn, lực lượng thuần túy đã đột phá đến một cái không thể diễn tả kinh khủng hoàn cảnh.

Chỉ bằng vào nhục thân, hắn có thể xé xác pháp tắc.

Trần Lâm đi đến bạch ngọc giữa quảng trường, dừng bước lại.

Đếm ngược, còn lại ngày cuối cùng. Thanh âm hắn không lớn, lại rõ ràng truyền đến tại chỗ mỗi người trong tai.

Trong nghị sự đại sảnh. Bầu không khí ngưng trọng.

Trần Lâm ngồi ở chủ vị, ánh mắt đảo qua phía dưới đám người.

Vạn giới chiến trường, cưỡng chế chiêu mộ danh ngạch chỉ có mười người. Trần Lâm đốt ngón tay đánh mặt bàn, phát ra tiếng vang dòn giã, Ta, Thu Nhã, Hiểu Nguyệt, nếu hi, sơ nhiên, đầu hạ. Vân Sanh, tinh nguyệt. Tăng thêm dài thanh, thiên hận. Sửa lại mười người.

Không được! Một đạo âm thanh trong trẻo trực tiếp đánh gãy.

Trần Thiên Thiên đứng lên, hai tay trọng trọng vỗ lên bàn. Trên người nàng kích động Hóa Thần trung kỳ cường hãn linh lực, hốc mắt đỏ bừng: Ca, ta cũng đến Hóa Thần trung kỳ! Ta kiếm quyết không giống như mấy cái tẩu tử kém, dựa vào cái gì lưu ta ở nhà?

Trần Lâm không nói chuyện, đưa tay tại trên nhẫn trữ vật một vòng.

Màu đỏ sậm Thất Diễm Phiến phá không bay ra, vững vàng lơ lửng tại trước mặt Trần Thiên Thiên. Cái này Hóa Thần kỳ cực phẩm Linh Bảo tản ra làm người sợ hãi nhiệt độ nóng bỏng.

Địa Cầu bây giờ thái bình, là bởi vì có ta ở đây. Trần Lâm ngữ khí băng lãnh, không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng, Ta đi, các phương không gian gấp khúc dị giới thế lực nhất định phản công. Nguyên Anh Chiến Khôi trấn không được tràng tử. Ngươi cầm Thất Diễm Phiến, lưu thủ Trần Gia Thôn. Có cổ Thục, Đại Vũ lão quái dám mạo hiểm đầu, trực tiếp đốt thành tro.

Trần Thiên Thiên cắn môi dưới, gắt gao nhìn chằm chằm cái thanh kia quạt xếp. Trong nội tâm nàng tinh tường, Trần Lâm đây là muốn đem an nguy của địa cầu, phụ mẫu cùng đám kia tuổi nhỏ dòng dõi, toàn bộ giao phó cho nàng.

Ta không cần cái này phá cây quạt. Trần Thiên Thiên âm thanh phát run, quay đầu đi chỗ khác.

Cầm! Trần Lâm âm thanh chợt trầm xuống, Chân Long khí huyết tràn ra ngoài.

Trần Thiên Thiên người run một cái, mặt mũi tràn đầy ủy khuất nắm lấy Thất Diễm Phiến, quay đầu chạy ra đại sảnh.

Hai con mèo tai nương núp ở xó xỉnh, thanh phong nhỏ giọng thăm dò: Chủ nhân, vậy chúng ta thì sao?

Trần Lâm lườm các nàng một mắt: Các ngươi ký là yêu sủng huyết khế, không tính đầu người, đi triệu hoán vị. Đi vào trung thực đợi.

Nói xong, đại sảnh quay về tĩnh mịch. Mười người danh sách, lại không sửa đổi.