Thứ 544 chương Hải tộc Côn Bằng xuất thế!.

Thái Bình Dương trung tâm. Rãnh biển Mariana phía trên.

Đêm khuya mặt biển nguyên bản gió êm sóng lặng.

Không hề có điềm báo trước địa, chói tai SSS cấp tiếng cảnh báo đồng thời tại America Lầu Năm Góc cùng Hoa Hạ kinh thành dưới mặt đất trung tâm chỉ huy vang dội. Hình chiếu 3D trên màn hình, vệ tinh chụp ảnh nhiệt đồ bị mảng lớn chói mắt hồng quang lấp đầy. Hồng quang bộc phát trung tâm, chính là sâu đạt mười một ngàn mét đáy Thái Bình Dương bộ.

Không có động đất sóng. Không có bản khối đè ép.

Mặt biển lại quỷ dị nhô lên. Một đạo cao tới trăm mét hình khuyên tường nước vô căn cứ tạo ra, mang theo phá huỷ hết thảy động năng, hướng về bốn phương tám hướng đẩy ngang mà ra. Dọc đường cô lập các đảo tại tiếp xúc tường nước trong nháy mắt bị nghiền nát bấy. Lầu Năm Góc giá trị ban sĩ quan nhìn xem trên ra đa tăng mạnh số liệu, toàn thân băng lãnh, thậm chí quên đi đè xuống máy truyền tin.

Vạn mét biển sâu phía dưới.

Tuyệt đối trong bóng tối, hơn 10 đạo thân thể cao lớn yên tĩnh quỳ sát tại trên thềm lục địa.

Uyên Cốt, đen cức, vảy răng, cùng với tên kia từng cùng Trần Lâm tại Đông Hải đánh qua đối mặt loại người hải thú, toàn bộ xuất hiện.

Cái này hơn mười người hải thú, yếu nhất cũng là Nguyên Anh sơ kỳ, tối cường Uyên Cốt càng là đạt đến Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong.

Bọn hắn mấy ngày trước đây tại hải ngoại phúc địa sát phạt quả đoán, xem nhân loại đại tu sĩ như cỏ rác. Giờ phút này, lại từng cái đem đầu gắt gao dán tại trong nước bùn, liền thở mạnh cũng không dám.

Phía trước là một đạo sâu không thấy đáy đáy biển khe hở.

Sâu trong kẽ hở, hai đoàn u lục sắc tia sáng chậm rãi sáng lên. Nước biển tại này cổ sức mạnh bài xích phía dưới, hướng bốn phía kịch liệt lăn lộn. Phương Viên trong mười dặm, tạo thành một mảnh tuyệt đối khu vực chân không.

Hai thân ảnh từ trong cái khe đạp không mà lên.

Bên trái là một tên nam tử. Chiều cao hơn một trượng, một bộ hắc kim đan vào trường bào, mặt mũi quê mùa, cái trán mọc ra hai cây sắc bén màu đen sừng thú. Cặp kia hình tam giác ngược thụ đồng bên trong, lộ ra vượt qua 2 vạn năm tuế nguyệt tang thương.

Phía bên phải là một tên nữ tử. Người khoác ngân sắc cung trang, khuôn mặt tuyệt mỹ lại không có chút sinh cơ nào. Mi tâm có một cái hình giọt nước u lam lân phiến.

Hải Thú nhất tộc tộc trưởng, Côn Bằng.

Tộc trưởng phu nhân, Ngân Diêu.

Trên thân hai người tản ra ba động, không có chút nào che giấu. Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong.

Côn Bằng đứng vững. Hắn thói quen giang hai cánh tay, nhắm mắt lại, hít sâu một hơi. Muốn hấp thu ngủ say 2 vạn năm sau lâu ngày không gặp thiên địa linh khí.

Khu vực chân không chợt co vào.

Một giây. Hai giây.

Côn Bằng đôi mắt bỗng nhiên mở ra. Thụ đồng co lại thành một đầu nguy hiểm dây nhỏ.

Bốn phía nước biển bởi vì tâm tình chập chờn của hắn kịch liệt sôi trào. Uy áp kinh khủng đập ầm ầm ở phía dưới hơn mười người Nguyên Anh hải thú trên thân, xương cốt ma sát the thé âm thanh dưới đáy biển quanh quẩn.

Chuyện gì xảy ra?

Côn Bằng thanh âm không lớn, lại lộ ra tuyệt đối lực khống chế.

Phía dưới, loại người hải thú toàn thân run lên, cố nén trong cổ họng ngai ngái, quỳ gối tiến lên hai bước. Hai tay của hắn nâng cao, lòng bàn tay nâng mấy quyển ố vàng Cổ Tịch.

Vương. Thuộc hạ hành sự bất lực, đã quấy rầy ngài ngủ say. Loại người hải thú âm thanh căng lên, Căn cứ vào thuộc hạ mấy ngày trước đây cùng Lục Địa nhân loại tiếp xúc, cùng với Uyên Cốt thống lĩnh tiêu diệt Lục Địa còn sót lại phúc địa đạt được điển tịch đến xem...... Linh khí của mảnh thiên địa này, không còn.

Côn Bằng mày nhăn lại. Hắn không có tiếp cái kia mấy quyển Cổ Tịch, khổng lồ thần thức trực tiếp đảo qua.

Trang sách tại chân không trong hoàn cảnh tung bay. Phía trên ghi lại, chính là tám trăm năm trước Địa Cầu linh khí khô kiệt, các phương đạo thống phá diệt lịch sử.

Hai vạn năm trước bọn hắn rơi vào trạng thái ngủ say, chờ đợi một cái đại thế. Không nghĩ tới tỉnh lại sau giấc ngủ, liền dựa vào sinh tồn linh khí đều đoạn tuyệt.

Côn Bằng thần sắc biến ảo, cuối cùng lắc đầu. Hắn phát ra một tiếng trầm thấp cười khẽ.

Không ngại. Côn Bằng ngẩng đầu nhìn về phía mặt biển tối tăm, đáy mắt tia sáng sáng tắt, Trong vòng trăm năm, tất có chuyển cơ!

Hơn 10 tên hải thú bỗng nhiên ngẩng đầu.

Phu nhân Ngân Diêu quay đầu, nhìn xem trượng phu: Vương, chuyển cơ ở nơi nào?

Thiên địa Luân Hồi, thịnh cực tất suy, suy cực tất phản. Côn Bằng đứng chắp tay, âm thanh chắc chắn, Giới môn luôn có mở lại ngày. Tất nhiên chúng ta sớm tỉnh, phiến thiên địa này, chính là chúng ta Hải tộc định đoạt.

Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn xuống phía dưới Uyên Cốt: Tình thế bây giờ cách cục như thế nào?

Uyên Cốt lập khắc ngồi dậy, trầm giọng hồi báo: Trở về vương lời nói. Bây giờ linh khí đoạn tuyệt, yêu thú không hiện. Nhân loại tại Lục Địa bên trên sinh sôi, tạo chút dựa vào ngoại lực sắt vỏ bọc. Thuộc hạ mấy ngày trước đây dẫn người quét sạch Đông hải Huyền Minh, linh ngao mấy chỗ phúc địa. Trong nhân loại còn có còn sót lại tu sĩ, bất quá số lượng cực ít, tu vi cực thấp. Tối cường cũng bất quá mấy cái huyết khí khô bại Nguyên Anh trung kỳ, bị thuộc hạ tùy tiện mấy lần liền đập vỡ pháp bảo, tiêu diệt đạo thống.

Uyên Cốt dừng một chút, trong giọng nói mang theo nồng nặc khinh bỉ: Những thứ này Lục Địa sinh vật, đã mất đi linh khí, chính là một đám chỉ có thể thở hổn hển phế vật.

Ngân Diêu lạnh rên một tiếng.

Một đám liền mao đều không cởi sạch sẽ Lục Địa con khỉ. Ngân Diêu âm thanh băng lãnh, Trước kia chúng ta ngủ say lúc, bọn hắn bất quá là chúng ta Hải tộc trên bàn ăn điểm tâm. Thế mà để cho bọn hắn chiếm đoạt Lục Địa lâu như vậy.

Côn Bằng cười khẽ. Hắn tiện tay vung lên, đem cái kia mấy quyển Cổ Tịch chấn thành bột mịn.

Nhân loại không đầy đủ. Nhục thân yếu ớt không chịu nổi. Coi như tu đến Nguyên Anh kỳ, thọ nguyên cũng bất quá 2000. Trong mắt Côn Bằng tràn đầy miệt thị, Hai ngàn năm tuổi thọ, tại trong dòng sông lịch sử ngay cả một cái bọt nước đều lật không nổi tới. Bây giờ linh khí đoạn tuyệt tám trăm năm, trước kia những lão gia hỏa kia sớm đã chết cả rồi. Còn sót lại cái này mấy cái con tôm nhỏ, không đủ gây sợ.

Uyên Cốt chần chờ một chút, mở miệng lần nữa: Vương, còn có một chuyện. Mấy cái kia phúc địa lão gia hỏa liều chết dẫn bạo nhục thân, chỉ còn dư Nguyên Anh huyết độn trốn hướng nội lục. Thuộc hạ vốn muốn truy sát, nhưng ở tới gần đường ven biển đất liền chỗ sâu, phát giác được một cỗ cực kỳ mịt mờ trận pháp ba động. Cái kia trận pháp bên trong linh khí nồng đậm, tựa hồ có cao nhân tọa trấn. Vì đại cục, thuộc hạ không có tùy tiện xâm nhập.

Trận pháp? Côn Bằng cười lạnh, Không có khổng lồ mỏ linh thạch chèo chống, cao thâm đến đâu trận pháp cũng bất quá là nước không nguồn. Chờ bản vương làm sơ điều tức, khôi phục một tia bản nguyên, liền tự mình đi bình cái kia Lục Địa. Đẩy ra bọn hắn trận pháp, rút ra bọn hắn gân cốt.

Hắn lời nói xoay chuyển. Ánh mắt chợt chuyển sang lạnh lẽo, uy áp lần nữa cất cao.

Nhưng có cái kia cái gọi là Yêu Hoàng tin tức?

Toàn bộ thềm lục địa lâm vào tĩnh mịch.

Uyên Cốt cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, thật sâu cúi đầu xuống: Vương, chúng thuộc hạ lục soát khắp hải ngoại, đồng thời đối với duyên hải nhân loại tiến hành sưu hồn. Tất cả không có Yêu Hoàng cực kỳ tộc quần tung tích.

Côn Bằng khóe mắt khẽ nhăn một cái. Bốn phía nước biển tại này cổ tức giận phía dưới phát ra hí the thé. Trước kia Hải tộc cùng Yêu tộc vì tranh đoạt thiên địa chính thống, đánh hơn ngàn năm. Yêu Hoàng lão hồ ly kia thủ đoạn, hắn rất rõ.

Lão già này. Côn Bằng cười lạnh liên tục, Ta còn thực sự không tin hắn chết! Trước kia ta Hải tộc có thể dựa vào biển sâu kết giới chỉnh thể bảo tồn lại, hắn Yêu tộc chắc hẳn cũng trốn ở cái nào trong hang ổ kéo dài hơi tàn!

Côn Bằng vung tay lên, chỉ hướng mặt biển.

Truyền ta vương lệnh! Phái người lên bờ, bốn phía tìm hiểu. Trọng điểm cho bản vương sưu những cái kia danh sơn đại xuyên địa mạch chỗ sâu. Vừa có tin tức, lập tức báo cáo!

Là! Hơn 10 tên Nguyên Anh hải thú giận dữ hét lên.

Âm thanh làm vỡ nát phụ cận du đãng biến dị bầy cá. Một vòng chói mắt huyết hồng tại dưới biển sâu tan ra.