Thứ 690 chương Trung phẩm linh tinh khoáng.

Trần Lâm nhắm mắt lại, cẩn thận thể ngộ.

Hắn vừa mới đột phá Luyện Hư sơ kỳ, cảnh giới còn cần củng cố.

Nhưng cái này nho nhỏ một khối linh tinh hấp thu xong, hắn có thể rõ ràng cảm thấy, hư phù thần niệm trở nên ngưng thật một phần.

Bù đắp được ở Địa Cầu khổ tu 3 năm. Trần Lâm mở mắt ra, cấp ra chính xác ước định.

Chung quanh mấy người nghe, hô hấp đồng thời dồn dập lên.

Tống Thu Nhã cầm lấy một khối linh tinh, thử hấp thu. Một lát sau, nàng trong trẻo lạnh lùng khuôn mặt nổi lên một vòng đỏ ửng: Độ tinh khiết quá cao. Ta Hóa Thần trung kỳ bình cảnh, dãn ra.

Phát tài phát tài. Tần đầu hạ nắm lên hai khối linh tinh thưởng thức, Theo tốc độ này, chúng ta không cần đi tiền tuyến liều mạng, ở chỗ này đào hắn mấy trăm năm, đại gia không hoàn toàn là Đại Thừa kỳ?

Lý Hiểu Nguyệt khẽ cười một tiếng, gõ xuống trán của nàng: Nghĩ hay lắm. Quy củ của nơi này mặc dù thả lỏng, nhưng phía trên khẳng định có chỉ tiêu khảo hạch.

Trần Lâm đem trên bàn đá linh tinh chia mười phần.

Mỗi người ba mươi lăm khối, nắm chặt luyện hóa. Trần Lâm ngữ khí chân thật đáng tin, Tại hầm mỏ thời gian, chính là chúng ta tích lũy nguyên thủy vốn liếng Hoàng Kim kỳ. Nhất định phải nhanh chóng đem tu vi đề lên.

Thức hải bên trong, Thương Nguyên giương mắt mà nhìn qua còn lại mười tám khối linh tinh.

Trần Lâm tâm niệm khẽ động, đem cái kia mười tám khối đưa vào Thương Nguyên Điện. Thương Nguyên phát ra một tiếng reo hò, trong nháy mắt đem hắn thôn phệ.

Màn đêm buông xuống.

Trong biệt viện yên tĩnh im lặng. Tất cả mọi người đều tại riêng phần mình gian phòng điên cuồng luyện hóa linh tinh. Trần Lâm khoanh chân ngồi ở phòng ngủ chính, bên ngoài thân ẩn ẩn có Kim Long hư ảnh du tẩu, không ngừng tiêu hóa bản nguyên pháp tắc.

Hắn cần cực nhanh mà thích ứng vạn giới chiến trường quy tắc.

Tiếp xuống bảy ngày, 9527 hào linh tinh quặng mỏ chứng kiến một cái kỳ tích.

Mỗi ngày ba canh giờ làm việc.

Đinh Tự 108 hào tiểu đội, mỗi ngày đúng giờ đạp soát lại cho đúng rồi bàn giao tiếp.

Ngày đầu tiên, 736 khối.

Ngày thứ hai, 745 khối.

Ngày thứ năm, 752 khối.

Ngày thứ bảy, 760 khối.

Vững vàng quặng mỏ đệ nhất.

Những đội ngũ khác, dù là bị giám công roi rút mất nửa cái mạng, một ngày mệt gần chết cũng liền góp cái năm mươi khối.

Đứt gãy đệ nhất.

Khu sinh hoạt, trung tâm quản sự lầu các.

Vương Bàn Tử lười biếng tựa ở rộng lớn trên ghế bành, trong tay vẫn như cũ cuộn lại cái kia hai khỏa tím khoáng thạch.

Trước mặt hắn giữa không trung, lơ lửng một tấm màn sáng, hàng phía trên các đại khu tiểu đội sản lượng bảng báo cáo.

Vương Bàn Tử ánh mắt gắt gao chăm chú vào xếp tại đỉnh chóp nhất cái kia một cột.

Đinh Tự 108 hào...... Trần Lâm.

Vương Bàn Tử nheo lại mắt nhỏ, thịt mỡ nhét chung một chỗ. Hắn lật ra một cái ngọc giản, dán tại cái trán.

Cốt linh không đủ trăm tuổi. Tại hạ giới cưỡng ép chặt đứt không trọn vẹn pháp tắc, vừa xuống đất liền tấn thăng Luyện Hư sơ kỳ.

Vương Bàn Tử thả xuống ngọc giản, chậc chậc lưỡi.

Nhục thân biến thái, sản lượng ổn định. Không gây chuyện, không nháo chuyện. Cái này bảy ngày, mỗi ngày giao lên năm thành bơm nước, sánh được mặt khác 10 cái tiểu đội tổng hoà.

Đây là trời sinh cực phẩm thợ mỏ a. Vương Bàn Tử sờ cằm một cái.

Tại vạn giới chiến trường, linh tinh chính là mệnh. Hắn tên quản sự này, cũng muốn hướng lên phía trên đại nhân vật giao nộp. Dưới tay có như thế cái tiêu quan, hắn công trạng trực tiếp vượt chỉ tiêu.

Loại bảo bối này, chờ tại cái này phẩm quặng mỏ, thật là khuất tài.

Vương Bàn Tử ngồi ngay ngắn. Ngón tay ở trên bàn nhẹ nhàng đánh.

Một cái người thông minh có thể tại tuyệt cảnh phía dưới đem khổ dịch làm thành bạo lợi buôn bán, xứng với càng nhiều đầu tư.

Người tới. Vương Bàn Tử mở miệng.

Một cái hắc giáp thống lĩnh đẩy cửa vào, quỳ một chân trên đất: Quản sự đại nhân.

Đi Đinh Tự 108 hào viện. Vương Bàn Tử nhếch miệng lên một vòng ý vị thâm trường cười, Thỉnh cái kia gọi Trần Lâm, tới lầu các uống trà.

......

Trung tâm quản sự lầu các.

Hương trà lượn lờ, mang theo một tia có thể thanh minh thần hồn đạo vận.

Vương Bàn Tử bưng tử sa tím chén nhỏ, cười híp mắt nhìn xem đẩy cửa vào Trần Lâm.

Ngồi. Vương Bàn Tử chỉ chỉ đối diện gỗ lim ghế dựa, Nếm thử, đây là phía trên ban thưởng ‘Trà ngộ đạo’ mảnh vỡ, tại vạn giới chiến trường a · Là vạn kim khó cầu.

Trần Lâm kéo ghế ra ngồi xuống, nâng chung trà lên nhấp một miếng. Một cỗ năng lượng tinh thuần theo cổ họng xông thẳng thức hải, ẩn ẩn để cho thần niệm lại ngưng thật một tia.

Quả thật không tệ. Trần Lâm đặt chén trà xuống, âm thanh bình tĩnh.

Vương Bàn Tử nhìn chằm chằm Trần Lâm ánh mắt. Không có kính sợ, không có nịnh nọt, bình tĩnh giống như là một ngụm sâu thẳm giếng cổ.

Đinh Tự 108 hào tiểu đội, mỗi ngày sản xuất hạ phẩm linh tinh bảy trăm sáu mươi khối. Vương Bàn Tử thu liễm nụ cười, giơ ngón tay cái lên, Trần Lâm, ngươi là người thông minh, cũng là quái thai. Tại vạn giới chiến trường, không sợ ngươi quái, liền sợ ngươi không có giá trị.

Vương quản sự nói thẳng a. Trần Lâm tựa lưng vào ghế ngồi.

Đi Ất Tự 3 hào đường hầm. Vương Bàn Tử cong ngón tay gõ bàn một cái, Nơi đó sản xuất chính là trung phẩm linh tinh. Một khối trung phẩm, bù đắp được một trăm khối hạ phẩm. Quy củ của các ngươi không thay đổi, vẫn là chia năm năm sổ sách.

Trần Lâm đáy mắt thoáng qua một tia ánh sáng nhạt.

Gấp trăm lần năng lượng mật độ. Tăng cao tu vi tốc độ đem hiện lên dãy số nhân tăng vọt.

Không có vấn đề. Trần Lâm đứng lên, Lúc nào đi?

Sáng sớm ngày mai. Vương Bàn Tử nhếch miệng nở nụ cười, ném ra một khối lệnh bài màu vàng sậm.

......

Sáng sớm hôm sau.

Ất Tự 3 hào đường hầm.

Trong không khí tràn ngập mùi lưu huỳnh biến mất, thay vào đó là cơ hồ hoá lỏng bản nguyên linh khí. Nơi này khoáng bích không còn là ám hồng sắc, mà là hiện ra một loại thâm trầm màu u lam trạch.

Mảnh này đường hầm nhân số không nhiều, chỉ có chừng một ngàn người.

Trần Lâm mang theo chín người bước vào đường hầm lúc, mấy trăm đạo cường hãn thần thức không che giấu chút nào mà quét tới.

Thanh nhất sắc, tất cả đều là Luyện Hư kỳ tu sĩ. Thậm chí còn có mấy cái Luyện Hư hậu kỳ.

Mới tới? Một vị trí đầu sinh lấy độc giác dị tộc tráng hán bỏ lại cuốc chim, lau mồ hôi một cái, Xùy, một cái Luyện Hư sơ kỳ, mang theo 9 cái hóa thần?

Lời vừa nói ra, chung quanh mấy chục cái đang tại cùng chết khoáng bích lão quái nhao nhao dừng động tác lại.

Hóa Thần kỳ tới trung phẩm đường hầm? Vương Bàn Tử hôm nay là chưa tỉnh ngủ sao?

Trung phẩm linh tinh khoáng bích, độ cứng có thể so với trung phẩm Linh Bảo. Chúng ta đám này Luyện Hư kỳ, đập một ngày có thể móc phía dưới năm khối coi như mộ tổ bốc khói xanh. Hóa Thần kỳ? Một cuốc chim xuống, lực phản chấn là có thể đem cánh tay của bọn hắn đánh gãy!

Bọn này chim non sợ là phải tội quản sự, bị xuyên giày nhỏ a.

Tiếng đùa cợt liên tiếp.

Tại cái này tối tăm không mặt trời, mỗi ngày chịu đủ hành hạ trại tân binh bên trong, nhìn người mới thụ ngược đãi, là bọn hắn số lượng không nhiều tiêu khiển.

Trần Lâm thần sắc như thường, không nhìn tất cả ánh mắt.

Giữa không trung, một cái người mặc ngân sắc trọng giáp giám sát thủ lĩnh bỏ lại mười chuôi lập loè ám kim sắc trạch cao giai tinh thiết cuốc chim.

Ất Tự 3 hào đường hầm, mỗi ngày cơ sở chỉ tiêu, mỗi người ba khối trung phẩm linh tinh. Kết thúc không thành chỉ tiêu, chụp nửa ngày linh lực, thể nghiệm vạn châm xuyên tim chi hình. Ngân giáp giám sát lạnh lùng mở miệng, Khởi công!

Keng ——!

Chuông đồng gõ vang.

Các lão quái nhao nhao cầm lấy cuốc chim, cắn răng, toàn thân nổi gân xanh, hung hăng đập về phía màu u lam khoáng bích.

Làm! Tia lửa tung tóe.

Cái kia độc giác dị tộc tráng hán chấn động đến mức hai tay phát run, rách gan bàn tay một đạo nhỏ dài miệng máu, trên vách mạch quáng lại chỉ lưu lại một đạo bạch ấn.

Hắn hùng hùng hổ hổ lắc lắc tay, dư quang liếc nhìn Trần Lâm mấy người, chuẩn bị chế giễu.