Thứ 523 chương Thiên hận Chân Quân: Hương dã thôn phu làm hại ta!.

Lão giả nâng lên khô gầy ngón tay, xa xa một ngón tay.

Phanh!

Trung ương màn hình lớn trong nháy mắt màn hình đen, tràn đầy bông tuyết điểm.

Số một máy bay không người lái mất đi liên hệ! Cuối cùng tọa độ tại Thải Vân tỉnh cùng Kiềm tỉnh chỗ giao giới Thập Vạn Đại Sơn! Tình báo viên hô to.

Diệp Văn Quân hít sâu một hơi, phía sau lưng trong nháy mắt chảy ra một lớp mồ hôi lạnh.

Đông hải Lang Gia phúc địa vừa mới bị hạch bình, quốc nội rừng sâu núi thẳm bên trong lại xuất hiện loại này không biết sâu cạn quái vật.

Linh khí hồi phục dấu hiệu, càng ngày càng không đè ép được. Những thứ này bị tuế nguyệt chôn cất cổ lão tồn tại, đang tại từng cái thức tỉnh.

Lập tức đem mục tiêu liệt vào SSS cấp nhân vật cực kỳ nguy hiểm! Điều động ven đường tất cả vệ tinh quân sự cùng ẩn nấp giám sát, gắt gao cắn hành tung của bọn hắn! Tuyệt đối không thể để cho bọn hắn tiến vào nhân khẩu đông đúc thành thị!

Diệp Văn Quân quyết định thật nhanh, một bả nhấc lên trên bàn màu đỏ giữ bí mật đường dây riêng điện thoại.

Tiếp Nghi Thành, Trần Gia Thôn!

Loại này lão quái vật, chỉ có Trần tiên sinh có thể đối phó!

......

Kiềm tỉnh, Thập Vạn Đại Sơn biên giới.

Gió đêm mang theo ẩm ướt bùn đất mùi.

Thiên hận Chân Quân tay khô héo chỉ gắt gao chế trụ một cái trung niên hán tử đỉnh đầu.

Hán tử mặc cũ nát đồ rằn ri, cõng giỏ trúc, hai mắt trắng dã, thần sắc ngốc trệ.

Bản tọa hỏi ngươi, hiện nay tu tiên giới, là môn nào phái nào chủ sự? Côn Luân? Thục Sơn? Vẫn là Thiên Ma tông? Thiên hận Chân Quân âm thanh khàn giọng, lộ ra không dung kháng cự uy áp.

Hán tử đần độn mà hé miệng: Gì tu tiên giới? Ta chưa từng nghe qua. Bọn ta thôn chỉ có thôn trưởng quản sự.

Thiên hận Chân Quân lông mày nhíu một cái, tăng thêm mê hồn thuật linh lực thu phát: Đừng muốn giả ngu! Những cái kia ngự kiếm phi hành tu sĩ, đều ở nơi nào động thiên phúc địa tu luyện?

Trên bầu trời bay...... Đó là máy bay. Tu sĩ là gì? Ta chỉ biết là tu máy kéo Vương Ma Tử. Hán tử cơ giới trả lời.

Thiên hận Chân Quân sắc mặt triệt để trầm xuống.

Hắn lỏng ngón tay ra.

Bịch một tiếng.

Hán tử yếu đuối té ở trong bụi cỏ, trực tiếp mê man đi.

Thiên hận Chân Quân không có hạ sát thủ. Hắn từng bị chính đạo khôi thủ nhóm chỉ vào cái mũi chửi thành tuyệt thế ma đầu, nhưng thân là ngàn năm khó gặp khôi lỗi đại sư, hắn luôn luôn đối với tu sĩ cấp cao thi cốt cảm thấy hứng thú.

Nhưng hắn không tin tà.

Mang theo hai cỗ Kết Đan hậu kỳ hắc giáp khôi lỗi, hắn trong đêm tại gập ghềnh trên sơn đạo lao nhanh, lại liên tiếp chặn lại 3 cái sáng sớm đi chợ sơn dân.

Ngươi có thể thấy được qua có người có thể hô phong hoán vũ, dời núi lấp biển?

Chưa thấy qua, đó là thần tiên a. Trên TV diễn qua.

Cái gì là TV?

Chính là một cái tứ phương hộp, bên trong có người động.

Mê hồn thuật phía dưới, đáp án khác thường nhất trí.

Không có thần tiên, không có pháp thuật.

Thiên hận Chân Quân triệt để mộng.

Hắn không biết, chính mình trảo mấy cái này cũng là sâu trong núi lớn không cần smartphone lưu thủ lão nông.

Phàm là bọn hắn bình thường xoát xoát video ngắn, sẽ biết bây giờ toàn bộ mạng nóng bỏng nhất từ gọi Trần Gia Thôn.

Gió núi thổi qua, thiên hận Chân Quân cảm thấy toàn thân rét run.

Hắn nhắm mắt lại, nội thị đan điền.

Nguyên bản Nguyên Anh đỉnh phong kinh khủng tu vi, bị thiên niên tuế nguyệt mài đến chỉ còn dư Kết Đan sơ kỳ. Khí huyết khô bại, thọ nguyên nhiều nhất còn lại một năm nửa năm.

Không có linh khí bổ sung, hắn liền duy trì kết đan sơ kỳ cảnh giới đều không làm được.

Một ngàn năm......

Thiên hận Chân Quân chống bạch cốt quải trượng, khô đét bờ môi run rẩy.

Trước kia hắn bằng vào một tay xuất thần nhập hóa Khôi Lỗi Thuật, luyện chế ra Nguyên Anh kỳ khôi lỗi, hoành hành thiên hạ.

Dẫn tới hai tên Nguyên Anh đỉnh phong, năm tên Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ liên thủ vây quét.

Hắn dùng hết át chủ bài, bị phong ấn ở an ủi tiên hồ thực chất.

Nhịn một ngàn năm, cuối cùng lại thấy ánh mặt trời.

Kết quả, thiên địa tuyệt linh.

Cừu nhân chắc chắn chết hết, liền tu tiên giới cũng bị mất.

Sớm biết hôm nay, trước kia bản tọa liền nên trực tiếp tự bạo nguyên thần, kéo mấy cái kia lão ngưu cái mũi đệm lưng!

Thiên hận Chân Quân rẽ ngang trượng đập vỡ bên cạnh cự thạch.

Đá vụn bắn tung toé.

Hắn đột nhiên cảm thấy rất không có ý nghĩa.

Cực độ tuyệt vọng đi qua, là một loại sâu đậm mỏi mệt.

Mệt lòng.

Ngã ngửa.

Thiên hận Chân Quân ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt rơi vào một chỗ cản gió hướng mặt trời khe núi.

Thanh Long dò xét thủy, Bạch Hổ chiếm cứ. Ngược lại là một phong thuỷ tuyệt cao Táng Địa.

Hắn kéo lấy bước chân đi đến trong sơn ao ở giữa, đem bạch cốt quải trượng tiện tay quăng ra.

Thẳng tắp nằm ở trên đồng cỏ.

Hai cỗ Kết Đan hậu kỳ hắc giáp khôi lỗi giống như giống như cột điện xử tại hai bên.

Thiên hận Chân Quân nhắm mắt lại, hai tay vén đặt ở phần bụng.

Chờ chết.

Sáng sớm sương mù còn chưa tan đi đi.

Cuối chân trời, một vòng ngân quang vô thanh vô tức xé rách tầng mây.

Ngân sắc phi thuyền mở ra cao giai ẩn nặc trận pháp, tại ba ngàn mét không trung phi nhanh.

Boong thuyền.

Trần Lâm đứng chắp tay.

Tiếp vào Diệp Văn Quân đường dây riêng điện thoại sau, hắn lập tức điều ra Sơn Hà Đồ bên trong Vân Sanh, lại kêu lên Trường Thanh tử, thẳng đến Kiềm tỉnh.

Trần tiên sinh, mục tiêu tốc độ cực nhanh, lại không có nhiệt độ cơ thể đặc thù. Hư hư thực thực ngài từng đề cập tới khôi lỗi. Diệp Văn Quân ở trong điện thoại âm thanh lộ ra ngưng trọng.

Có thể phá huỷ quân dụng không trung máy bay không người lái, mang theo khôi lỗi tại trong rừng sâu núi thẳm lao nhanh.

Trần Lâm lập tức đoán được lai lịch của đối phương.

Tuyệt đối là cái nào đó bị tuế nguyệt chôn cất lão quái vật đi ra.

Lão bản, phía trước chính là Thập Vạn Đại Sơn. Trường Thanh tử tiến lên trước, chỉ vào phía dưới liên miên sơn mạch.

Trần Lâm khẽ gật đầu, thần thức như thủy ngân tả mà giống như trải rộng ra.

Giả Đan Cảnh thần thức, tăng thêm thái âm hô hấp pháp ngũ giác cường hóa, trong nháy mắt bao trùm Phương Viên mấy cây số.

Tìm được.

Trần Lâm ánh mắt ngưng lại, khóa chặt phía dưới một chỗ khe núi.

Cùng lúc đó.

Nằm ở trên đồng cỏ chờ chết thiên hận Chân Quân, mở choàng mắt.

Hắn mặc dù tu vi rơi xuống, nhưng đã từng Nguyên Anh đỉnh phong thần thức nội tình còn tại.

Trên bầu trời ẩn nặc trận pháp, có thể giấu diếm được Kết Đan tu sĩ, nhưng không giấu giếm được hắn.

Thiên hận Chân Quân ngẩng đầu nhìn lại.

Ánh mắt xuyên thấu tầng mây, phong tỏa chiếc kia ngân sắc phi thuyền.

Ngay sau đó, con ngươi của hắn kịch liệt co vào.

Trên thuyền bay, đứng ba người.

Một cái Nguyên Anh sơ kỳ.

Một cái Kết Đan hậu kỳ đỉnh phong.

Một cái giả Đan Cảnh, nhưng khí huyết thịnh vượng giống một đầu hình người Chân Long.

Thiên hận Chân Quân khô đét da mặt hung hăng co quắp một cái.

Mẹ nhà hắn!

Mấy cái kia hương dã thôn phu làm hại ta!

Đã nói xong không có tu tiên giả đâu?

Cái này tùy tiện bay trên trời đi qua một chiếc thuyền, phía trên đội hình cũng đủ để tại ngàn năm trước tu tiên giới khai tông lập phái!

Thiên hận Chân Quân một cái lăn lông lốc đứng lên, nắm lên bạch cốt quải trượng liền nghĩ chạy.

Hắn bây giờ chỉ có Kết Đan sơ kỳ, dù là tăng thêm hai cái Kết Đan hậu kỳ khôi lỗi, đối đầu ba người này, thuần túy là đưa đồ ăn.

Mới vừa bước ra một bước.

Oanh!

Một đạo cường hãn thần thức từ trên trời giáng xuống, gắt gao phong tỏa hắn khí thế.

Nguyên Anh sơ kỳ thần thức áp bách.

Thiên hận Chân Quân cứng tại tại chỗ, không dám động.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, chỉ cần mình dám bấm niệm pháp quyết bỏ chạy, phía trên cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ tuyệt đối sẽ hạ xuống lôi đình một kích.

Thôi. Tạo hóa trêu ngươi.

Thiên hận Chân Quân cắn chặt răng, dứt khoát xoay người, đem hai cỗ Kết Đan hậu kỳ khôi lỗi ngăn tại trước người.

Thua người không thua trận.

Cùng lắm thì chết.