Thứ 606 chương Chủ thượng Cứu ta!!.

Đạo thân?

Chúng nữ nghe như lọt vào trong sương mù, nhưng cuối cùng hiểu được, cái này 3 cái không phải ngoại nhân.

Tần đầu hạ lòng can đảm lớn nhất, nàng chớp chớp cặp kia câu người cặp mắt đào hoa, có chút hăng hái mà chạy đến đang xử lý dược liệu Trần nhất Trước mặt, duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài, tò mò chọc chọc cánh tay của hắn.

Uy, ngươi thực sự là Trần Lâm phân thân a? Cảm giác thế nào? Sẽ đau không?

Đang chuyên tâm phân ly một gốc Long Huyết Thảo Gân lá trần nhất, lông mày nhíu một cái, cũng không ngẩng đầu lên lườm nàng một mắt.

Ánh mắt kia, tràn đầy không kiên nhẫn.

Lập tức, hắn cho Tần đầu hạ một cái to lớn bạch nhãn.

Đi đi đi, đừng quấy rầy ta làm việc!

Gốc cây này Long Huyết Thảo năm là ba trăm hai mươi bảy năm, gân lá phân ly nhất thiết phải tại trong vòng mười giây hoàn thành, ngươi lại đâm một chút, dược hiệu liền trôi mất!

Âm thanh băng lãnh, không mang theo một tia cảm tình, hoàn toàn là thuần túy Việc làm hình thức.

Tần đầu hạ bị mắng phải sững sờ, tại chỗ đụng phải một cái mũi tro.

Tần đầu hạ ăn đại đại xẹp, một tấm gương mặt xinh đẹp đỏ bừng lên.

Nàng không tin tà, lại chạy đến đang tại luyện đan Trần Nhị Trước mặt.

Trần Nhị trước mặt đan hỏa hừng hực, mấy chục loại dược liệu lơ lửng trên không, tại thần trí của hắn dưới thao túng, như nhũ yến về tổ giống như tinh chuẩn đầu nhập đan lô.

Uy, soái ca, ngươi đây? Cũng là muộn hồ lô? Tần đầu hạ không cam lòng lại chọc chọc Trần Nhị bả vai.

Trần Nhị mí mắt đều không giơ lên một chút, thanh âm lạnh như băng giống như máy móc: Đừng đụng ta. Ba mươi hai loại phụ dược, bảy loại chủ dược, dung hợp phối trộn sai sót nhất thiết phải khống chế tại một phần ngàn hào khắc. Ngươi đụng vào sẽ dẫn phát ta thần thức nhỏ bé ba động, dẫn đến phẩm chất đan dược hạ xuống ít nhất ba thành. Có muốn hay không ngươi ‘Hàng Trần Đan’?

Tần đầu hạ: ......

Nàng triệt để tự bế.

Cuối cùng, nàng đưa mắt về phía trong sân, cái kia ngồi xếp bằng, chuyên tâm khắc hoạ trận kỳ Trần ba.

Tống Thu Nhã kéo ở nàng, lắc đầu, nói khẽ: Chớ đi, cái kia càng kỳ quái hơn, từ sáng sớm đến giờ, một chữ đều không nói qua.

Mấy người nữ nhân hai mặt nhìn nhau, nhìn xem trong viện 3 cái giống như dụng cụ tinh vi giống như công tác Trần Lâm, lại nhìn một chút từ phòng ngủ chính đi tới, một mặt lười nhác ý cười bản tôn, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Cái này tương phản cũng quá lớn.

Đừng để ý đến bọn hắn, Trần Lâm cười đi tới, đem Tần đầu hạ ôm vào lòng, Ba tên này, là ta tách ra tất cả tình cảm cùng tạp niệm, chỉ lưu lại tuyệt đối lý trí công cụ người. Một cái phụ trách luyện đan, một cái phụ trách luyện khí bày trận, một cái phụ trách xử lý linh dược. Hiệu suất chí thượng.

Công cụ người?

Chúng nữ nghe trợn mắt hốc mồm, nhìn xem ba cái kia có thể so với Nguyên Anh đại năng đạo thân, cũng chỉ là bị Trần Lâm trở thành không có cảm tình đi làm người.

Đây cũng quá...... Xa xỉ!

Tần đầu hạ nhãn châu xoay động, bỗng nhiên cười xấu xa tiến đến Trần Lâm bên tai: Cái kia...... Buổi tối có phải hay không có thể......

Trần Lâm khóe miệng giật một cái, tại cô nàng này đĩnh kiều trên mông không nhẹ không nặng mà vỗ một cái: Nghĩ gì thế?

Đúng lúc này, hậu viện phương hướng, đột nhiên truyền đến hai cỗ yêu khí ngất trời!

Yêu khí kia mạnh, trong nháy mắt dẫn động thiên địa linh khí kịch liệt ba động, hai đạo cường tráng ám kim sắc cột sáng, xông thẳng lên trời, mặc dù có Che ngày mây khói trận Che đậy, vẫn như cũ làm cho cả Tống Thị Hợp viện đều chấn động một cái.

Thanh phong! Minh Nguyệt!

Trương Nhược Hi kinh hô một tiếng.

Đám người lập tức chạy tới hậu viện, chỉ thấy cái kia hai cái một mực bao quanh bọn chúng ám kim sắc quang kén, giờ phút này đã hiện đầy vết rạn.

Răng rắc ——

Kèm theo hai tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn, quang kén ầm vang nổ tung!

Hai cái hình thể tăng vọt đến dài hơn một thước thần dị Linh thú, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Bọn chúng toàn thân bao trùm lấy tỏa ra ánh sáng lung linh ngân sắc lông dài, thân hình mạnh mẽ mà ưu nhã, trên trán, một vòng màu đỏ sậm trăng khuyết ấn ký như ẩn như hiện, tản ra cổ xưa tôn quý khí tức.

Tối làm cho người kinh hãi chính là bọn chúng giờ phút này tản ra uy áp —— Thình lình đã đạt đến Kết Đan sơ kỳ!

Cấp năm yêu thú!

Meo ô ~

Thanh phong cùng Minh Nguyệt nhìn thấy Trần Lâm, trong mắt hung quang giấu kỹ, hóa thành hai đạo tia chớp màu bạc, thân mật bổ nhào vào chân hắn bên cạnh, dùng đầu cọ lấy ống quần của hắn, làm nũng.

Không tệ. Trần Lâm cảm thụ được trong cơ thể của bọn chúng mênh mông yêu lực, thỏa mãn gật đầu một cái.

Luyện hóa cấp năm đại yêu nội đan, lại tại tinh nguyệt Yêu Thánh dưới sự chỉ đạo tu luyện 《 Trấn Linh Quyết 》, cái này hai cái tiểu gia hỏa huyết mạch đã triệt để thức tỉnh, chiến lực xa không phải tầm thường kết đan sơ kỳ có thể so sánh.

Bây giờ, Trần Gia Thôn lại nhiều hai đại chiến lực.

Trong viện bầu không khí, lần nữa trở nên dễ dàng hơn.

Nhưng mà, một giây sau.

Trần Lâm nụ cười trên mặt, lại đột nhiên ngưng lại.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt phảng phất xuyên thấu vô tận hư không, nhìn phía xa xôi tây nam phương hướng.

Một cỗ nguồn gốc từ thần hồn huyết khế, cực kỳ yếu ớt lại mang theo vô tận lo lắng cùng tuyệt vọng ba động, truyền vào thức hải của hắn.

Là thiên hận Chân Quân tín hiệu cầu cứu!

Chủ thượng...... Cứu ta!!

Là vượt giới giả......

Ba tên Nguyên Anh đỉnh phong......

Đứt quãng truyền âm, tràn đầy sắp chết suy yếu cùng không cam lòng, sau đó im bặt mà dừng.

Oanh!

Một cỗ băng lãnh đến cực điểm sát ý, giống như vạn năm băng xuyên, trong nháy mắt từ trong cơ thể của Trần Lâm bạo phát đi ra!

Toàn bộ Tống Thị Hợp viện nhiệt độ, chợt hạ xuống tới điểm đóng băng!

Tống Thu Nhã, Vân Sanh, Tần đầu hạ mấy người tất cả nữ tử, chỉ cảm thấy một cỗ nguồn gốc từ linh hồn hàn ý bao phủ toàn thân, hô hấp cũng vì đó trì trệ. Các nàng hoảng sợ nhìn xem Trần Lâm, chỉ thấy hắn cặp kia ngày bình thường lúc nào cũng mang theo một tia ôn hòa đôi mắt, giờ phút này chỉ còn lại vô tận thâm thúy cùng băng lãnh.

Đó là một loại coi vạn vật như chó rơm tuyệt đối hờ hững!

Dám động hắn người?

......

Cùng lúc đó.

Khoảng cách Hoa Hạ xa vạn dặm Nam Mĩ đại lục, Amazon sâu trong rừng mưa.

Bầu trời nơi này, đã bị xé rách.

Bên trên đại địa, một cái Phương Viên trăm dặm cự hình hố sâu nhìn thấy mà giật mình, cái hố ranh giới thổ nhưỡng, toàn bộ hiện ra quỷ dị tinh thể hóa.

Trong hố sâu, thiên hận Chân Quân tóc tai bù xù, toàn thân đẫm máu.

Một cánh tay của hắn đã không cánh mà bay, trên thân món kia ma khí sâm sâm áo bào đen, giờ phút này rách mướp, ngực một cái cực lớn trảo ấn sâu đủ thấy xương, không ngừng có xen lẫn ma khí huyết dịch phun ra ngoài.

Tại chung quanh hắn, cái kia mười bộ đã từng uy phong lẫm lẫm Nguyên Anh sơ kỳ hắc giáp Chiến Khôi, đều đã hóa thành một đống bể tan tành linh kiện, rơi lả tả trên đất.

Mà ở đối diện hắn, ba tên người mặc kiểu dáng cổ quái áo bào đen, trên mặt mang theo mặt nạ đồng xanh thân ảnh, hiện lên xếp theo hình tam giác trôi nổi tại khoảng không.

Khí tức của bọn hắn, mỗi một cái đều cùng thời kỳ toàn thịnh thiên hận Chân Quân tương xứng —— Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong!

Tại bọn hắn bên cạnh, còn riêng phần mình lơ lửng một cái dữ tợn Linh thú.

Một đầu là thân dài trăm mét, toàn thân bao trùm lấy đen như mực lân giáp sáu dực ma bức.

Một đầu là toàn thân thiêu đốt lên u lam sắc hỏa diễm, hình như Kỳ Lân độc giác hung thú.

Cuối cùng một đầu, nhưng là một cái hình thể ít hơn, lại tản ra cực hạn khí tức hủy diệt kim sắc Lôi Ưng!

Cái này ba con linh thú uy áp, đồng dạng đạt đến kinh khủng Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong!

Ha ha, một cái linh khí Khô Kiệt chi địa thổ dân, có thể đem chúng ta bức đến mức này, ngược lại cũng đáng giá kiêu ngạo. Cầm đầu hắc bào nhân phát ra khàn khàn tiếng cười, trong giọng nói tràn đầy cư cao lâm hạ trêu tức.