Thứ 711 chương Xem ra vẫn là phải tiếp tục đào quáng a!.

Đám người chung quanh bắt đầu dần dần tán đi.

Thần binh bia tia sáng đã thu liễm, lại nhìn tiếp cũng chỉ là tăng thêm ghen ghét. Mấy cái Đại Thừa kỳ thủ vệ đội trưởng nhìn nhiều Trần Lâm hai mắt, quay người phi độn rời đi.

Vương lão ca, hôm nay đa tạ ngươi dẫn đường.

Trần Lâm vỗ vỗ Vương Bàn Tử kiên bàng.

Vương Bàn Tử thụ sủng nhược kinh, trên mặt thịt chen thành một đóa hoa cúc: Lão đệ khách khí! Tối nay Long Huyết cất......

Rượu thiếu trước. Trần Lâm đánh gãy hắn, Ta còn có việc, về trước biệt viện.

Vương Bàn Tử lập tức thu hồi nụ cười, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc gật đầu: Hiểu! Vừa luyện ra thần binh, cảnh giới cần củng cố. Lão đệ ngươi bận rộn, về sau tại trên khu mỏ quặng có ích lợi gì phải lão ca, tùy thời mở miệng.

Hắn bây giờ đối với Trần Lâm là trăm phần trăm khăng khăng một mực. Hợp Thể trung kỳ liền có thể rèn đúc trước ba thần binh, chỉ cần không chết yểu, về sau cái này to bằng bắp đùi phải có thể chọc thủng trời.

Trần Lâm gật đầu, quay người hướng đi truyền tống trận.

Bạch quang thoáng qua, thân ảnh của hắn biến mất ở quảng trường trung ương.

......

Đinh Tự 108 hào biệt viện.

Trần Lâm đẩy cửa ra. Trong viện rất yên tĩnh. Hiên nhà trận pháp tia sáng lưu chuyển, Vân Sanh cùng Tống Thu Nhã bọn người còn đang bế quan luyện hóa linh tinh.

Hắn ở trong sân trước bàn đá ngồi xuống, rót cho mình ly trà nguội.

Trong tay vuốt vuốt viên kia màu vàng sậm đặc quyền lệnh, Trần Lâm trong đầu đang nhanh chóng tính toán.

Đi phường thị, phải đi.

Nhưng không nên là bây giờ.

Vương Bàn Tử vừa rồi có một câu nói đề tỉnh hắn. Có thể tại trong phường thị mua bán Tiên Thiên Linh Bảo, cũng là nhân tiên trở lên đại lão.

Loại địa phương kia trình độ tiêu phí nhiều lắm cao?

Trần Lâm kiểm lại một chút gia sản.

Vương Bàn Tử đưa 10 vạn trung phẩm linh tinh chỉ còn lại không đến một nửa, trong tay cực phẩm linh thạch tại cái này vạn giới chiến trường càng là không đáng tiền.

Trong tay không có lương, trong lòng hốt hoảng. Đi loại kia động tiêu tiền, không có đồng tiền mạnh chính là tự rước lấy nhục, chớ đừng nhắc tới sưu tập hạch tâm tình báo.

Thiếu tiền.

Cực kỳ thiếu tiền.

Xem ra vẫn là phải tiếp tục đào quáng a!

......

Thời gian, tại vạn giới chiến trường là vật không đáng tiền nhất.

Đảo mắt, mười năm trôi qua.

9527 hào khu mỏ quặng, Ất Tự 3 hào đường hầm.

Đinh.

Cuốc chim rơi xuống, cuối cùng một khối mang theo tinh thuần khí tức trung phẩm linh tinh bị Trần Lâm từ trong tầng nham thạch nạy ra.

Hắn tiện tay đem hắn thả vào bên cạnh trữ vật giỏ.

Mười năm qua, đây cơ hồ trở thành Trần Lâm thường ngày. Mỗi ngày bền lòng vững dạ, chỉ huy động cuốc chim ba canh giờ. Bằng vào Đại Thừa kỳ Chân Long nhục thân, loại này liền bình thường Luyện Hư tu sĩ đều cảm thấy cực kỳ phí sức việc tốn thể lực, đối với hắn mà nói ngay cả làm nóng người cũng không tính.

Mỗi ngày ổn định sản xuất hơn 1000 khối trung phẩm linh tinh. Cái số này tạp rất chết, vừa có thể bảo chứng tiểu đội nắm giữ dư thừa tài nguyên tu luyện, cũng sẽ không kích thích quá đáng đến thượng tầng thần kinh. Quản sự Vương Bàn Tử đối với cái này mở một con mắt nhắm một con mắt, vẫn như cũ coi hắn là sống được tổ tông một dạng cúng bái.

Trở lại Đinh Tự 108 hào biệt viện.

Trận pháp vận chuyển, đem ngoại giới ồn ào triệt để ngăn cách.

Trần Lâm đi vào nhà chính tĩnh thất, khoanh chân ngồi xuống, thể nội khí huyết phát ra giang hà trào lên một dạng trầm thấp oanh minh.

Hợp Thể hậu kỳ.

Trải qua mười năm linh tinh bổ khuyết cùng Thương Nguyên Điện thời không tốc độ chảy gia trì, tu vi của hắn nước chảy thành sông vượt qua ngưỡng cửa kia. Sức mạnh thân thể càng là hoàn toàn củng cố tại Đại Thừa kỳ, thậm chí ẩn ẩn chạm tới một loại nào đó cấp độ càng sâu pháp tắc biên giới.

Không chỉ có là hắn, toàn bộ tiểu đội thực lực cũng xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tống Thu Nhã, Tần Sơ hạ mấy người năm nữ, cùng với thiên hận Chân Quân cùng Trường Thanh tử, bằng vào không so đo chi phí tài nguyên đắp lên, toàn viên bước vào Luyện Hư trung kỳ. Mà tư chất càng có ưu thế Vân Sanh cùng nắm giữ hóa thần trùng tu kinh nghiệm tinh nguyệt Yêu Thánh, càng là phát sau mà đến trước, phá vỡ mà vào Luyện Hư hậu kỳ.

Dạng này một chi đội ngũ, coi như đặt ở toàn bộ 9527 hào khu mỏ quặng, cũng tuyệt đối coi là một cỗ không thể bỏ qua tinh nhuệ.

Trần Lâm đảo qua chính mình viên kia cao cấp nạp giới.

Ngoại trừ mười năm này toàn viên rộng mở cung ứng tiêu hao hết linh tinh, trong góc, còn chỉnh chỉnh tề tề xếp chồng chất lấy 100 vạn khối trung phẩm linh tinh.

100 vạn. Đặt ở khu mỏ quặng, đúng là một bút kinh khủng tài phú.

Nhưng Trần Lâm trong lòng rất rõ ràng, số tiền này đi vạn giới phường thị, có thể ngay cả cái bọt nước đều đập không ra. Vương Bàn Tử đã từng mịt mờ đề cập qua, trong phường thị giao dịch đồng tiền mạnh, nhiều khi thậm chí không nhìn linh tinh, mà là nhìn càng hiếm thấy thần tài, cực phẩm đan dược, thậm chí là Tiên Thiên Linh Bảo mảnh vụn.

Đi trước biết nhà.

Trần Lâm không có quá nhiều do dự. Tài nguyên là chết, tình báo mới là sống. Hắn vô cùng cần thiết biết, trước đây khối kia buộc hắn cưỡng chế chiêu mộ tới đây màu đen ngọc bài, đến tột cùng đại biểu cho cái gì.

Hắn thủ đoạn một lần, lòng bàn tay nhiều một cái lệnh bài màu vàng sậm.

Hai cái cổ triện chữ lớn: Thần binh.

Chân nguyên theo đầu ngón tay rót vào.

Lệnh bài mặt ngoài chợt bộc phát ra chói mắt tử kim quang mang, trực tiếp tại trong mật thất xé mở một đầu nửa trượng rộng vết nứt không gian. Khe hở bên trong bộ, là một đầu tĩnh mịch, từ vô số pháp tắc phù văn tạo thành đường hầm hư không.

Trần Lâm đứng dậy, một bước bước vào.

Khe hở trong nháy mắt khép kín, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Không gian lôi kéo cảm giác rất nhỏ, cái này chứng minh lệnh bài xây dựng truyện tống thông đạo đẳng cấp cực cao, thậm chí che giấu vạn giới chiến trường cuồng bạo hư không loạn lưu.

Bất quá mấy hơi thời gian.

Trước mắt ánh mắt sáng tỏ thông suốt.

Trần Lâm hai chân rơi xuống đất.

Hắn ngẩng đầu, thấy rõ cảnh tượng trước mắt.

Đây là một mảnh lơ lửng tại mênh mông trong tinh hải bạch ngọc quảng trường. Dưới chân ngọc thạch không biết là ra sao chất liệu, dẫm lên trên, ẩn ẩn có đạo tắc tại hô ứng.

Mà tại quảng trường phần cuối, đứng sừng sững lấy một tòa to lớn đến không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung cự đại môn hộ.

Cao vạn trượng, rộng trăm trượng.

Khung cửa từ hai cây màu đỏ sậm thông thiên Thạch Trụ cấu thành, Thạch Trụ mặt ngoài điêu khắc rậm rạp chằng chịt Hồng Hoang dị thú, sinh động như thật, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ từ trên vách đá đánh giết xuống. Trên đầu cửa phương, không có bảng hiệu, chỉ có một đoàn xoay chầm chậm tinh vân.

Nơi này chính là vạn giới phường thị lối vào.

Trần Lâm ánh mắt dời xuống.

Cửa lớn phía trước, hai bên trái phải các trạm lấy một hàng người khoác ngân sắc chế thức áo giáp thủ vệ. Hết thảy mười sáu người.

Bọn hắn cầm trong tay ám kim trường thương, thân hình thẳng như kiếm, mặt nạ ở dưới hai mắt lộ ra không cảm tình chút nào băng lãnh.

Trần Lâm nheo mắt lại.

Nhìn không thấu.

Lấy hắn Hợp Thể hậu kỳ tu vi, tăng thêm Đại Thừa kỳ nhục thân trực giác cùng thần thức, vậy mà hoàn toàn nhìn không thấu cái này mười sáu người sâu cạn. Cái này mười sáu người đứng ở nơi đó, giống như là mười sáu tọa không thể vượt qua Thần sơn, ngay cả không gian chung quanh đều bị khí tức của bọn hắn chèn ép xuất hiện nhỏ xíu nhăn nheo.

Cái này mười sáu cái coi cửa thủ vệ, thấp nhất cũng là nhân tiên cảnh!

Trần Lâm mặt không đổi sắc, cất bước hướng cửa lớn đi đến.

Tranh.

Ngay tại hắn tới gần cửa lớn phạm vi trăm trượng lúc, bên trái cầm đầu một cái ngân giáp thủ vệ bước ra một bước.

Trường thương lướt ngang.

Mũi thương cũng không chỉ hướng Trần Lâm, nhưng trong hư không lại vô căn cứ sinh ra một đạo vô hình pháp tắc che chắn, đem Trần Lâm đường đi đóng chặt hoàn toàn.

Người đến dừng bước.

Thủ vệ âm thanh không phập phồng chút nào, lộ ra như máy móc lạnh nhạt, Đưa ra chiến công phù, hoặc nhân tiên cảnh thân phận dẫn đĩa. Tu vi không đạt nhân tiên, cấm vào vạn giới phường thị. Lui ra.

Rất đơn giản, rất trực tiếp.

Không tới nhân tiên, liền lăn. Đây chính là vạn giới chiến trường cao nhất trong giao dịch trụ cột sức mạnh.

Nếu như xông vào, Trần Lâm không chút nghi ngờ, cái này mười sáu người tiên hội tại một phần ngàn hơi thở bên trong đem hắn đâm thành cái sàng.

Trần Lâm cũng không lui lại, cũng không có giải thích.

Hắn chỉ là nâng tay phải lên.

Một cái lệnh bài màu vàng sậm lơ lửng tại lòng bàn tay, tử kim sắc vầng sáng tại tinh hải làm nổi bật phía dưới lộ ra phá lệ chói mắt.