Thứ 680 chương Xuất chinh phía trước, ngươi nhất thiết phải cho chúng ta Trần gia lưu lại dòng dõi!.

Lôi Đình liên tiếp rơi xuống.

Đạo thứ tư, đạo thứ năm, đạo thứ sáu.

Toàn bộ dược điền đã bị triệt để san thành bình địa. Thanh phong nguyên bản tròn vo thân thể tại lôi kiếp rèn luyện phía dưới, mỡ bị cuồng bạo lôi lực cấp tốc thiêu đốt. Nó lợi trảo đứt gãy, da tróc thịt bong.

Minh Nguyệt càng là liền kêu âm thanh đều yếu ớt, lục sắc linh quang lấp loé không yên.

Đạo thứ tám Lôi Đình đánh xuống, hai cái linh miêu khí tức suy yếu tới cực điểm.

Trên bầu trời kiếp vân không chỉ không có tán đi, ngược lại hướng trung tâm sụp đổ, nổi lên cuối cùng, kinh khủng nhất đạo thứ chín diệt thế Tử Lôi.

Không chịu nổi. Vân Sanh nắm chặt sương lạnh kiếm gãy.

Trần Lâm co ngón tay bắn liền.

Hai giọt tản ra ánh sáng chói mắt chất lỏng màu vàng óng xuyên thấu không gian, tinh chuẩn không có vào thanh phong cùng Minh Nguyệt trong miệng.

Chân Long Dịch.

Chất lỏng vào bụng, hai cái sắp chết linh miêu thân thể bỗng nhiên kéo căng. Chân Long đạo tắc bá đạo sức mạnh trong nháy mắt cưỡng ép gây dựng lại các nàng xương cốt, kinh mạch, nguyên bản uể oải yêu khí giống như núi lửa bộc phát giống như phóng lên trời.

Đạo thứ chín Tử Lôi oanh nhiên rơi xuống.

Thanh phong phát ra một tiếng chấn động tiểu thiên thế giới thét dài, thân thể đón Tử Lôi đụng vào. Minh Nguyệt cũng mượn nhờ Chân Long khí huyết gia trì, phóng xuất ra trước nay chưa có lục sắc quang thuẫn.

Cường quang nuốt sống hơn phân nửa khu vực.

Mấy phút sau.

Kiếp vân tiêu tan, pháp tắc bổ tu. Bầu trời hạ xuống ẩn chứa nồng đậm sinh cơ linh vũ, tưới nước tại nám đen thổ địa bên trên.

Đáy hố tràn ngập nồng đậm sương mù màu trắng.

Trần Lâm thu liễm khí huyết, từ giữa không trung hạ xuống. Tống Thu Nhã, Trần Thiên Thiên mấy người cũng nhao nhao rơi xuống, chăm chú nhìn sương mù chỗ sâu.

Sương trắng tán đi.

Hai cái mèo Felis biến mất không thấy gì nữa, tại chỗ đứng hai tên không một mảnh vải thiếu nữ.

Bên trái thiếu nữ ước chừng mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng, dáng người thon thả lại chặt chẽ, một đầu tóc dài đen nhánh bị cuồng phong thổi đến có chút lộn xộn, hai khỏa đầy răng mèo lộ ở bên ngoài, màu hổ phách ánh mắt bên trong tràn đầy linh động cùng dã tính.

Bên phải thiếu nữ đồng dạng mười lăm mười sáu tuổi, sóng vai tóc ngắn, da thịt trắng noãn phải lộ ra màu hồng, hai tay gắt gao che ngực, đôi mắt to bên trong ngậm lấy nước mắt, nhút nhát núp ở bên trái thiếu nữ sau lưng.

Hai người trên đầu, riêng phần mình treo lên một đôi lông xù tai mèo, sau lưng một đầu nhỏ dài cái đuôi vô ý thức tảo động.

Chủ nhân!

Thanh phong hoàn toàn không quan tâm tự mình đi quang, hai đầu bắp đùi thon dài bỗng nhiên phát lực, như cái đạn pháo vọt tới Trần Lâm.

Trần Lâm nghiêng người một bước.

Thanh phong vồ hụt, trực tiếp nện vào trong bùn. Nàng cũng không giận, dùng cả tay chân đứng lên, gắt gao ôm lấy Trần Lâm đùi, tai mèo càng không ngừng cọ xát Trần Lâm ống quần, cái đuôi dao động trở thành cánh quạt.

Hóa hình cũng không hiểu mặc quần áo. Trần Lâm từ trong nạp giới lấy ra hai cái trường bào, một kiện ném ở thanh phong trên đầu, một kiện khác trực tiếp choàng tại cách đó không xa Minh Nguyệt trên thân.

Minh Nguyệt nắm chặt trường bào, liền lăn một vòng chạy đến sau lưng Trần Lâm, gắt gao nắm lấy hắn một góc vạt áo: Chủ...... Chủ nhân, lôi kiếp thật đáng sợ.

Này liền hóa Anh? Trần Thiên Thiên đi tới, trừng to mắt nhìn xem hai cái tai mèo thiếu nữ, lại nhìn một chút Trần Lâm, ánh mắt lập tức trở nên cực kỳ cổ quái, Ca, ngươi ngay cả mèo đều không buông tha? Cầm thú a!

Ngậm miệng. Trần Lâm quét nàng một mắt.

Tống Thu Nhã đi lên trước, trên khuôn mặt lạnh lẽo lộ ra một vẻ ý cười, ngón tay lại bất động thanh sắc tại Trần Lâm bên hông bóp một cái: Về sau trong viện lại nhiều hai cái miệng ăn cơm đi.

Chủ mẫu, chúng ta ăn đến rất ít, không cần đuổi chúng ta đi. Minh Nguyệt nước mắt rưng rưng.

Ta ăn được nhiều! Nhưng ta có thể đánh! Thanh phong đem trường bào tuỳ tiện đắp lên người, quơ nắm đấm.

......

Tống Thị Hợp viện trong đại sảnh.

Bầu không khí ngưng trọng đến cơ hồ muốn chảy ra nước. Thanh phong cùng Minh Nguyệt hai cái vừa hóa hình tai mèo thiếu nữ, giờ phút này cũng phát giác không thích hợp, đàng hoàng rúc ở trong góc, ngay cả cái đuôi cũng không dám lay động.

Trần Lâm ngồi ngay ngắn ở chủ vị, mở ra tay phải. Trên lòng bàn tay, một túm màu đen ngọc bài bột phấn đang phát ra làm người sợ hãi u ám khí tức.

Chủ thượng, đây là...... Tinh nguyệt Yêu Thánh nhìn chằm chằm cái kia túm bột phấn, Hóa Thần kỳ thần thức vừa mới tới gần, lại bị một cỗ chiều không gian cao hơn lực lượng trực tiếp phá giải, dẫn tới hắn kêu lên một tiếng.

Một đạo cưỡng chế lệnh chiêu mộ. Trần Lâm ngữ khí bình tĩnh, đầu ngón tay thoáng qua một vòng màu vàng Chân Long khí huyết, đem bột phấn ép làm hư vô. Ta vượt qua hóa thần thiên kiếp một khắc này, ngọc bài này liền nát. Nó tại ta Nguyên Anh Thượng lưu lại một đạo xóa đi không xong ấn ký. Trăm năm sau, ta nhất thiết phải mang 10 tên tinh nhuệ, đi tới vạn giới chiến trường tham chiến.

Lời vừa nói ra, toàn trường tĩnh mịch.

Thiên hận Chân Quân cùng Trường Thanh tử liếc nhau, đáy mắt đều là hãi nhiên. Có thể tại Hóa Thần kỳ đại năng Nguyên Anh Thượng cưỡng ép khắc xuống ấn ký, đây là bực nào vĩ lực? Hợp Thể kỳ? Vẫn là Đại Thừa kỳ?

Ta đi. Vân Sanh đứng ở bên trái, một bộ áo trắng như tuyết, ôm ấp sương lạnh kiếm gãy, chỉ phun ra hai chữ, không có chút gì do dự.

Tính ta một người! Tần đầu hạ bỗng nhiên vỗ bàn đứng dậy, màu đỏ rực tóc dài múa may theo gió, Nguyên Anh hậu kỳ khí tức không giữ lại chút nào phóng thích, Một trăm năm mà thôi, cô nãi nãi ta có thể trong điện tu luyện một ngàn năm! Đến lúc đó ai giết ai còn chưa nhất định đâu!

Thuộc hạ thề chết cũng đi theo chủ thượng! Tinh nguyệt Yêu Thánh, Trường Thanh tử, thiên hận Chân Quân bọn người quỳ một chân trên đất.

Tống Thu Nhã, Lý Hiểu Nguyệt, Tần sơ nhiên, Trương Nhược Hi cũng không có nói nhảm, nhao nhao hướng phía trước bước ra một bước. Thái độ không cần nói cũng biết.

Trần Lâm nhìn xem đám người này, khóe miệng không tự chủ dắt một vòng đường cong. bên trong Thương Nguyên Điện trăm năm khổ tu, chi đội ngũ này không chỉ có thực lực tăng vọt, độ trung thành sớm đã khắc tiến trong xương cốt.

Khụ khụ......

Một hồi tiếng ho khan phá vỡ hùng dũng không khí. Trần Quốc Phú dập đầu đập thuốc lá trong tay đấu, tại đế giày cọ xát, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Lâm. Lưu Thục đàn ngồi ở bên cạnh hắn, cau mày, hốc mắt hơi hơi phiếm hồng.

Nhị lão tại bên trong Thương Nguyên Điện bị đại lượng tài nguyên ngạnh sinh sinh chồng đến Kết Đan sơ kỳ, tuổi thọ tăng nhiều. Nhưng tư chất có hạn, đời này cơ bản cũng liền dừng bước ở đây. Lời nói mới vừa rồi kia, bọn hắn nghe nửa hiểu nửa không, nhưng Hung hiểm, Cưỡng chế tham chiến Mấy chữ này, bọn hắn nghe rõ ràng.

Lâm Tử, đây là gì vạn giới chiến trường, không đi không được? Trần Quốc Phú hít sâu một hơi, giọng nói mang vẻ người thành thật đặc hữu cố chấp.

Không đi, Nguyên Anh Thượng ấn ký sẽ trực tiếp đem ta gạt bỏ. Trần Lâm thành thật trả lời, không có giấu diếm.

Lưu Thục đàn nghe xong, nước mắt trực tiếp rơi xuống, một phát bắt được Trần Quốc Phú cánh tay: Này làm sao hảo? Chúng ta lão Trần gia chỉ một cây độc miêu này......

Trần Quốc Phú vỗ vỗ tay của vợ cõng, trầm mặc ước chừng một phút.

Toàn bộ đại sảnh không ai dám nói chuyện. Tại chỗ tùy tiện xách một cái đi ra cũng là Nguyên Anh cất bước, có thể di sơn đảo hải đại năng, nhưng ở Trần gia trưởng bối trước mặt, ai cũng không dám thở khẩu đại khí.

Đi. Trần Quốc Phú cuối cùng mở miệng, yên lặng nhìn xem Trần Lâm, Tất nhiên tránh không khỏi, vậy thì phải đi. Ta lão Trần gia không có thứ hèn nhát.

Dừng một chút, Trần Quốc Phú lời nói xoay chuyển, ngữ khí trở nên cực kỳ nghiêm khắc: Nhưng mà! Ngươi trận này, đừng cho ta làm ra thiên bế quan ngồi!

Trần Lâm sững sờ: Vậy làm gì?

Trần Quốc Phú chém đinh chặt sắt: Ngươi thật muốn tại cái gì trên chiến trường ra một cái không hay xảy ra, Trần gia tuyệt không thể tuyệt hậu. Tại xuất chinh phía trước, ngươi nhất thiết phải cho chúng ta Trần gia lưu lại dòng dõi!