Thứ 586 chương Kết Anh quả.

Hoa Hạ, từ trước tới nay tối đại quy mô chiến lược thay đổi vị trí, tại bảy mươi hai giờ bên trong toàn diện khởi động.

Từ Nghi Thành đến bờ biển đông, một đầu rộng 600 kilômet hành lang bị xác định vì Tuyệt đối sạch khoảng không khu. Đề cập tới 7 cái tỉnh, 1.2 ức nhân khẩu.

Đường sắt cao tốc mạng lưới ngừng hết thảy thương nghiệp vận doanh, toàn bộ chuyển thành quân sự trưng dụng. Mỗi một liệt xe lửa tổ chất đầy người, chỗ ngồi hủy đi, giá hành lý hủy đi, trong xe đứng kín không kẽ hở. Đoàn tàu khoảng thời gian áp súc đến cực hạn 3 phút một chuyến, không dừng ngủ đêm.

Phương hướng tây bắc, từ Cam Túc đến Thanh Hải, thông hướng dãy núi Côn Lôn đầu kia dây đỏ ven đường, xe tải quân dụng đầu đuôi tương liên, đèn xe hội tụ thành một đầu kéo dài mấy trăm kilômet quang hà.

Không có ai biết cụ thể xảy ra chuyện gì.

Nhưng tất cả mọi người đều nhìn qua đoạn video kia —— Đông Hải cự thú thôn phệ vạn vật hình ảnh, cũng tại toàn bộ mạng phát hình hơn 10 tỉ lần.

Quan phương thông cáo chỉ có một câu nói: Siêu phàm sinh vật di chuyển đường đi đã xác nhận, ven đường cư dân nhất thiết phải tại bảy mươi hai giờ bên trong rút lui.

Không có khủng hoảng.

Hoặc có lẽ là, khủng hoảng đã bị một loại tầng sâu hơn đồ vật đè xuống.

14 ức người tu hành thái âm hô hấp pháp Hoa Hạ, cùng nửa năm trước cái kia gặp phải chấn động liền loạn cả một đoàn Hoa Hạ, đã không phải là cùng một cái giống loài.

Mỗi một cái đứng trên đài, duy trì trật tự không còn chỉ là cảnh sát vũ trang, còn có ăn mặc thường phục, khí huyết như khói dân gian tu võ giả. Bọn hắn là tự phát tổ chức người tình nguyện, từng cái sắc mặt lạnh lùng, đều đâu vào đấy dẫn đạo đám người lên xe.

Nghi Thành trạm cao tốc.

Một cái cõng hài tử trẻ tuổi mẫu thân bị dòng người chen đổ, bên cạnh một người đầu trọc tráng hán một tay đem nàng ngay cả người mang nồi nâng lên tới, nhét vào toa xe.

Cảm...... Cảm tạ.

Đừng nói nhảm, ngồi vững vàng. Tráng hán đầu trọc quay người tiếp tục duy trì trật tự, trên cánh tay cơ bắp tại T lo lắng phía dưới nâng lên doạ người độ cong —— thái âm hô hấp pháp đệ tam trọng kiểm tra triệu chứng bệnh tật.

Ba ngày sau.

Hai đầu dây đỏ dọc đường thành thị, đã biến thành thành không.

Nhà máy ngừng, thương trường cắt điện, chỉ có quân đội máy bay không người lái đang đi tuần, bảo đảm không có dừng lại nhân viên.

Hết thảy sẵn sàng.

Còn lại, chỉ có thể giao cho thời gian.

......

Tống Thị Hợp viện, dưới mặt đất tĩnh thất.

Trần Lâm xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, trong tay nắm một khối thượng phẩm linh thạch, Thanh Nguyên Kiếm Quyết tầng thứ ba chân nguyên ở trong kinh mạch chậm rãi lưu chuyển.

Ba mươi ngày.

Quá ngắn.

Kết Đan hậu kỳ đến Nguyên Anh, là trên con đường tu tiên lớn nhất lạch trời. Bao nhiêu thiên tài tu sĩ kẹt tại một bước này, hao hết thọ nguyên cũng không cách nào vượt qua.

Hắn cần một cơ hội.

Nửa đêm 12h cả.

Quen thuộc cánh cửa màu đen trước người nứt ra.

Trần Lâm mở mắt ra, đứng dậy, bước vào vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm.

Đỉnh đầu khe hở xé mở.

Một lần này cơn mưa rác thải so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều mãnh liệt.

Tan vỡ pháp bảo, đứt gãy phi kiếm, đốt cháy cờ xí, không trọn vẹn thi cốt...... Như gió lốc như mưa rào trút xuống, nện đến trăm vạn mét vuông không gian ầm ầm vang dội.

Trần Lâm không gấp phân lấy.

Kết Đan hậu kỳ thần thức giống như một tấm võng lớn, bao trùm toàn bộ không gian, tinh chuẩn loại bỏ lấy mỗi một kiện phế khí vật khí tức ba động.

Đại bộ phận là Trúc Cơ kỳ cùng Kết Đan kỳ tàn thứ phẩm, đối với hắn bây giờ đã không giá quá cao giá trị.

Thẳng đến ——

Thần thức đảo qua góc đông bắc một chỗ hố sâu lúc, Trần Lâm động tác bỗng nhiên một trận.

Đáy hố.

Hai cỗ Kết Đan hậu kỳ tu sĩ xác giao nhau chồng đè, tử trạng thảm liệt. Nhưng bọn hắn riêng phần mình trong tay, đều chết nắm chặt một cái màu xanh biếc hộp ngọc.

Hộp ngọc mặt ngoài trận văn đã vỡ vụn hơn phân nửa, nhưng nội bộ khí tức......

Trần Lâm con ngươi hơi co lại.

Đó là một loại cực kỳ tinh khiết, cực kỳ đậm đà sinh mệnh khí tức. Không phải linh thạch âm u đầy tử khí, mà là sống, giống một trái tim đang nhảy nhót.

Hắn lách mình lướt đến đáy hố, đưa tay hút tới hai cái hộp ngọc.

Cưỡng ép rót vào chân nguyên, tan vỡ cấm chế đang giãy dụa bên trong triệt để vỡ vụn.

Nắp hộp phá giải.

Một cỗ nồng đậm đến làm cho người hít thở không thông mùi thuốc trong nháy mắt tràn ngập ra, toàn bộ trạm trung chuyển không khí đều tại rung động.

Trong hộp ngọc bích phủ lên một tầng kim sắc nhung hạng chót, chính giữa, riêng phần mình nằm yên lấy một cái bồ câu trứng lớn nhỏ trái cây.

Trái cây toàn thân lưu chuyển màu hổ phách ánh sáng lộng lẫy, mặt ngoài có ba đạo rõ ràng kim sắc đường vân, giống như một loại nào đó tự nhiên hình thành trận pháp.

【 Vật phẩm tin tức: Kết Anh Quả 】

【 Phẩm chất: Cao cấp 】

【 Công hiệu: Kết Đan hậu kỳ phục dụng, ba thành tỉ lệ ngưng kết Nguyên Anh 】

Kết Anh quả.

Thiên địa tạo hóa chi vật, sau khi phục dụng có ba thành xác suất trực tiếp ngưng kết Nguyên Anh.

Ba thành.

Nghe không cao. Nhưng đối với tuyệt đại đa số tu sĩ mà nói, dù là vô tận trăm năm khổ tu, đột phá Nguyên Anh xác suất cũng bất quá một thành.

Cái này hai cái trái cây, đủ để cho bất kỳ một cái nào Kết Đan đỉnh phong tu sĩ điên cuồng.

Mà cái kia hai cỗ xác —— Bọn hắn khả năng cao chính là vì cướp đoạt thứ này mà đồng quy vu tận.

Trần Lâm đem hai cái Kết Anh quả thu vào nạp giới.

Đây là thiên ý.

......

3h sáng.

Trần Lâm từ trong cánh cửa màu đen đi ra, trở lại Tống Thị Hợp viện tĩnh thất.

Hắn không có nghỉ ngơi, trực tiếp đứng dậy, đẩy cửa phòng ra.

Hậu viện.

Ánh trăng thanh lãnh.

Trường Thanh tử cùng thiên hận Chân Quân đang đứng ở phòng luyện khí cửa ra vào gặm Hồi Nguyên Đan, hốc mắt thân hãm, khuôn mặt tiều tụy —— Làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm ba ngày ba đêm chế tạo gấp gáp Chiến Khôi hậu di chứng.

Nghe được động tĩnh, hai người đồng thời ngẩng đầu.

Đều tới.

Trần Lâm thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền khắp cả tòa hợp viện.

Sau 5 phút.

Hậu viện bên cạnh cái bàn đá, đã tụ đầy người.

Tống Thu Nhã, Tần đầu hạ, Lý Hiểu Nguyệt, Trương Nhược Hi, Tần sơ nhiên, Trần Thiên.

Vân Sanh, Trường Thanh tử, thiên hận Chân Quân, tinh nguyệt Yêu Thánh.

Tất cả mọi người đều đến đông đủ.

Trần Lâm đứng tại trước bàn đá, ánh mắt đảo qua mỗi một tấm gương mặt.

Ta muốn bế quan xung kích Nguyên Anh.

Âm thanh rơi xuống, bên cạnh cái bàn đá lâm vào tĩnh mịch.

Ngay sau đó ——

Cái gì?! Tần đầu hạ thứ nhất nhảy dựng lên.

Kết Đan hậu kỳ hướng Nguyên Anh? Thiên hận Chân Quân mặt mo bỗng nhiên một quất, Chủ thượng, ngài Kết Đan hậu kỳ mới vững chắc bao lâu? Cưỡng ép xông quan, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì hình thần câu diệt!

Trường Thanh tử gấp đến độ râu ria đều run rẩy: Lão hủ năm đó ở Kết Đan hậu kỳ đủ cọ xát hai trăm năm, mới dám nếm thử ——

Ngươi có hai trăm năm. Trần Lâm đánh gãy hắn, Ta không có.

Tất cả mọi người đều trầm mặc.

Hai mươi chín ngày.

Đầu kia quái vật chỉ cho bọn hắn hai mươi chín ngày.

Ta có Kết Anh quả. Trần Lâm xòe bàn tay ra, hai cái màu hổ phách trái cây lơ lửng tại lòng bàn tay, tản ra nhu hòa kim quang.

Thiên hận Chân Quân con ngươi đột nhiên rụt lại: Kết...... Kết Anh quả?!

Trường Thanh tử cả người đều cứng lại, nhìn chòng chọc hai cái kia trái cây, bờ môi run rẩy.

Sống hơn một ngàn năm, hắn liền cái vật này vật thật cũng chưa từng thấy.

Ba thành xác suất. Trần Lâm thu hồi trái cây, Không thấp, chỉ có ta Kết Anh, mới có thể càng dễ sử dụng Sơn Hà Đồ.

Vân Sanh đứng tại xó xỉnh, nàng đôi môi mím chặt, không nói một lời.

Xem như tu tiên thiên tài, nàng so bất luận kẻ nào đều biết —— Ba thành xác suất chính xác không tính quá thấp, phía trước nàng đột phá Nguyên Anh kỳ, kỳ thực cũng mới bốn mươi phần trăm chắc chắn.

Lấy Trần Lâm yêu nghiệt thiên phú, hẳn là... Có lẽ có thể thực hiện được a!