Thứ 550 chương Cự thú qua lại, toàn bộ mạng hoảng sợ.

Uyên Cốt đại nhân ở Đông Hải bình diệt còn sót lại phúc địa lúc, tại nội lục chỗ sâu cảm nhận được một cỗ cực kỳ khủng bố trận pháp ba động! Không chỉ có như thế, vài ngày trước America hạm đội tại Đông Hải bị toàn diệt, nhân loại sử dụng một loại có thể dẫn phát thiên địa sấm chớp mưa bão thủ đoạn. Liền vương đô hạ lệnh muốn sờ rõ ràng hư thực.

Ngao Liệt đong đưa thân thể khổng lồ, tốc độ lần nữa tăng tốc.

Nhân loại mặc dù nhục thân không đầy đủ, nhưng chắc là có thể mân mê ra một chút kỳ quái ngoại lực. Chúng ta tại không có thăm dò cổ thế lực thần bí kia phía trước, không thể tại Lục Địa bại lộ hành tung.

Vậy chúng ta bây giờ đi cái nào? Cự giải hỏi.

Theo đầu này gọi Trường Giang nước ngọt thủy mạch, một đường hướng tây. Ngao Liệt lấy ra một khối tản ra ánh sáng nhạt khay ngọc.

Ngọc bàn bên trên, có một đạo cực kỳ yếu ớt điểm sáng màu đỏ, đang tại lấp lóe.

Đây là Uyên Cốt đại nhân ban thưởng ‘Tầm Yêu Bàn ’. Chỉ cần tại năm trăm dặm phạm vi bên trong, bất luận cái gì nắm giữ Yêu tộc huyết mạch sinh linh, cũng không chạy khỏi cảm giác của nó.

Ngao Liệt nhìn xem khay ngọc, ngữ khí sâm nhiên.

Vương nói. Tìm được cái kia lưu lại Yêu Hoàng tử dấu vết, bắt sống. Mang về biển sâu. Nếu như dám phản kháng, ngay tại chỗ nuốt chửng.

Những cái kia giấu ở đất liền trong trận pháp nhân loại tu sĩ, nếu như chặn đường. Cùng nhau giết.

Ba con Kết Đan kỳ hải thú không còn giao lưu.

Bọn chúng hóa thành ba đạo màu đen mũi tên, theo rộng lớn đáy sông, hướng về đất liền chỗ sâu nhanh chóng bơi đi.

Trên mặt sông, một chiếc không người tàu tuần tra đèn pha đảo qua mặt sông. Cái gì cũng không phát hiện.

Mạch nước ngầm, đang tại vô thanh vô tức tới gần.

Dọc theo Trường Giang đi ngược dòng nước, mấy trăm kilômet bên ngoài, có một đầu tên là Hán Giang Đại Hình nhánh sông.

Theo Hán sông, liền có thể thẳng tới Bắc Hồ tỉnh, Nghi Thành thành phố.

......

Hán sông.

Sáu giờ sáng, mặt sông bao phủ một tầng tan không ra nồng vụ.

Một chỗ vắng vẻ dã câu điểm, bụi cỏ lau sinh.

Lão Vương mặc chống nước lội nước quần, đứng tại ngang gối sâu trong nước sông. Trong tay hắn nắm một cây chuyên nghiệp lộ á can, thuần thục phát lực.

Sưu ——

Bảy khắc nặng kim loại hiện ra phiến mô phỏng mồi vẽ ra trên không trung một đạo đường vòng cung, tinh chuẩn rơi vào ba mươi mét bên ngoài trở về vịnh nước.

Lão Vương, hôm nay cái này như thế nào? Đừng lại là không quân đánh quy a. Bên bờ, đang hướng lưỡi câu bên trên treo con giun câu hữu Đại Lý chà xát đông cứng tay, cười trêu chọc.

Nói nhảm, tối hôm qua đè ép nhiều như vậy bọt nước, phía dưới tuyệt đối có lớn hàng!

Lão Vương con mắt gắt gao nhìn chằm chằm mặt nước, tay trái tốc độ đều đặn lay động thuyền đánh cá.

Mô phỏng mồi tại dưới nước bắt chước thụ thương cá con thế bơi, vừa đi vừa về lấp lóe.

Đột nhiên.

Lão Vương trong tay một trận. Lộ á can bỗng nhiên truyền đến một cỗ cực kỳ trầm muộn sức kéo.

Thật giống như lưỡi câu tại đang di chuyển với tốc độ cao, treo lại một chiếc lao vùn vụt xe tải.

Kít ——!!

Thuyền đánh cá tá lực máy báo động trong nháy mắt bộc phát ra cực kỳ sắc bén kêu thảm. Tuyến trong chén cao cường Mã Lực Tư dây câu lấy mắt thường không cách nào thấy rõ tốc độ bị điên cuồng thanh không, ma sát sinh ra gay mũi mùi khét lẹt.

Cmn! Lớn hàng! Siêu cấp cự vật!

Lão Vương adrenalin tăng vọt. Hai chân hắn gắt gao vào bãi sông trong nước bùn, hai tay liều mạng ôm lấy cong thành đầy cung cần câu, cơ thể ngửa ra sau, ý đồ ổn định trọng tâm.

Đại Lý cũng kích động, liền lăn một vòng quơ lấy bên bờ chụp lưới xông lại.

Ổn định ổn định! Chậm rãi lưu! Cái này ít nhất 100 cân đi lên! Đại Lý rống to.

100 cân?

Lão Vương đỏ bừng cả khuôn mặt, gân xanh trên cánh tay từng cây bạo khởi. Hắn muốn nói chuyện, lại phát hiện chính mình căn bản mở không nổi miệng.

Cái kia cỗ từ đáy nước truyền đến sức mạnh quá kinh khủng, mang theo không chút nào phân rõ phải trái bạo ngược, cũng dẫn đến cả người hắn ở trong bùn hướng phía trước kéo đi nửa mét.

Tiếp tuyến! Lão Vương nhanh tiếp tuyến! Cái này có cái gì đó không đúng! Đại Lý xem xét cảm giác đến dị thường, hoảng sợ hô.

Quá muộn.

Ba mươi mét bên ngoài mặt sông, đột nhiên giống nấu sôi mở thủy kịch liệt lăn lộn.

Một tấm mọc đầy vảy màu đen, móng tay giống như dao cạo một dạng gầy còm móng vuốt, bỗng nhiên vọt ra khỏi mặt nước!

Cái kia móng vuốt nắm chặt căng thẳng dây câu. Ngay sau đó, một tấm cực giống nhân loại, lại mọc ra mang cá cùng đầy miệng răng nanh xấu xí khuôn mặt nhô ra mặt nước.

Một đôi vẩn đục ố vàng con mắt, xuyên thấu nồng vụ, lạnh lùng phong tỏa bên bờ lão Vương.

Lão Vương đại não trong nháy mắt đứng máy, huyết dịch nghịch lưu, liền buông ra cần câu bản năng đều quên.

Quái vật kia nhếch môi, phát ra một tiếng chói tai tê minh.

Cầm dây câu lợi trảo bỗng nhiên trở về kéo một cái.

Phanh!

Cao than chất liệu lộ á can trong nháy mắt nổ thành vài đoạn.

A ——!

Lão Vương phát ra một tiếng tuyệt vọng kêu thảm. Tại kinh khủng cự lực phía dưới, hắn một trăm sáu mươi cân cơ thể giống như vải rách bao tải bị lăng không kéo bay, ở giữa không trung vạch ra một đạo tuyệt vọng đường vòng cung, đập ầm ầm xuống sông tâm vòng xoáy bên trong.

Bọt nước văng lên cao ba thước.

Mặt sông kịch liệt sôi trào mấy giây.

Sau đó, một cỗ chói mắt tinh hồng kèm theo vài đoạn tàn phá lội nước quần, từ đáy nước cuồn cuộn đi lên, theo nước sông chậm rãi chảy xuống.

Đại Lý nâng lấy chụp lưới, hai chân mềm đến giống mì sợi, trực tiếp quỳ gối trong bên bờ bùn nhão.

Hắn toàn thân kịch liệt run rẩy, nhìn xem cái kia cấp tốc khôi phục lại bình tĩnh lại lộ ra tĩnh mịch mặt sông, trong cổ họng chỉ còn lại vô ý thức nôn khan.

......

Những chuyện tương tự, chính là dọc theo tại hải mười hai tiết kiệm đất liền Thủy hệ điên cuồng diễn ra.

Động Đình hồ. Một chiếc phi pháp khai thác cát thuyền tại đêm khuya bị không rõ cự vật đụng đổ.

Bảy tên thuyền viên tính cả mấy trăm tấn thuyền thép chìm vào đáy hồ. Ngày thứ hai đội tìm kiếm cứu nạn dùng Sonar dò xét, chỉ ở đáy thuyền phát hiện mấy đạo xé rách thép tấm cực lớn trảo ấn.

Thái Hồ. Một chỗ ngàn mẫu thuỷ sản nuôi dưỡng căn cứ. Trong vòng một đêm, mặt nước phiêu đầy cá chết.

Ba tên trực ca đêm công nhân hài cốt không còn, màn hình giám sát tại 2h khuya bắt được một cái hình thể giống như núi nhỏ cực lớn bóng tối bò lên bờ, một ngụm nuốt lấy toàn bộ trạm an ninh.

Ngắn ngủi ba ngày.

Duyên hải mười hai tiết kiệm các đại giang hà hồ nước, xảy ra hơn 30 lên ác tính thủy quái tập kích sự kiện.

Trên internet dư luận cũng lại không đè ép được.

Vô số mơ hồ hiện trường video cùng ảnh chụp tại các đại xã giao bình đài phong truyền. Thủy con khỉ biến dị, Long Vương nổi giận, Resident Evil mấy người dòng gắt gao chiếm lấy bảng hot search bài.

Dân chúng không dám tới gần bất luận cái gì thuỷ vực. Liên thành thị lý nội hà bên hàng rào đều kéo lên thật cao cảnh giới tuyến.

Tống Thị Hợp viện.

Hậu viện trên bãi cỏ.

Thanh phong cùng Minh Nguyệt song song ngồi ngay ngắn ở bồ đoàn bên trên. Hai cái linh miêu hai mắt nhắm nghiền, chung quanh một vòng mắt trần có thể thấy cỡ nhỏ luồng khí xoáy đang chậm rãi lưu chuyển.

Lơ lửng giữa không trung tinh nguyệt Yêu Thánh hư ảnh, thần sắc phức tạp nhìn xem hai tiểu gia hỏa này.

Tư chất quá kinh khủng. Yêu Thánh ở trong lòng âm thầm kinh hãi.

Lúc này mới mấy ngày? Hai cái này mang theo Xích Nguyệt hồ huyết mạch vật nhỏ, thế mà thật sự đem 《 Trấn Linh Quyết 》 nhập môn thiên mò tới cánh cửa.

Cái kia cỗ nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu cổ lão Yêu tộc uy áp, mặc dù còn rất yếu ớt, nhưng thân là khi xưa Yêu Thánh có thể rõ ràng cảm nhận được.

Trần Lâm ngồi ở trong lương đình, nhàn nhã uống vào linh tuyền trà.

Ánh mắt đảo qua viện tử một bên khác.

Thiên hận Chân Quân chính hồng quan sát vành mắt, bẩn thỉu mà tại một cái tạm thời xây dựng trên bệ đá khắc hoạ trận văn.

Chân hắn bên cạnh, đã thật chỉnh tề xếp chồng chất mười bộ toàn thân đen nhánh, tản ra băng lãnh kim loại sáng bóng hắc giáp khôi lỗi.

Đó là Kết Đan hậu kỳ đỉnh phong chiến lực.

Đúng lúc này, đặt ở trên bàn đá mã hóa đường dây riêng điện thoại trở nên chấn động kịch liệt.