Thứ 555 chương Tham lam!.

Côn Bằng con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Tinh thuần linh khí tràn lan.

Che giấu toàn bộ thôn trang ẩn nấp đại trận.

Hắn bỗng nhiên đứng lên, hắc kim áo khoác tại sau lưng lăn lộn.

Tụ Linh trận, tăng thêm bao trùm một cái thôn lạc ẩn nấp đại trận. Côn Bằng tự lẩm bẩm, sắc mặt trở nên âm tình bất định.

Xem như sống 2 vạn năm lão quái vật, hắn quá rõ ràng cái này sau lưng hàm kim lượng.

Duy trì loại này cấp bậc đại trận vận chuyển, mỗi ngày thiêu đốt linh thạch, cũng là hàng trăm.

Hải tộc trong bảo khố còn lại điểm này gia sản, nếu là bố trí xuống loại đại trận này, cho ăn bể bụng vận chuyển nửa năm liền phải triệt để phá sản.

Như thế nói đến, bây giờ Lục Địa bên trên cách cục, còn lâu mới có được chúng ta nghĩ đơn giản như vậy. Côn Bằng đáy mắt thoáng qua một tia phức tạp.

Cái kia nắm giữ Nguyên Anh hậu kỳ lão quái thế lực, khả năng cao liền giấu ở trong cái kia biến mất Trần Gia Thôn.

Hơn nữa, trong tay đối phương, nắm giữ lấy một đầu không biết, số lượng dự trữ cực kỳ to lớn linh thạch nơi phát ra!

Phú khả địch quốc.

Côn Bằng trong đầu bốc lên bốn chữ này. Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Hải tộc nội tình, tại cái kia không biết Trần Gia Thôn trước mặt, có thể ngay cả ăn mày cũng không bằng.

Truyền ta lệnh!

Côn Bằng quyết định thật nhanh, âm thanh truyền khắp toàn bộ thanh đồng cung điện.

Từ lúc này, tất cả tìm kiếm Yêu tộc huyết mạch đội ngũ, toàn bộ đi vào chỗ tối. Không cho phép lại lớn Trương Kỳ Cổ kinh động nhân loại!

Thanh Giao, nhường ngươi nữ nhi linh lung nghĩ hết tất cả biện pháp, đem cái kia Trần Gia Thôn nội tình cho ta thăm dò rõ ràng! Trận pháp cấp bậc, chiến lực phối trí, linh thạch nơi phát ra...... Ta muốn cặn kẽ nhất tình báo.

Thuộc hạ tuân mệnh! Thanh Giao trọng trọng dập đầu.

Tất cả lui ra.

Côn Bằng vung tay lên, phân phát chúng yêu.

Trống rỗng thanh đồng trong đại điện, chỉ còn lại Côn Bằng một người.

Hắn xoay người, nhanh chân đi hướng đại điện hậu phương một chỗ mật thất.

Đẩy ra cửa đá nặng nề.

Trong mật thất hàn khí bức người. Trung ương trưng bày một tấm từ Vạn Niên Huyền Băng điêu khắc thành giường băng.

Giường băng bên trên, nằm một cái tóc bạc trắng, dung mạo cô gái tuyệt mỹ.

Chỉ là sắc mặt của nàng hiện ra một loại bệnh trạng xám trắng, ngực chập trùng yếu ớt tới cực điểm, phảng phất nến tàn trong gió.

Hải tộc vương hậu, Ngân Diêu.

Tuyệt linh thời đại vì bảo trụ Côn Bằng sinh cơ, nàng tiêu hao hết chính mình bản nguyên chi lực, bây giờ dù là thức tỉnh, cũng không chống được mấy năm.

Côn Bằng đi đến giường băng bên cạnh, mặt tràn đầy kiêu hùng lệ khí đều rút đi.

Hắn duỗi ra bàn tay rộng lớn, nhẹ nhàng mơn trớn Ngân Diêu băng lãnh gương mặt.

Chờ thăm dò cái kia Trần Gia Thôn nội tình.

Côn Bằng âm thanh cực thấp, lại lộ ra như đinh chém sắt quyết tuyệt.

Mặc kệ bọn hắn trong tay nắm lấy bao nhiêu tài nguyên, mặc kệ lão đầu kia mạnh bao nhiêu. Ta đều sẽ san bằng tòa trận pháp kia, rút ra bên trong tất cả linh khí, tìm được Yêu tộc huyết mạch, vì ngươi bổ túc bản nguyên.

Thiên hạ này, chung quy là ta Hải tộc.

......

Nghi Thành thành phố, Vùng ngoại ô phía nam.

Một chỗ cấp cao nhà trọ độc thân cửa sổ phía trước.

Linh lung mặc tửu hồng sắc thật ti đai đeo váy ngủ, trong tay bưng nửa chén rượu đỏ. Nàng dáng người cao gầy, ngũ quan tinh xảo đến tìm không ra nửa điểm tì vết, duy chỉ có đáy mắt chỗ sâu, thỉnh thoảng sẽ thoáng qua một tia thuộc về động vật máu lạnh thụ đồng.

Hải tộc một trong bát đại thống lĩnh Thanh Giao chi nữ. Kết Đan hậu kỳ hóa hình hải thú.

Trước ngực nàng mang theo một cái màu xanh đen ốc biển dây chuyền. Giờ phút này, dây chuyền đang lập loè dồn dập linh quang.

Linh lung đặt chén rượu xuống, hai ngón tay nắm ốc biển, rót vào một tia chân nguyên.

Trong đầu trong nháy mắt nổ tung phụ thân Thanh Giao cực độ ngưng trọng thần niệm truyền âm.

Linh lung! Nghe, từ giờ trở đi, tuyệt đối không được tới gần Trần Gia Thôn 50km trong phạm vi!

Hán Giang Thủy Hệ xảy ra chuyện. Cá mập cuồng đại nhân, Ngao Liệt thống lĩnh, còn có mấy chục tên trong tộc tinh nhuệ, toàn quân bị diệt!

Xuất thủ người, là một cái chống bạch cốt quải trượng nhân tộc lão đầu. Cảnh giới...... Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong!

Xoạch.

Ly đế cao từ linh lung giữa ngón tay trượt xuống, nện ở trên thảm lông dê. Đỏ thẫm rượu ở tại trên trắng nõn mu bàn chân.

Nàng cứng tại tại chỗ, da đầu tê dại một hồi.

Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong?

Giết Nguyên Anh sơ kỳ cá mập cuồng toàn quân bị diệt?

Linh lung nuốt nước miếng một cái, gò má đẹp đẽ trong nháy mắt mất đi Huyết Sắc, phía sau lưng lên một tầng chi tiết mồ hôi.

Mấy ngày nay, nàng vẫn cảm thấy Trần Gia Thôn ngoại vi trú đóng quân đội phòng tuyến bất quá là một bầy kiến hôi, mấy lần kìm nén không được xúc động, nghĩ bằng vào Kết Đan hậu kỳ tu vi ẩn vào đi dò thám cái kia ẩn nấp đại trận nội tình.

Kết Đan hậu kỳ tại trước mặt Nguyên Anh hậu kỳ, liền chỉ bay nhảy côn trùng cũng không bằng.

Nguy hiểm thật. Linh lung vỗ ngực một cái, lòng còn sợ hãi, Cái này đất liền quá thâm trầm, thế mà cất giấu loại này lão quái vật.

Đè xuống trong lòng sợ hãi, linh lung quay người đi đến trước bàn máy vi tính.

Vương thượng tử mệnh lệnh là thăm dò Trần Gia Thôn nội tình. Tất nhiên không thể tự mình tới gần, vậy chỉ dùng nhân loại phương thức tra. Trong khoảng thời gian này nàng tiềm phục tại Nghi Thành, đã hoàn toàn nắm giữ hiện đại mạng lưới cách dùng. Đám này yếu đuối nhân loại, đối với tin tức bảo mật đề phòng ý thức đơn giản kém làm cho người giận sôi.

Ấn mở website, đưa vào Nghi Thành, Trần Gia Thôn.

Giao diện lag một giây, nhảy ra hơn ngàn vạn đầu dòng.

Tuyệt đại đa số nội dung trung tâm đều bị quan phương lấy Quốc gia cơ mật Cưỡng ép che đậy. Nhưng internet là có trí nhớ, những cái kia đã từng nóng nảy toàn mạng video ngắn, diễn đàn thủy thiếp, luôn có bị bỏ sót vết tích.

Trần thị thần dược trị bách bệnh, Trần Gia Thôn thực vật trong đêm sinh trưởng tốt, Lục đại đạo môn tổ đình tề tụ quỳ xuống, Long Hổ Sơn lão thiên sư khóc ròng ròng......

Linh lung ngón tay nhanh chóng đánh bàn phím, từng cái rút ra tin tức hữu dụng.

Càng tra, nàng đáy mắt chấn kinh lại càng nồng.

Không thích hợp.

Linh lung bỗng nhiên đứng lên, gắt gao nhìn chằm chằm trên màn hình một tấm Screenshots.

Đó là một thiên một năm trước quan phương đưa tin ——《 Nghi Thành thập đại Bần Khốn thôn kết đối giúp đỡ ghi chép 》. Trong tấm ảnh Trần Gia Thôn, phòng ốc rách nát, đường đất vũng bùn, thôn dân xanh xao vàng vọt. Bốn phía là cằn cỗi núi hoang, liền khỏa ra dáng cây cũng không có.

Một năm trước, nơi này liền một tia linh khí yếu ớt ba động cũng không có. Hoàn toàn là một khối không có chút giá trị nào tử địa.

Nàng nhanh chóng ấn mở một cái khác giấu ở ám võng mã hóa thiếp mời. Đó là một cái tự xưng tham dự qua Trần Gia Thôn sơ kỳ kiến thiết chủ thầu khẩu thuật.

Ta lúc đó đi tu thôn đạo hòa hợp viện, lão bản kia gọi Trần Lâm, rất giàu. Nhưng về sau không biết vì cái gì, làng du lịch nhốt. Tiếp đó toàn thôn lên sương mù, liền rađa đều quét không đến, cũng lại không đi vào......

Trần Lâm.

Linh lung phi tốc hack vào Nghi Thành thành phố hộ tịch hệ thống, điều ra cái tên này.

Lý lịch sạch sẽ.

Hai mươi bốn tuổi. Phụ mẫu đều mất. Hơn nửa năm trước còn tại ma đều đi làm, bị chủ quản hãm hại sa thải trở về thôn.

Không có bất kỳ cái gì hiển hách bối cảnh.

Tiếp đó...... Hết thảy đều thay đổi.

Ngắn ngủi hơn nửa năm thời gian!

Phổ Thông phàm nhân, thâm sơn cùng cốc. Đột nhiên lắc mình biến hoá, trở thành có thể bố trí xuống bao trùm toàn thôn ẩn nấp đại trận, nắm giữ Nguyên Anh hậu kỳ lão quái tọa trấn, linh khí nồng đậm đến có thể tràn ra ngoài tuyệt đỉnh tu tiên phúc địa!

Đây không phải cái gì thượng cổ trận pháp khôi phục.

Linh lung hô hấp trở nên gấp rút, ngực chập trùng kịch liệt, đáy mắt dấy lên một đoàn không cách nào át chế nóng bỏng.

Không có cái nào thượng cổ phúc địa có thể như vậy vô căn cứ đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Chỉ có một cái khả năng.

Linh lung gắt gao nắm chặt song quyền, móng tay bóp tiến lòng bàn tay.

Cái kia gọi Trần Lâm phàm nhân, tại hơn nửa năm trước, lấy được nghịch thiên cơ duyên!