Thứ 654 chương Tự tiện vào kiếm lô giả, trảm.

Cửa mở trong nháy mắt, không có cơ quan ám khí, chỉ có một cỗ nồng đậm đến cơ hồ hóa thành nước tích linh khí, giống như hồ thuỷ điện xả lũ giống như đổ xuống mà ra. Cổ linh khí này bên trong, lại còn xen lẫn một tia cực kỳ tinh thuần thiên địa bản nguyên.

Ba đuôi giao long bỗng nhiên hít sâu một hơi, âm nhu trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên.

Thật là tinh thuần bản nguyên chi khí!

Hắn nhanh chân bước vào môn nội.

Phía sau cửa là một cái ước chừng trăm trượng vuông thạch thất. Thạch thất trên mặt đất, dùng không biết tên tinh thạch nạm rậm rạp chằng chịt trận văn. Trận văn trung tâm, rõ ràng là một ngụm nửa trượng vuông linh tuyền. Cái kia đổ xuống mà ra linh khí, chính là từ trong linh tuyền tản mát ra.

Thái Ất Tụ Linh trận! Côn Bằng đi vào thạch thất, thấy bên trên trận văn, thốt ra.

Ba đuôi giao long quay đầu nhìn về phía hắn: Ngươi nhận ra?

Côn Bằng đè xuống đáy mắt ghen ghét, cúi đầu nói: Ta Hải tộc truyền thừa trong trí nhớ có ghi chép. Đây là thượng cổ đại năng dùng để bế quan đỉnh cấp trận pháp. Không chỉ có thể đem ngoại giới linh khí tinh luyện gấp trăm lần, càng quan trọng chính là, bên trong trận pháp này tốc độ thời gian trôi qua, là ngoại giới ba lần!

Bên ngoài một ngày, bên trong ba ngày.

Lời vừa nói ra, đại hoang bảy thánh đồng thời hít sâu một hơi.

Bọn hắn bị phong ấn ở Trường Bạch sơn vực sâu mấy ngàn năm, khí huyết khô bại, tu vi giảm lớn. Phá

Phong mà ra sau, mặc dù Địa Cầu pháp tắc bổ tu, nhưng bọn hắn thiếu nhất chính là thời gian. Nếu có trận pháp này......

Trời cũng giúp ta! Ba đuôi giao long ngửa mặt lên trời cười to, trong mắt nổ bắn ra doạ người tinh quang.

Chúng ta bảy huynh đệ vừa phá phong không lâu, thực lực còn chưa hoàn toàn khôi phục. Trong Tiên điện này từng bước sát cơ, vừa rồi đầu kia Hắc Hùng chỉ là ngoại vi thổ dân, nếu là đụng tới cổ Thục hoặc Đại Vũ những người điên kia, khó tránh khỏi ăn thiệt thòi.

Ba đuôi giao long đảo mắt chúng yêu, ra lệnh: Toàn bộ lưu lại! Liền tại đây linh tuyền bên cạnh bế quan. Không đem tu vi đẩy trở về toàn thịnh thời kỳ, ai cũng không cho phép đi ra!

Đại hoang bảy thánh cùng nhau đáp dạ.

Côn Bằng đứng tại xó xỉnh, đáy mắt thoáng qua một tia khói mù. Ba đuôi giao long khôi phục thực lực, hắn đoạt lại tự do hy vọng lại càng xa vời. Nhưng hắn giờ phút này thức hải bên trong bị gieo xuống cấm chế, chỉ có thể cắn nát răng hướng về trong bụng nuốt.

Ngươi cũng lăn đi tu luyện. Đừng cho bản tọa cản trở. Ba đuôi giao long lườm Côn Bằng một mắt, lạnh lùng bỏ lại một câu, đi thẳng tới linh tuyền chính giữa, khoanh chân ngồi xuống.

......

Tiên điện phương nam, treo ngược sơn phong.

Ngự Thiên Toa nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung, một tầng màu bạc không gian bình chướng đem hắn hoàn mỹ ẩn nấp.

Trong khoang thuyền, mùi thuốc xông vào mũi.

Trường Thanh tử hai tay dâng gốc kia ngũ thải liên, giống như là nâng bài vị tổ tiên, cẩn thận từng li từng tí đưa tới tinh nguyệt Yêu Thánh trước mặt.

Năm mảnh màu sắc khác nhau cánh hoa tại mờ tối trong khoang thuyền tản ra mê ly vầng sáng, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành pháp tắc tại nhụy hoa chỗ tuần hoàn qua lại, sinh sôi không ngừng.

Ừng ực. Thiên hận Chân Quân đứng ở bên cạnh, con mắt nhìn chằm chằm hoa sen, cuồng nuốt nước miếng.

Tinh nguyệt Yêu Thánh lật tay một cái, lấy ra một cái đầy phong cấm phù văn cực phẩm dương chi ngọc hộp. Ba Một tiếng, ngũ thải liên bị chứa vào trong hộp, phong cấm phù văn sáng lên, tất cả mùi thuốc cùng pháp tắc ba động trong nháy mắt bị khóa chết.

Hộp ngọc biến mất ở nàng trong nạp giới.

Nhìn cái gì vậy? Lại nhìn ta móc hai tròng mắt của ngươi ra. Tinh nguyệt Yêu Thánh trừng thiên hận Chân Quân một mắt, nan quạt gõ lòng bàn tay, Thứ này đối với chủ thượng có tác dụng lớn. Ai dám nuốt riêng, chuẩn bị nếm thử Tử Tiêu thần lôi tư vị.

Thiên hận Chân Quân gượng cười hai tiếng, rụt cổ một cái: Sao có thể a, cho lão phu một trăm cái lá gan cũng không dám. Lão phu chỉ là suy nghĩ, chủ thượng ăn thịt, chúng ta đi theo húp miếng canh, nghe mùi vị cũng là cực tốt.

Trường Thanh tử ngồi phịch ở boong thuyền, một bên xoa như nhũn ra bắp chân nhỏ, một bên nịnh nọt nói: Yêu Thánh đại nhân, lần này ta lão đầu tử thế nhưng là đem mệnh đều không đếm xỉa đến. Cái kia mập mạp đầu cá răng, thiếu chút nữa thì lau đầu ta da đi qua. Trở về luận công hành thưởng, ngài nhưng phải thay ta tại trước mặt chủ thượng nói tốt vài câu.

Bớt nói nhảm, chủ thượng thưởng phạt phân minh, không thua thiệt được ngươi. Tinh nguyệt Yêu Thánh quay đầu nhìn về phía khoanh chân ngồi ở xó xỉnh Vân Sanh.

Vân Sanh đang tại nhắm mắt điều tức. Vừa rồi vì ngăn cản đầu kia hóa thần sơ kỳ ngàn trượng Long Lý, nàng toàn lực thôi động Đông Hoàng Chuông cùng Đại Canh Kiếm Trận, chân nguyên tiêu hao rất nhiều.

Nửa ngày, nàng mở hai mắt ra, con ngươi trong trẻo lạnh lùng bên trong thoáng qua một tia sắc bén.

Khôi phục? Tinh nguyệt Yêu Thánh hỏi.

Vân Sanh gật gật đầu, đứng lên. Nàng đi đến bên cửa sổ mạn tàu, ánh mắt xuyên qua không gian bình chướng, nhìn về phía Tiên điện nơi cực sâu.

Ta cảm thấy. Vân Sanh mở miệng, âm thanh như kim thạch giao kích.

Cảm giác được cái gì? Thiên hận Chân Quân lại gần.

Kiếm. Vân Sanh đưa tay nắm chặt kiếm bên hông chuôi, đốt ngón tay hơi hơi trắng bệch, Cực độ thuần túy, cực độ bá đạo kiếm ý. Tại phương hướng tây bắc. Hơn nữa...... Không chỉ một đem.

Kiếm tu trực giác, tại một chút thời gian nào đó so thần thức dò xét còn muốn tinh chuẩn.

Tinh nguyệt Yêu Thánh đi đến bên người nàng, theo ánh mắt của nàng nhìn lại, nhíu mày. Nơi đó bị một mảnh hỗn độn hôi quang bao phủ, ngay cả hóa thần cấp cái khác thị lực cũng không cách nào xuyên thấu.

Tiên điện này tự thành một giới, hạch tâm đầu mối then chốt tất nhiên giấu ở chỗ sâu nhất. Ngươi nói cái hướng kia, rất có thể chính là thông hướng đầu mối then chốt đường phải đi qua.

Có đi hay không? Thiên hận Chân Quân kích động. Nếm được ngũ thải liên ngon ngọt, hắn bây giờ nhìn tiên điện này bên trong mỗi một cây thảo đều cảm thấy là bảo bối.

Đi. Tại sao không đi? Tinh nguyệt Yêu Thánh cười lạnh một tiếng, trong tay Thất Diễm Phiến bỗng nhiên bày ra, Chúng ta có Đông Hoàng Chuông yểm hộ, đánh không lại còn không chạy nổi sao? Chủ thượng giao phó, tận lực vơ vét tài nguyên, nếu có thể thuận tay đem Tiên điện hạch tâm đầu mối then chốt khống, Đại Vũ cùng cổ Thục những người kia, liền toàn bộ trở thành cá trong chậu.

Oanh!

Ngự Thiên Toa phần đuôi phun ra ngân sắc khí lãng, hóa thành một đạo khó mà phát giác không gian lưu quang, hướng về phương hướng tây bắc mau chóng đuổi theo.

Sau hai canh giờ.

Ngự Thiên Toa tại hoàn toàn hoang lương sa mạc bầu trời dừng lại.

Cảnh tượng phía trước, để cho trong khoang thuyền 4 người đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Cuối tầm mắt, không có sơn mạch, không có dòng sông. Chỉ có một mảnh mênh mông vô ngần Kiếm Trủng.

Đại địa bên trên, cắm ngược nước cờ lấy trăm vạn mà tính tàn kiếm. Có dài đến trăm trượng, giống như kình thiên chi trụ; Có vết rỉ loang lổ, chỉ còn dư chuôi kiếm. Đậm đà sát khí cùng kiếm ý ở giữa không trung xen lẫn thành một mảnh màu xám đen tầng mây.

Mà ở mảnh này Kiếm Trủng chính giữa, đứng sừng sững lấy một tòa cao tới vạn trượng đoạn nhận sơn phong. Sơn phong trên vách đá, dùng máu me đầm đìa chữ cổ khắc lấy một câu nói.

4 người ngưng thần nhìn lại, trong chữ viết kia lộ ra sát ý, lại đâm vào bọn hắn hai mắt nhói nhói.

Tự tiện vào Kiếm Lô giả, trảm.

Mà ở đó đoạn nhận sơn phong, một đội nhân mã đang lâm vào khổ chiến.

Màu vàng Đế Vương Long khí hóa thành Trường thành, gắt gao ngăn cản bốn phía phô thiên cái địa đánh tới vô hình kiếm khí.

Đại Vũ quốc chủ Vũ Thừa An đứng tại Long khí chính giữa trường thành, long bào nhiều chỗ tổn hại, tóc tai bù xù, hóa thần sơ kỳ uy áp kịch liệt ba động, hiển nhiên đã lâm vào khổ chiến.

Bên cạnh hắn, Đại Vũ hoàng triều đại trưởng lão cùng tam trưởng lão đang thao túng pháp bảo, liều chết chống đỡ hai đạo từ thuần túy kiếm ý ngưng kết mà thành hư ảnh hình người.

Bọn hắn bị nhốt rồi. Vân Sanh nhìn chằm chằm cái kia hai đạo hư ảnh hình người, ánh mắt lửa nóng, Cái kia hư ảnh dùng kiếm quyết...... Cùng Thanh Nguyên Kiếm Quyết đồng nguyên.