Thứ 553 chương Dạng này bị ôm Tựa hồ cũng không tệ.

Oanh!

Hai đạo trùng thiên cột nước trực tiếp lật ngược mặt nước, thẳng vào giữa không trung.

Hai đầu thân dài vượt qua ba mươi mét cự hình hải thú vọt ra khỏi mặt nước. Một đầu tương tự cá đuối, sau lưng mọc lên hai cánh; Một đầu như độc giác cự kình, làn da hiện ra như kim loại màu xám đen.

Nguyên Anh trung kỳ!

Người nào dám tàn sát ta Uyên Cốt đại quân ——

Cá đuối hải thú tức giận gào thét, quanh thân Thủy thuộc tính pháp tắc kịch liệt lăn lộn, uy áp che đậy toàn trường.

Nhưng một giây sau, nó cái kia thanh âm phách lối im bặt mà dừng.

Thần trí của nó quét qua trong hư không cái kia chống bạch cốt quải trượng, toàn thân bao phủ tại ngập trời huyết hải ma khí bên trong lão đầu gầy nhom.

Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong!

Cá đuối cùng cá kình một sừng thụ đồng đồng thời co rút lại thành to bằng mũi kim, toàn thân vảy xương dựng thẳng.

Cái này sao có thể! Lục Địa bên trên tại sao có thể có loại này cấp bậc lão quái vật?!

Tuyệt linh tám trăm năm, coi như không chết, cũng nên khí huyết khô cạn. Làm sao có thể còn duy trì trạng thái đỉnh phong?!

Rút lui!

Cá kình một sừng không có nửa câu nói nhảm, phát ra một tiếng gào thét thảm thiết, liền thăm dò giao thủ ý niệm cũng không có, mở ra huyết bồn đại khẩu, trực tiếp phun ra một đại đoàn bản mệnh tinh huyết.

Cá đuối phản ứng đồng dạng cực nhanh, hai cánh chấn động mạnh mẽ, huyết quang trong nháy mắt bao khỏa toàn thân.

Huyết độn thuật!

Hai đầu Nguyên Anh trung kỳ hải thú, dứt khoát lựa chọn thiêu đốt bản nguyên liều mạng.

Tới đều tới rồi, gấp cái gì. Thiên hận Chân Quân đáy mắt lộ hung quang.

Thật vất vả tại trước mặt lão bản biểu hiện một lần, còn có thể để cho con mồi chạy?

Hắn giơ lên bạch cốt quải trượng, hướng về phía hư không trọng trọng một xử.

Sâm la cốt ngục!

Trên bầu trời, hàng trăm hàng ngàn căn tái nhợt sắc bén cốt thứ vô căn cứ hiện lên, giống như như mưa to hướng về hai đầu hải thú trút xuống, phong kín tất cả đường lui.

Phốc phốc!

Cá đuối hải thú phát ra một tiếng tuyệt vọng rú thảm. Mấy chục cây cốt thứ trực tiếp xuyên thủng hai cánh của nó cùng vừa dầy vừa nặng mỡ tầng, thân thể cao lớn ở giữa không trung cứng ngắc, đập ầm ầm trở về đập chứa nước, tóe lên thao thiên cự lãng.

Sinh cơ trong nháy mắt đoạn tuyệt.

Mà đầu kia cá kình một sừng, bởi vì ly thủy mạch vòng xoáy thêm gần, nó chống đỡ được ba cây cốt thứ, nửa bên vây cá trực tiếp nổ tung, quả thực là mượn cái này cổ cuồng bạo lực đẩy, hóa thành một đạo tàn phá Huyết Sắc lưu quang, một đầu đâm vào sông ngầm dưới lòng đất chỗ sâu.

Trong nháy mắt đã mất đi dấu vết.

Trên mặt nước, chỉ để lại một mảng lớn nhìn thấy mà giật mình vết máu màu xanh lam.

Thiên hận Chân Quân lông mày nhíu một cái, sắc mặt cực kỳ khó coi. Hắn một tay cầm lấy ma quỷ xác cá, phi thân rơi vào Ngự Thiên Toa phía trước, Bịch Một tiếng một chân quỳ xuống.

Lão nô hành sự bất lực, để cho một đầu cá con chạy. Thỉnh lão bản trách phạt!

Hắn cúi đầu, âm thanh kinh sợ, nơi nào còn có vừa rồi miểu sát cùng giai vô địch ma uy.

Trần Lâm ôm lấy Vân Sanh, sắc mặt bình tĩnh.

Chạy liền chạy. Hắn tự tay tiếp nhận chứa cá mập cuồng thần hồn hộp ngọc, nhàn nhạt mở miệng, Nguyên Anh trung kỳ một lòng huyết độn, ngươi ngăn không được cũng bình thường.

Trần Lâm nhắm mắt lại, Kết Đan sơ kỳ cường hoành thần thức như như lưỡi dao đâm vào quang cầu.

Một lát sau, hắn mở mắt ra, đáy mắt thoáng qua một tia lạnh lẽo.

2 vạn năm biển sâu đại tộc...... Vì tìm Yêu Hoàng huyết mạch.

Hắn đem hộp ngọc ném trở về cho thiên hận.

Theo đầu này Hán sông hướng hạ du quét sạch, gặp một cái giết một cái. Thi thể và nội đan mang về trong thôn sung công.

Lão nô lĩnh mệnh! Thiên hận Chân Quân như được đại xá, chống gậy phóng lên trời, hóa thành một đạo ma khí biến mất ở phía chân trời.

Trần Lâm cúi đầu liếc mắt nhìn trong ngực Vân Sanh.

Sắc mặt nàng trắng bệch như tờ giấy, chân nguyên cực độ hỗn loạn. Mạnh tiếp cá mập cuồng cái kia Nguyên Anh nhất kích, không có tại chỗ bạo thể đã là nàng kiếm đạo căn cơ vững chắc.

Chịu đựng được sao? Trần Lâm hỏi.

Không chết được. Vân Sanh cắn chặt trắng bệch bờ môi.

Trần Lâm không còn nói nhảm, tâm niệm khẽ động.

Ngự Thiên Toa lóe lên ánh bạc, trực tiếp xé rách hư không, biến mất ở Hán trên sông khoảng không.

......

Ngự Thiên Toa bên trong.

Không gian tuyệt đối bình ổn.

Trần Lâm ôm Vân Sanh, nhanh chân đi hướng khu vực hạch tâm.

Vân Sanh hai tay không chỗ sắp đặt, chỉ có thể cứng đờ dán tại Trần Lâm ngực. Cách thật mỏng vải vóc, nàng có thể cảm nhận được rõ ràng nam nhân này mạnh mẽ hữu lực nhịp tim.

Xem như một cái trăm tuổi Kết Đan tuyệt đỉnh thiên tài, nàng cả đời này đều đang cùng băng lãnh cô tịch phi kiếm làm bạn. Chưa từng cùng bât kỳ người đàn ông nào từng có như vậy da thịt ra mắt.

Giờ phút này, bị Trần Lâm bá đạo như vậy mà ôm vào trong ngực, nàng viên kia thiên chuy bách luyện kiếm tâm, không thể át chế hoảng loạn lên.

Lão bản, ta...... Chính ta có thể đi. Vân Sanh âm thanh khẽ run, gò má tái nhợt hiện lên ra một vòng rất không tự nhiên ửng đỏ.

Bớt nói nhảm! Trần Lâm ngữ khí chân thật đáng tin.

Vân Sanh há to miệng, nhưng cái gì cũng phản bác không ra, chỉ có thể đem đầu chôn thật sâu phía dưới.

Chóp mũi quanh quẩn trên thân Trần Lâm đặc hữu khí tức, hỗn tạp nhàn nhạt mùi máu tươi.

Vân Sanh đột nhiên cảm thấy, kỳ thực dạng này bị ôm...... Tựa hồ cũng không tệ.

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên, chính nàng trước tiên sợ hết hồn.

đường đường kết đan đại tu sĩ, đang miên man suy nghĩ thứ gì!

Ngự Thiên Toa trong nháy mắt liền về tới Nghi Thành Trần Gia Thôn bầu trời.

Trần Lâm trực tiếp tế ra Sơn Hà Đồ.

Quang ảnh biến ảo.

Hai người xuất hiện tại Sơn Hà Đồ nội bộ nồng nặc tan không ra linh khí trong sương mù khói trắng.

Trần Lâm đem Vân Sanh đặt ở một chỗ bằng phẳng đá xanh trên đài. Cổ tay khẽ đảo, từ trong nạp giới lấy ra một cái tinh xảo dương chi ngọc bình.

Đổ ra một cái lớn chừng trái nhãn, tản ra dị hương kim hoàng sắc đan dược. Đây là trong hắn tại bãi rác nhặt nhạnh chỗ tốt cao giai thánh dược chữa thương.

Há mồm.

Vân Sanh ngoan ngoãn mở ra đôi môi đỏ thắm.

Trần Lâm nắm vuốt đan dược, nhẹ nhàng đưa vào trong miệng của nàng. Chỉ bụng không thể tránh khỏi chạm đến nàng mềm mại ấm áp cánh môi.

Vân Sanh toàn thân run lên.

Đan dược vào miệng liền biến hóa, cực kỳ ôn hòa dược lực trong nháy mắt theo kỳ kinh bát mạch lưu chuyển. Đứt gãy kinh mạch bắt đầu cấp tốc khép lại.

Trần Lâm một tay chống đỡ tại sau lưng nàng, Kết Đan sơ kỳ tinh thuần chân nguyên liên tục không ngừng mà đưa vào, giúp nàng gia tốc luyện hóa.

Nhiệt khí bốc hơi.

Vân Sanh sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, thậm chí đỏ đến có chút muốn nhỏ máu.

Nàng cúi thấp xuống đôi mắt, lông mi run rẩy kịch liệt. Đến cùng là dược lực quá mạnh, hay là cái khác nguyên nhân gì, liền chính nàng đều không phân rõ.

Đúng lúc này.

Nơi xa linh mạch chỗ sâu, năm đạo thân ảnh yểu điệu chậm rãi kết thúc ngồi xuống.

Tống Thu Nhã, Tần đầu hạ mấy người nữ vừa mới hoàn thành một cái tiểu chu thiên tuần hoàn.

Tần đầu hạ duỗi lưng một cái, ánh mắt tùy ý thoáng nhìn, vừa vặn xuyên qua mỏng manh sương mù, thấy được đá xanh trên đài một màn này.

Trần Lâm nửa quỳ, lòng bàn tay tại Vân Sanh phía sau lưng. Mà vị kia ngày bình thường lãnh nhược băng sương bảo an đội trưởng, giờ phút này cúi đầu, hai gò má ửng hồng, một bộ thẹn thùng bứt rứt bộ dáng.

Tần đầu hạ nhãn tình sáng lên, một phát bắt được bên cạnh Tống Thu Nhã cánh tay.

Thu Nhã tỷ, ngươi mau nhìn! Tần đầu hạ hạ giọng, trong giọng nói tràn đầy bát quái hưng phấn, Ta liền biết! Trần đại ca cái kia móng heo lớn, chắc chắn sẽ không buông tha Vân Sanh!

Ngươi nhìn Vân Sanh cái biểu tình kia, xuân tâm nhộn nhạo, nơi nào còn có nửa điểm kiếm tu giá đỡ! Chúng ta viện này, sợ là lại muốn thêm một đôi đũa.