Thứ 732 chương Tấn thăng bách phu trưởng.

Thương Nguyên cắn ngón tay, khuôn mặt nhỏ vo thành một nắm, ánh mắt một mảnh mờ mịt.

Ta...... Ta nhớ không rõ. Nàng ôm đầu, tựa hồ cố hết sức hồi tưởng, âm thanh mang theo đau đớn, Ta hạch tâm tàn phá quá lợi hại, ký ức bị cưỡng ép xóa đi rất lớn một bộ phận. Ta chỉ nhớ rõ, trước đó có rất nhiều người rất lợi hại đang đánh nhau...... Trời đều sụp rồi. Tiếp đó ta liền rớt xuống phía dưới.

Nhớ không rõ.

Trần Lâm nheo mắt lại. Trong lòng cấp tốc có phán đoán.

Có thể để cho khí linh bản nguyên tổn thương nghiêm trọng đến mất trí nhớ, có thể nắm giữ không nhìn đại thiên thế giới pháp tắc áp chế thời gian cùng không gian song trọng thần dị. Cái đồ chơi này, tuyệt không phải cái gì Phổ Thông Tiên Khí.

Tiên Thiên Linh Bảo!

Trần Lâm trong đầu tung ra bốn chữ này, phía sau lưng hơi hơi chảy ra một tia mồ hôi lạnh.

Trong truyền thuyết, Tiên Thiên Linh Bảo đó là Đại La Kim Tiên thậm chí Chuẩn Thánh đều phải đánh vỡ đầu đi đoạt cấm kỵ chi vật. Mỗi một kiện Tiên Thiên Linh Bảo, đều ẩn chứa một đầu hoàn chỉnh đại đạo bản nguyên.

Nếu như tại vạn giới chiến trường, bị cao giai tiên nhân phát hiện hắn một cái vừa bước vào Độ Kiếp kỳ sâu kiến, trong tay nắm chặt hư hư thực thực Tiên Thiên Linh Bảo đồ vật.

Vương Đằng như thế lôi kéo kết giao? Không tồn tại. Hạ tràng chỉ có bị sưu hồn đoạt phách, tro cốt đều dương tiến bụi vũ trụ bên trong.

Về sau, không có ta tử mệnh lệnh, Thương Nguyên Điện tuyệt đối không thể trước mặt người khác bại lộ một tơ một hào khí tức. Trần Lâm âm thanh lạnh lùng như băng, đây là định tại trong xương cốt thiết luật.

Biết rõ. Thương Nguyên rụt cổ một cái, nàng mặc dù mất trí nhớ, nhưng bản năng xu cát tị hung còn tại.

Tiền tài không để ra ngoài.

Trần Lâm hít sâu một hơi, bình phục tâm cảnh. Cẩu phát dục, mới là vương đạo.

Trần Lâm nhìn chằm chằm giữa không trung Thương Nguyên.

Khí linh này dù là mất đi ký ức, bản thể giai vị còn tại đó. Một kiện Tiên Thiên Linh Bảo, đủ để cho vạn giới chiến trường đại năng giết mắt đỏ. Nhất thiết phải tuyệt đối chưởng khống.

Khai phóng thần hồn bản nguyên. Trần Lâm ngữ khí không có chỗ thương lượng.

Thương Nguyên lão trung thực thực nhắm mắt lại. Nàng mi tâm nứt ra một vệt kim quang, lộ ra yếu ớt bản nguyên ấn ký.

Trần Lâm đưa tay, bức ra một giọt màu đỏ sậm Chân Long tinh huyết, trực tiếp đánh vào đoàn kim quang kia chỗ sâu.

Oanh.

Khế ước ký kết.

Thương Nguyên mở mắt ra, nhìn về phía Trần Lâm trong ánh mắt nhiều một tia phát ra từ thần hồn chỗ sâu tuyệt đối kính sợ. Có tầng này sinh tử khóa lại, Thương Nguyên Điện mới chính thức trở thành Trần Lâm trong tay an toàn nhất, cường hãn nhất át chủ bài.

Trần Lâm thu hồi chân nguyên, quay người hướng đi cửa điện.

Ngoại giới, một năm kỳ hạn.

Đệ thất chiến khu, Quân Nhu Doanh Bính chữ khu độc lập biệt viện.

Không gian nổi lên một hồi gợn sóng. Trần Lâm dẫn đầu đi ra, Tống Thu Nhã bọn người theo sát phía sau.

Viện môn nhưng vào lúc này bị bạo lực đẩy ra.

Một cỗ cuồng bạo, lăng lệ uy áp trực tiếp quét ngang tiến viện lạc. Chung quanh ngăn cách cấm chế thậm chí phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vỡ vụn.

Kim Tiên đỉnh phong, đệ thất chiến khu bộ hậu cần tổng trưởng, Ninh Diêu.

Nàng một bộ ngân sắc thiếp thân chiến giáp, sải bước bước vào trong nội viện. Cổ nguyên đi theo phía sau nàng, cúi đầu, sau lưng quần áo sớm đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Ninh Diêu mới từ tiền tuyến tuần sát trở về. Cổ nguyên trước tiên tiến lên, đem một năm trước Trần Lâm vận dụng Chân Tiên kiếm ý miểu sát hai tên Địa Tiên việc làm kỹ càng hồi báo.

Ninh Diêu mới đầu chỉ cảm thấy hoang đường.

Một cái mới ra trại tân binh đám dân quê, trong tay nắm lấy có thể miểu sát Địa Tiên chân tiên đỉnh phong kiếm ý?

Nàng thẳng đến biệt viện, nguyên bản định thật tốt điều tra thêm cái này Trần Lâm nội tình, thậm chí chuẩn bị thích hợp tạo áp lực gõ một phen.

Nhưng nàng vừa đi vào viện tử, cước bộ ngạnh sinh sinh dừng lại.

Ninh Diêu ánh mắt đảo qua đứng tại Trần Lâm sau lưng Tống Thu Nhã, Vân Sanh bọn người.

Vân Sanh, Đại Thừa sơ kỳ.

Tống Thu Nhã, Tần Sơ hạ, Lý Hiểu Nguyệt, thanh nhất sắc Hợp Thể hậu kỳ. Cả kia hai cái tùy tùng miêu yêu, đều đến Hợp Thể sơ kỳ cảnh giới!

Ninh Diêu mí mắt cuồng loạn. Cuối cùng, nàng đưa ánh mắt gắt gao chăm chú vào phía trước nhất trên thân Trần Lâm.

Trần Lâm đứng tại chỗ, không có bất kỳ cái gì khí tức tiết ra ngoài. Nhưng Ninh Diêu thân là Kim Tiên, ngũ giác cỡ nào nhạy cảm. Nàng rõ ràng cảm thấy, Trần Lâm quanh thân trong vòng ba thước không gian pháp tắc, chính vì hắn lực lượng trong cơ thể mà phát sinh nhỏ bé vặn vẹo.

Vậy tuyệt không phải Đại Thừa kỳ có thể có nội tình.

Độ Kiếp kỳ? Ninh Diêu âm thanh cảm thấy chát, âm điệu không khống chế được cất cao.

Tính toán đâu ra đấy, mới trôi qua một năm!

Một năm trước nàng đem Trần Lâm ném vào Quân Nhu Doanh lúc, hắn rõ ràng chỉ là Đại Thừa hậu kỳ.

Không nghĩ tới ngắn ngủi trong một năm, đối phương vượt qua Đại Thừa đến độ kiếp lạch trời.

Hơi có cảm ngộ. Trần Lâm nhìn thẳng Ninh Diêu, ngữ khí không có chút rung động nào.

Hơi có cảm ngộ.

Ninh Diêu hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống bạo nói tục xúc động. Loại tu luyện này tốc độ, đệ thất chiến khu từ trước tới nay thiên tài cộng lại, cũng không xứng cho hắn xách giày.

Người này tuyệt không có khả năng là tán tu. Sau lưng nhất định đứng một vị nào đó Chuẩn Thánh thậm chí tầng thứ cao hơn cự đầu, tới vạn giới chiến trường chỉ là vì mạ vàng thí luyện.

Ninh Diêu tác phong làm việc gọn gàng mà linh hoạt. Nàng thu hồi tất cả thử dò xét ý niệm, trở tay ném ra ngoài một khối màu vàng sậm Hổ Phù.

Trần Lâm đưa tay tiếp lấy. Hổ Phù xúc tu lạnh buốt, chính diện khắc lấy một cái Trăm Chữ.

Quân Nhu Doanh áp vận sống, ngươi không cần làm nữa. Ninh Diêu nhìn chằm chằm Trần Lâm, trực tiếp tuyên bố điều lệnh, Từ hôm nay trở đi, ngươi điều vào ta trực tiếp vệ đội, tấn thăng bách phu trưởng. Dưới tay cho quyền ngươi một trăm tên Đại Thừa kỳ tu sĩ.

Một bên cổ nguyên nghe hai chân như nhũn ra. Trực tiếp bách phu trưởng, cái này tại hậu cần bộ thế nhưng là thực sự thực quyền chức vị.

Bình thường không có tạp vụ. Ninh Diêu tiếp tục gia chú, Chỉ có ta tuần sát tiền tuyến các đại cứ điểm lúc, ngươi phụ trách dẫn đội tùy hành. Phía sau ngươi cái này một số người, toàn bộ sắp xếp ngươi đội thân vệ, lĩnh bộ hậu cần Giáp đẳng quân lương.

Trần Lâm nắm chặt Hổ Phù, đáy mắt thoáng qua một nụ cười.

Không cần đúng hạn đánh dấu áp vận, chỉ cần đi công tác tùy hành, còn có thể trồng chuối cấp quân hướng. Hắn bây giờ thiếu nhất chính là thời gian tu luyện.

Tạ tổng dài. Trần Lâm hơi hơi chắp tay, đón lấy phần này thiện ý.

Ninh Diêu không có lưu thêm, xoay người rời đi. Nàng nhất định phải nhanh chóng trở về tổng trưởng phủ, đọc qua tuyệt mật hồ sơ, một lần nữa ước định Trần Lâm giá trị, đồng thời phong tỏa hắn đột phá tin tức.

Cổ nguyên trước khi đi, liếc Trần Lâm một cái, ánh mắt cực kỳ kính sợ.

Ninh Diêu sau khi đi, Trần Lâm trực tiếp đi tới vệ đội nơi đóng quân tiếp nhận thủ hạ.

Binh lính càn quấy từ trước đến nay bài ngoại. Một trăm tên thân kinh bách chiến Đại Thừa kỳ lão binh, nhìn xem trên xuống tuổi trẻ trưởng quan, ánh mắt có nhiều không phục. Vài tên đau đầu âm thầm tích súc chân nguyên, tính toán phóng thích uy áp cho Trần Lâm một hạ mã uy.

Trần Lâm không nói gì.

Hắn đi đến giữa giáo trường. Nơi đó đứng thẳng một khối dùng để khảo thí tổn thương tử kim Định Giới Thạch. Chất liệu so trại tân binh khối kia cứng rắn hơn, đủ để tiếp nhận Độ Kiếp kỳ một kích toàn lực.

Trần Lâm giơ tay lên, Đại La Kim Tiên Chân Long cự lực hội tụ tại lòng bàn tay, một cái tát đập vào trên tảng đá.

Phanh.

Tử kim Định Giới Thạch ầm vang nổ thành đầy đất bột mịn.

Cuồng bạo sóng xung kích cuốn ngược mà ra, mấy cái chuyện thêu dệt đau đầu trực tiếp bị hất bay, đập ầm ầm tại trên vách đá, phun máu phè phè.

Toàn trường tĩnh mịch.

Một trăm tên Đại Thừa kỳ lão binh đồng loạt quỳ trên mặt đất, lặng ngắt như tờ.

Quy củ lập xuống, Trần Lâm trực tiếp làm vung tay chưởng quỹ. Giao phó xong cơ bản quân quy, hắn trở về độc lập biệt viện, lần nữa đóng cửa không ra.