Thứ 552 chương Một tên cũng không để lại!.

Phanh!

Ngao Liệt cái đuôi lớn hung hăng quất vào trên phía trước nhất một bộ khôi lỗi. Tiếng nổ đùng đoàng bên trong, cỗ kia Kết Đan hậu kỳ đỉnh phong hắc giáp khôi lỗi ngạnh sinh sinh chống đỡ một kích này, không chỉ không có lui ra phía sau nửa bước, ngược lại duỗi ra như sắt thép cánh tay, ôm lấy Ngao Liệt giao đuôi!

Thứ quỷ gì?! Ngao Liệt cực kỳ hoảng sợ, chỉ cảm thấy cái đuôi của mình giống như là trong bị kẹt chết ở vạn năm hàn băng, không thể động đậy.

Còn lại năm cỗ khôi lỗi đồng thời làm loạn, không nhìn cự giải cùng quái ngư công kích, thiết quyền như mưa rơi rơi đập, trong nháy mắt đem ba con Kết Đan hải thú áp chế gắt gao.

Kết Đan hậu kỳ khôi lỗi?! Trên bầu trời cá mập cuồng con ngươi co rụt lại, Thậm chí ngay cả loại này tuyệt tích cái gì cũng có. Xem ra sau lưng ngươi thế lực không nhỏ.

Cá mập cuồng mất kiên trì. Nguyên Anh kỳ uy áp ầm vang bộc phát.

Cho bản tọa chết đi!

Sau lưng hắn cánh thịt bỗng nhiên chấn động, cả người hóa thành một đạo màu lam thuỷ lôi, trong nháy mắt vượt qua trăm mét khoảng cách, Tam Xoa Kích mang theo khai sơn đoạn lưu lực lượng kinh khủng, thẳng đến Vân Sanh mi tâm.

Nguyên Anh nhất kích, tránh cũng không thể tránh.

Vân Sanh trong mắt lóe lên một tia ngoan tuyệt. Nàng không có lui. Kiếm tu trong từ điển, chưa từng có chờ chết hai chữ!

Hai cỗ hắc giáp khôi lỗi bị nàng cưỡng ép điều động, ngăn tại trước người.

Keng ——!!

Đinh tai nhức óc tiếng kim thiết chạm nhau vang tận mây xanh.

Tam Xoa Kích hung hăng đâm trúng khôi lỗi lồng ngực. Cực phẩm Tinh Văn Cương chế tạo thể xác, tại Nguyên Anh chi lực trùng kích vào phát ra một hồi chói tai vặn vẹo âm thanh, ngực trong nháy mắt lõm xuống một tảng lớn, khổng lồ lực trùng kích đem hai cỗ khôi lỗi sinh sinh đập bay.

Mặc dù biến hình, nhưng vậy mà không có vỡ!

Cá mập cuồng trong mắt lóe lên một tia không thể tưởng tượng nổi. Đây rốt cuộc là dùng cái gì tài liệu luyện chế?!

Nhưng khôi lỗi bị đánh bay, Vân Sanh bản thể đã triệt để bại lộ.

Nhìn ngươi còn có cái gì bản sự! Cá mập cuồng nhe răng cười, Tam Xoa Kích thuận thế lắc một cái, hóa thành một đạo thủy lam sắc cột sáng, lần nữa đánh xuống.

Vân Sanh cắn chót lưỡi, một ngụm bản mệnh tinh huyết phun tại trong mây trên thân kiếm. Cuồng phong gào thét, trăm trượng thanh sắc kiếm ảnh ngưng kết, đón cột sáng chém ngược mà lên!

Oanh!

Kiếm ảnh trong nháy mắt tán loạn. Lực phản chấn to lớn theo chuôi kiếm tràn vào thể nội, Vân Sanh như bị sét đánh, bỗng nhiên phun ra búng máu tươi lớn, cơ thể giống như giống như diều đứt dây hướng phía sau rơi xuống.

Kinh mạch bị hao tổn, chân nguyên tán loạn.

Cá mập cuồng thân hình như bóng với hình, Tam Xoa Kích giơ lên cao cao, nhắm ngay Vân Sanh trái tim. Có thể tiếp bản tọa nhất kích, ngươi có thể đi chết!

Vân Sanh nhìn xem cái kia không ngừng phóng đại mũi kích, tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Lão bản, ta tận lực.

Liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Xoẹt ——

Vân Sanh đỉnh đầu hư không, đột nhiên giống một khối vải rách giống như bị bạo lực xé rách!

Cuồng bạo không gian loạn lưu bên trong, một chiếc toàn thân lưu chuyển ngân sắc trận văn, tản ra cổ lão uy áp toa hình pháp bảo, trực tiếp gắng gượng đụng nát không gian bích lũy, đột ngột lơ lửng giữa không trung.

Ngự Thiên Toa!

Một đạo thân ảnh thon dài từ toa bên trên bước ra một bước.

Trần Lâm khuôn mặt băng lãnh, thân hình lóe lên, vững vàng tiếp nhận đang tại rơi xuống Vân Sanh, đem nàng ôm vào lòng.

Lão bản...... Vân Sanh sắc mặt tái nhợt, khóe miệng mang theo vết máu, trong mắt lóe lên một tia sống sót sau tai nạn chấn kinh.

Trần Lâm liếc mắt nhìn nàng đánh rách hổ khẩu cùng sắc mặt trắng bệch, ánh mắt lạnh đến phảng phất có thể đóng thành băng.

Làm rất tốt. Còn lại, giao cho ta. Trần Lâm hướng về trong miệng nàng lấp một khỏa chữa thương đan dược.

Trên bầu trời, cá mập cuồng nhìn xem đột nhiên xuất hiện Trần Lâm cùng chiếc kia ngân sắc phi toa, thụ đồng bỗng nhiên rút lại.

Xé rách không gian?! Nguyên Anh kỳ không gian pháp bảo?! Cá mập cuồng trong lòng hoảng hốt, nhưng cảm nhận được trên thân Trần Lâm tán phát Kết Đan sơ kỳ ba động, lập tức lại cưỡng chế trong lòng kiêng kị, ngoài mạnh trong yếu mà hét lớn, Ngươi lại là một cái đồ vật gì! Dám quản ta Hải tộc chuyện......

Hắn lời nói còn chưa nói xong.

Kiệt kiệt kiệt kiệt......

Một hồi làm cho người rợn cả tóc gáy tiếng cười âm lãnh, từ Ngự Thiên Toa bên trên truyền đến.

Một cái bẩn thỉu, trong tay chống bạch cốt quải trượng lão đầu gầy nhom, chậm rãi từ sau lưng Trần Lâm đi ra.

Lão đầu vừa đi, một bên lắc lắc cổ, phát ra Tạp Ba Tạp Ba xương cốt tiếng nổ vang.

Chỉ là một đầu Nguyên Anh sơ kỳ con lươn nhỏ. Thiên hận Chân Quân ngẩng đầu, cặp kia con mắt đục ngầu bên trong, lộ ra giống như thực chất khát máu hồng mang, Cũng dám đụng đến ta gia lão tấm người?

Oanh ——!!!

Một cỗ thuộc về Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong kinh khủng ma khí, không giữ lại chút nào từ thiên hận trong cơ thể của Chân Quân như núi lửa giống như phát ra!

Thiên địa biến sắc! Toàn bộ đập chứa nước phía trên tầng mây trong nháy mắt bị nhuộm thành làm cho người hít thở không thông huyết hồng sắc.

Cảm nhận được cỗ này cơ hồ muốn đem không gian đập vụn doạ người uy áp, một giây trước còn ngang ngược càn rỡ cá mập cuồng, cả khuôn mặt trong nháy mắt trắng bệch, liên tục nắm Tam Xoa Kích tay đều tại kịch liệt run rẩy.

Nguyên...... Nguyên Anh hậu kỳ?!! Đây không có khả năng! Lục Địa bên trên làm sao có thể có loại này cấp bậc lão quái vật!!! Cá mập cuồng sợ vỡ mật, cánh thịt mở ra, quay người liền nghĩ thi triển huyết độn chạy trốn.

Tại trước mặt lão tổ, còn nghĩ chạy?

Thiên hận Chân Quân nhe răng cười một tiếng, vừa rồi tại trong viện cho Trần Lâm làm trâu làm ngựa luyện khôi lỗi biệt khuất, giờ phút này toàn bộ hóa thành sát ý ngập trời.

Hắn tay phải khô héo bỗng nhiên hướng về phía trước quan sát.

Trong hư không, một cái trăm trượng lớn nhỏ bạch cốt cự thủ vô căn cứ ngưng kết, mang theo xé rách hết thảy bá đạo sức mạnh, một cái thuận tay kéo được cá mập cuồng cơ thể.

Không ——!!! Cá mập cuồng phát ra tuyệt vọng kêu thảm.

Phanh!

Bạch cốt cự thủ hung hăng bóp. Cá mập cuồng vẫn lấy làm kiêu ngạo Nguyên Anh hộ thể cương khí trong nháy mắt bạo toái, hồn thân cốt cách đứt đoạn, từng ngụm từng ngụm dòng máu màu xanh lam cuồng phún mà ra, giống một cái như chó chết bị thiên hận Chân Quân gắt gao bóp giữa không trung.

Phía dưới, Ngao Liệt chờ ba con Kết Đan hải thú đã bị dọa đến hoàn toàn ngốc trệ, cứt đái cùng lưu.

Trần Lâm ôm lấy Vân Sanh, đứng ở hư không.

Hắn cúi đầu nhìn xuống đáy nước run lẩy bẩy quái vật khổng lồ, âm thanh băng lãnh phải không mang theo một tia nhiệt độ.

Ngoại trừ cái kia Nguyên Anh để lại người sống sưu hồn.

Còn lại, một tên cũng không để lại!

Thiên hận Chân Quân nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra cháy vàng tàn phế không kém đủ răng. Hắn khô gầy năm ngón tay bỗng nhiên thu hẹp.

Phanh!

Thủy lam sắc Nguyên Anh liền kêu thảm đều không phát ra một tiếng, ý thức trực tiếp bị cưỡng ép xóa đi, chỉ còn lại một đoàn thuần túy linh hồn quang cầu.

Hắn tiện tay đem quang cầu nhét vào bên hông Linh Thú Đại, cúi đầu nhìn xuống đập chứa nước phần đáy ba đầu Kết Đan hải thú.

Ngao Liệt, cự giải, cánh tay dài quái ngư giờ phút này đã sợ đến sợ vỡ mật, cả người giống như bùn nhão giống như xụi lơ tại trong cây rong.

Trốn! Ngao Liệt gào thét lên tiếng, thân thể cao lớn điên cuồng vặn vẹo.

Chậm. Thiên hận Chân Quân âm trầm nở nụ cười.

Khô gầy ngón tay búng một cái, trong hư không ma khí trong nháy mắt ngưng kết thành ba cây cường tráng đen như mực cốt mâu, trực tiếp xuyên qua trăm mét lớp nước.

Phốc! Phốc! Phốc!

Không có cho bọn chúng bất luận cái gì thi triển lá bài tẩy cơ hội. Ba đầu Kết Đan hải thú bị gắt gao đính tại trên đập chứa nước phần đáy nước bùn, sền sệch huyết dịch trong nháy mắt nhuộm đỏ thuỷ vực. Nhất kích mất mạng.

Ngay tại thiên hận Chân Quân chuẩn bị xuống đi sinh đào nội đan lúc.

Đập chứa nước nơi cực sâu, kết nối nước ngầm mạch cực lớn vòng xoáy bên trong, đột nhiên bộc phát hai cỗ cực kỳ cuồng bạo linh lực ba động.