Thứ 685 chương Đi tới vạn giới chiến trường.

Sáng sớm hôm sau. Tống Thị Hợp ngoài viện.

Gió thật to, cuốn lên đầy đất khô héo lá rụng.

Ba chiếc màu đen xe việt dã quân dụng dừng ở cửa thôn. Triệu Kiệt, Vương Dã, Vương Sóc 3 người đẩy cửa xe ra đi xuống. 3 người cởi ra năm đó xốc nổi cùng ngây ngô, bước chân vững vàng, hai mắt tinh quang nội liễm. Kết Đan hậu kỳ chân nguyên tại trong cơ thể của bọn họ bình ổn lưu chuyển.

Diệp Văn Quân cùng triệu thượng tướng mặc thẳng đem quan thường phục, đứng ở một bên chờ.

Trần Cố Vấn. Nhìn thấy Trần Lâm dẫn đám người đi tới, Diệp Văn Quân nghiêm, kính một cái cực kỳ tiêu chuẩn hữu lực quân lễ. Hắn khóe mắt thêm ra vài vết nhăn thật sâu, ánh mắt lại kiên định lạ thường sắc bén, Hoa Hạ linh khí Trường thành đã xây dựng hoàn tất. Các đại quân đội trăm vạn tinh nhuệ toàn viên liệt trang pháp khí. Có Trần Gia Thôn tọa trấn trung tâm, Địa Cầu loạn không được.

Trần Lâm khẽ gật đầu: Nếu là gặp gỡ không gánh nổi hóa thần lão quái, đi trong thôn tìm ta đường muội. Tính khí nàng theo ta, không dễ chọc, các ngươi nhiều tha thứ.

Triệu thượng tướng trịnh trọng nói tiếp: Trần Cố Vấn yên tâm, quân đội thề sống chết hộ vệ Trần Gia Thôn ngoại vi.

Giao phó xong quân đội, Trần Lâm xoay người, nhìn xem song song đứng yên 3 cái cao trung bạn bè.

Vương Dã trước hết nhất không kềm được, hốc mắt trực tiếp đỏ lên một vòng, tiến lên một bước hung hăng đánh Trần Lâm ngực một quyền.

Phanh Một tiếng vang trầm, Vương Dã bị lực phản chấn chấn động đến mức liền lùi lại ba bước, vung lấy tay đau đến nhe răng trợn mắt.

Tiểu tử ngươi, nhục thân lại cứng rắn. Vương Dã điên cuồng hít khí lạnh, cố hết sức che giấu đáy mắt thủy quang.

Vương Sóc tiến lên, vỗ vỗ Vương Dã bả vai, nhìn thẳng Trần Lâm: Bên kia mặc kệ gặp gỡ cái gì ngưu quỷ xà thần, lưu cái mạng trở về.

Triệu Kiệt đốt một điếu thuốc, hít sâu một cái, phun ra mảng lớn khói xanh: Dì chú, còn có mấy cái kia tiểu quái vật, ba người chúng ta luân phiên nhìn xem. Ngươi đừng phân tâm. Vạn giới chiến trường danh tự này nghe mơ hồ, nhưng ta biết Lâm Tử, lúc nào thua qua.

Hết sức nỗ lực. Trần Lâm bình thản mở miệng.

Hắn thần thức bao trùm toàn cầu, có thể cảm giác được rãnh biển Mariana chỗ sâu yêu khí, có thể phát giác được Châu Âu dưới đất ma khí khôi phục, thế nhưng chút sâu kiến tất cả đã không đủ gây sợ.

Chân chính nguy hiểm, là khối kia treo ở sâu trong thức hải, đang điên cuồng đếm ngược màu đen ngọc bài.

Ca!

Trần Thiên Thiên từ hợp viện trong cửa lớn lao ra. Nàng đáy mắt tràn đầy tơ máu, rõ ràng một đêm không ngủ. Nàng gắt gao nắm chặt Thất Diễm Phiến, đứng tại ngoài mười bước, quật cường giơ lên cái cằm chết khiêng không để nước mắt rơi xuống.

Trần Quốc Phú cùng Lưu Thục đàn đứng tại cánh cửa bên trong. Nhị lão lẫn nhau đỡ lấy. Tống Thu Nhã mấy người cốt nhục được an trí trong phòng ngủ say, tránh kinh nghiệm trận này ly biệt.

Nhị thúc, Nhị thẩm. Ta đi.

Trần Lâm thân hình trầm xuống, hướng về phía hợp cửa sân, thẳng tắp hai đầu gối quỳ xuống đất.

Tống Thu Nhã, Vân Sanh, tinh nguyệt Yêu Thánh, Trường Thanh tử mấy người chín người, không có chút gì do dự, đi theo Trần Lâm cùng nhau quỳ xuống.

10 tên hóa thần đại năng.

Một bái này, chặt đứt Địa Cầu trăm năm thế tục nhân quả.

Trần Quốc Phú quay lưng đi, không đành lòng lại nhìn. Lưu Thục đàn gắt gao che miệng, im lặng nức nở, nước mắt vỡ đê.

Tích ——

Cực độ the thé chói tai tiếng gào tại Trần Lâm sâu trong thức hải ầm vang nổ tung. Khối kia đại biểu cho vạn giới chiến trường cưỡng chế chiêu mộ màu đen ngọc bài vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành một đạo căn bản là không có cách phân tích viễn cổ pháp tắc dòng lũ, trong nháy mắt giội rửa toàn thân.

Bầu trời chợt tối lại.

Không phải mây đen che mặt trời, mà là toàn bộ Thái Dương Hệ tia sáng tại thời khắc này bị một loại nào đó không thể diễn tả kinh khủng quy tắc cưỡng ép tước đoạt che đậy.

Mười đạo chói mắt Huyết Sắc cột sáng từ hư vô trên bầu trời tinh chuẩn rơi xuống, trong nháy mắt khóa chặt đồng thời bao phủ Trần Lâm mười người. Thanh phong Minh Nguyệt phát ra một tiếng rít, hóa thành hai đoàn lưu quang, chủ động chui vào Trần Lâm bên hông Linh Thú Đại.

Huyết Sắc cột sáng ngăn cách hết thảy âm thanh cùng thần thức dò xét. Trần Lâm đứng lên, cách vừa dầy vừa nặng màn sáng liếc Trần Thiên Thiên một cái, há to miệng.

Khẩu hình tại nói: Bảo vệ tốt nhà.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Không gian không có xé rách, cũng không có bất luận cái gì thường quy năng lượng ba động tiết ra ngoài.

Cột sáng vô căn cứ tiêu tan. Bạch ngọc quảng trường trống rỗng, lại không một tia Trần Lâm đám người khí tức tồn lưu.

Một mảnh lá khô xoay chuyển bay xuống.

Triệu Kiệt vứt bỏ trong tay một nửa thuốc lá, dùng đế giày hung hăng nghiền nát.

Vương Dã bỗng nhiên quay đầu chỗ khác, bả vai ngăn không được mà run rẩy kịch liệt.

Diệp Văn Quân dài thở dài một tiếng, ngửa đầu nhìn về phía lần nữa khôi phục sáng tỏ lại có vẻ vô cùng trống rỗng bầu trời.

Trong gió chỉ để lại Trần Thiên Thiên đè nén khóc ròng âm thanh, cùng với trong tay nàng Thất Diễm Phiến bên trên bất an khiêu động điểm điểm hỏa tinh.

......

Hư vô.

Không có quang, không có âm thanh, thậm chí không có thời gian mất đi thực cảm giác.

Huyết Sắc cột sáng phảng phất đem Trần Lâm tách ra nguyên bản chiều không gian. Hắn 5000 vạn cân Chân Long nhục thân tại này cổ trước mặt sức mạnh to lớn, lại cũng cảm thấy một tia khó mà phản kháng mất trọng lượng cảm giác.

Không biết qua bao lâu.

Oanh!

Trọng lực chợt quay về. Dưới chân truyền đến cứng rắn xúc cảm lạnh như băng.

Trần Lâm trong nháy mắt ổn định thân hình, chân khí trong cơ thể phồng lên.

Ánh mắt khôi phục tỉnh táo.

Huyết Sắc cột sáng đang tại giảm đi. Trần Lâm phản ứng đầu tiên là quay người.

Tống Thu Nhã, Lý Hiểu Nguyệt, Tần đầu hạ, Tần sơ nhiên, Trương Nhược Hi, năm nữ lẫn nhau đỡ lấy, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, nhưng khí tức ổn định.

Vân Sanh tay cầm sương lạnh kiếm gãy, tròng mắt lạnh như băng như như lưỡi dao liếc nhìn bốn phía. Tinh nguyệt Yêu Thánh đứng ở nàng bên cạnh thân, Hóa Thần hậu kỳ uy áp ẩn mà không phát. Trường Thanh tử cùng thiên hận Chân Quân hai cái này sống ngàn năm lão quái, càng là cực kỳ ăn ý một trước một sau, che lại đoàn thể cánh.

Đều tại. Không ít người, cũng không thụ thương.

Trần Lâm căng thẳng tiếng lòng hơi hơi nới lỏng một phần. Hắn lúc này mới quay đầu, bắt đầu dò xét hoàn cảnh bốn phía.

Đây là một tòa lớn đến không nhìn thấy cuối quảng trường.

Dưới chân là một loại nào đó màu đen đậm không biết bảng kim loại, bên trên khắc đầy phức tạp tối tăm cổ lão trận văn. Quảng trường bốn phía, mơ hồ đứng sừng sững lấy mấy chục cây thông thiên thạch trụ.

Lúc này, quảng trường trên không không ngừng có tương tự Huyết Sắc cột sáng đánh xuống. Mỗi một lần hào quang loé lên, liền có một nhóm hoặc một cái tu sĩ rơi xuống ở đây.

Vẻn vẹn nhìn lướt qua, Trần Lâm liền ra kết luận: Ở đây tụ tập mấy vạn người.

Trần Lâm tâm niệm khẽ động, thần thức ầm vang trải rộng ra.

Ân? Hắn nhíu mày.

Trên địa cầu đủ để bao trùm lên ngàn kilômet khổng lồ thần thức, ở đây thế mà nhận lấy một cỗ vô hình lực tràng cường lực áp chế, bị ngạnh sinh sinh áp súc đến trăm km tả hữu.

Dù vậy, cũng đầy đủ hắn tra rõ toà này quảng trường hư thực.

Quảng trường mấy vạn người, trang phục khác nhau.

Có đạp phi kiếm, một bộ áo xanh cổ trang kiếm tu; Có mặc ngân sắc xương vỏ ngoài bọc thép, máy móc mắt không ngừng quét xem thiên khoa kỹ nhân loại; Thậm chí còn có toàn thân bao trùm vảy màu xanh, mọc lên ba con thụ đồng dị tộc sinh vật.

Có vết máu đầy người, hiển nhiên là từ một hồi sinh tử trong chém giết bị cưỡng ép kéo tới; Có thì một mặt ngạo mạn, mắt lạnh nhìn quanh mình hết thảy.

Nhưng bọn hắn có một điểm giống nhau.

Hóa Thần kỳ!