Thứ 673 chương Toàn diệt.

Ước chừng mười hơi sau đó, hủy thiên diệt địa cơn bão năng lượng mới chậm rãi lắng lại.

Két.

Một tiếng cực kỳ nhỏ giòn vang tại Trần Lâm bên tai vang lên.

Hắn ngẩng đầu, thu hồi giữa không trung Đông Hoàng Chuông. Cổ đồng sắc chuông nhỏ sáng bóng mang ảm đạm rất nhiều, mà tại thân chuông nguyên bản tàn phá nơi ranh giới, bỗng nhiên nhiều hơn một đạo nhỏ dài vết rạn.

Trần Lâm chỉ bụng vuốt ve đạo kia vết rạn, ánh mắt lạnh lùng.

Đông Hoàng Chuông vốn là trong tại bãi rác nhặt được tàn thứ phẩm, có thể phát huy một phần mười uy năng đã là cực hạn. Bây giờ ngạnh kháng một đợt Hóa Thần trung kỳ liều chết tự bạo, càng là chó cắn áo rách.

Xem ra cần phải tìm chút cực phẩm thần tài, hoặc trở về bãi rác xem có thể hay không bổ một chút. Trần Lâm trong lòng thầm nghĩ.

Thu hồi Đông Hoàng Chuông, Trần Lâm quay đầu nhìn về phía đại điện.

Trung tâm vụ nổ, ba đuôi giao long liền một cây xương cốt đều không còn lại, triệt để hôi phi yên diệt. Nhưng bên rìa đại điện, còn có mấy cái người sống.

Côn Bằng trọng thương đánh gãy cánh, cự viên ngực bị đốt xuyên, cái kia thanh sắc chim bay càng là dọa đến toàn thân run rẩy, ngay cả yêu lực đều không thể ngưng kết.

Bọn chúng trốn ở Thương Nguyên Điện ranh giới góc chết, may mắn trốn khỏi nổ tung hạch tâm tác động đến, nhưng giờ phút này nhìn xem Trần Lâm cái kia không phát hiện chút tổn hao nào ám kim sắc thân ảnh, trong mắt chỉ còn lại vô tận run rẩy.

Chủ thượng, còn lại mấy tên phế vật này...... Tinh nguyệt Yêu Thánh tiến lên một bước, trong tay Thất Diễm Phiến màu đỏ sậm ánh lửa không ngừng phụt ra hút vào, trong mắt sát ý không tán.

Đừng lãng phí thời gian, tốc chiến tốc thắng. Trần Lâm ngữ khí bình thản, phảng phất tại nói giết mấy con gà.

Lời còn chưa dứt, bóng người của hắn đã tại chỗ biến mất.

Phanh!

Khí lãng nổ tung. Trần Lâm giống như quỷ mị xuất hiện tại cái kia sợ mất mật thanh sắc chim bay phía trên.

Không có sử dụng bất kỳ pháp bảo nào, Trần Lâm đùi phải giống như chiến phủ thật cao vung lên, mang theo thiên quân chi thế trọng trọng đánh xuống!

Tha...... Chim bay cầu xin tha thứ ngữ còn kẹt tại trong cổ họng.

Ầm ầm!

Thanh đồng mặt đất bị nện ra một cái hố to. Hóa thần sơ kỳ thanh sắc chim bay, trực tiếp bị Trần Lâm cái này một chân lăng không rút bạo! Huyết vũ mạn thiên phi vũ, một khỏa thanh sắc Phong thuộc tính yêu đan quay tròn lăn xuống đi ra, bị Trần Lâm tiện tay thu hút lòng bàn tay.

Một bên khác, tinh nguyệt Yêu Thánh đồng dạng không có nương tay.

Phần thiên!

Nàng cười lạnh một tiếng, trong tay Thất Diễm Phiến bỗng nhiên vung lên. Cực diễm hóa thành một đầu dữ tợn Hỏa Phượng, trực tiếp đem trọng thương ngã xuống đất hóa thần cự viên nuốt hết. Cự viên ở trong biển lửa vẻn vẹn vùng vẫy ba lần, liền đã triệt để mất đi âm thanh, chỉ để lại một bộ cháy đen lại cứng rắn vô cùng viên cốt.

Lúc này, trong đại điện chỉ còn lại cuối cùng một cái đại yêu.

Hải tộc chi vương, Côn Bằng.

Vị này đã từng tại rãnh biển Mariana hô phong hoán vũ, thậm chí ý đồ xưng bá Địa Cầu vương giả, giờ phút này kéo lấy không trọn vẹn cánh, giống một cái chó nhà có tang giống như nằm rạp trên mặt đất.

Ta hàng! Ta nguyện dâng ra bản mệnh thần hồn! Côn Bằng thân thể cao lớn run rẩy kịch liệt lấy, liều mạng hướng Trần Lâm dập đầu, Ta biết được đáy Thái Bình Dương tất cả linh mạch vị trí, ta đối với ngài hữu dụng!

Trần Lâm chậm rãi đi đến trước mặt nó, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống nó.

Địa Cầu cứ như vậy lớn, linh mạch chính ta sẽ tìm.

Trần Lâm ngữ khí không có chút gợn sóng nào. Hắn nâng tay phải lên, năm ngón tay nắm chắc thành quyền. Chân Long đạo tắc tại trong quyền phong điên cuồng hội tụ, phát ra một hồi chấn nhiếp linh hồn long ngâm.

Phanh!

Không có chút nào sặc sỡ một quyền, trực tiếp đánh bể Côn Bằng cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo Hóa Thần kỳ xương đầu.

Óc vỡ toang, yêu hồn câu diệt.

Đến nước này, không ai bì nổi bảy đại hóa thần Cổ Yêu, toàn quân bị diệt! Ngoại trừ tự bạo ba đuôi giao long, còn lại sáu đầu hóa thần đại yêu thi cốt, ngổn ngang nằm ở Thương Nguyên Điện băng lãnh thanh đồng trên mặt đất.

Kết thúc chiến đấu, trước sau bất quá mấy chục chiêu.

Thiên hận Chân Quân cùng Trường Thanh tử trốn ở trên Ngự Thiên Toa, nhìn phía dưới thảm trạng, lạnh cả người ứa ra.

Quá hung tàn! Thuần túy nhục thân nghiền ép, bạo lực cực hạn mỹ học! Đây mới thật sự là hình người hung thú!

Trần Lâm vỗ tro bụi trên tay một cái, ánh mắt đảo qua đầy đất cực lớn yêu thú thi thể.

Côn Bằng cánh chim, là luyện chế cực phẩm phi hành pháp bảo tuyệt hảo tài liệu; Cự viên ma cốt, đủ để chế tạo một tôn Hóa Thần kỳ chủ Chiến Khôi lỗi; Còn có gấu đen kia tinh da lông, thanh sắc tê giác độc giác...... Tất cả đều là trên địa cầu có thể gặp không thể cầu đỉnh cấp thần tài.

Ngược lại là một phen phát tài.

Trần Lâm chiếc nhẫn hơi sáng, khổng lồ thần thức giống như nước thủy triều tuôn ra, đem trong đại điện cái này sáu tôn hóa thần đại yêu bản thể, tính cả bọn chúng yêu đan, toàn bộ thu hết tiến vào trong nạp giới.

Những tài liệu này chính hắn có lẽ không dùng được bao nhiêu, nhưng Trần Gia Thôn còn có cả một nhà người.

Tống Thu Nhã, Tần đầu hạ các nàng mặc dù cảnh giới tăng lên, nhưng trong tay còn thiếu mấy món ra dáng cực phẩm pháp bảo phòng thân. Đem những thứ này hóa thần Yêu thi mang về ném cho thiên hận Chân Quân xử lý, đầy đủ cho hắn nữ đoàn từ đầu đến chân trang bị đến tận răng.

Chủ thượng uy vũ!

Trường Thanh tử gặp chiến cuộc kết thúc, lập tức điều khiển Ngự Thiên Toa hạ xuống, liếm láp mặt mo xông tới, ánh mắt còn không bỏ mà hướng Trần Lâm nạp giới thượng phiêu, Những thứ này đại yêu thi thể, nếu là dùng để luyện chế Chiến Khôi......

Không thể thiếu công việc của ngươi. Trần Lâm liếc mắt nhìn hắn, ngắt lời hắn.

Đại điện lần nữa khôi phục tĩnh mịch. Mùi máu tanh nồng nặc tràn ngập trong không khí, chứng kiến vừa mới trận kia kinh thế hãi tục hóa thần chi chiến.

Trần Lâm ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua đầy đất chiến đấu vết tích, trực tiếp nhìn về phía trong đại điện.

Toà kia cao ba trượng thanh đồng tế đàn vẫn như cũ không hề bận tâm. Phía trên tế đàn, viên kia màu xám Giới Châu nhẹ nhàng trôi nổi lấy, tản ra yếu ớt u quang.

Đó là Thương Nguyên Điện tuyệt đối hạch tâm.

Bây giờ, chướng ngại đã triệt để bình định.

Cái này liền Đại Thừa kỳ tu sĩ đều biết đỏ mắt cực phẩm Hợp Thể kỳ không gian Linh Bảo, cuối cùng đã tới hái trái cây thời điểm.

Trần Lâm giải quyết xong Côn Bằng, quay người hướng tế đàn đi đến.

Mỗi một bước rơi xuống, thanh đồng mặt đất đều phát ra nhỏ nhẹ rung động. Dính lấy hóa thần đại yêu óc cùng yêu huyết tay phải, tùy ý ở trên vạt áo xoa xoa.

Trên tế đài, màu xám Giới Châu u quang lấp lóe.

Trần Lâm không có tùy tiện đưa tay, mà là tràn ra thần thức, chậm rãi mò về viên kia Giới Châu.

Ngay tại thần thức sắp đụng vào trong nháy mắt ——

Ông!

Màu xám Giới Châu đột nhiên hào quang tỏa sáng, chói mắt thanh sắc thần huy trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Thương Nguyên Điện. Đạo kia nguyên bản vốn đã tiêu tán thanh bào lão giả hư ảnh cũng không xuất hiện, thay vào đó, là một cái phấn điêu ngọc trác, mặc cổ lão thanh sắc váy dài tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài ước chừng bảy, tám tuổi bộ dáng, trần trụi trắng nõn hai chân, lơ lửng giữa không trung.

Nàng không có nhìn đầy đất thảm thiết đại yêu thi hài, mà là trừng một đôi mắt đen to linh lợi, vòng quanh Trần Lâm bay một vòng, nhiều hứng thú trên dưới dò xét.

Cốt linh vừa đầy ba mươi......

Tiểu nữ hài âm thanh non nớt, lại mang theo cùng bề ngoài cực không tương xứng tang thương, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: Có thể lấy hóa thần sơ kỳ tu vi, chỉ dựa vào nhục thân sinh sinh chùy bạo Hóa Thần trung kỳ biến dị giao long. Phần này chiến lực cùng tài hoa, bản tôn sống gần trăm vạn năm, thấy qua chư thiên yêu nghiệt bên trong, ngươi cũng có thể đứng vào Top 100.

Trần Lâm sắc mặt bình tĩnh, ngay cả mí mắt đều không giơ lên một chút.