Thứ 601 chương Đế mười ba: Cái này miệng Hắc oa, ta Côn Luân không cõng!.

Đế mười ba căn bản không để ý tới lau máu tươi trên khóe miệng, triệt để từ bỏ cao cao tại thượng tư thái, liền âm thanh đều lộ ra kinh hãi cùng gấp rút.

Vân...... Vân vân! Trần Lâm! Việc này không phải ta làm!

Hắn chỉ vào trên đất ngụy đan, cố hết sức thề thốt phủ nhận, thậm chí bạo nói tục: Huyết Tế thúc dục linh?! Lão tử đường đường Yêu Hoàng huyết mạch, làm sao có thể dùng loại thủ đoạn thấp hèn này đi chà đạp Yêu tộc hậu duệ!

Trần Lâm ngươi động não suy nghĩ một chút! Ta Côn Luân trên dưới cộng lại chỉ có mười vị Nguyên Anh đại yêu, trong phạm vi toàn cầu bố trí cọc ngầm? Trong vòng nửa năm thúc đẩy sinh trưởng nhiều như vậy Kết Đan kỳ? Ta từ đâu tới nhiều như vậy linh mạch cùng tinh huyết đi tiêu xài!

Cái này miệng Hắc oa, ta Côn Luân không cõng!

Đế mười ba thật sự luống cuống. Nam nhân trước mắt này là cái hoàn toàn không giảng đạo lý điên rồ. Nếu như không giải thích tinh tường, cái này ba trăm cỗ khôi lỗi tuyệt đối sẽ đem tử vong cốc san bằng.

Trần Lâm lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn. Một giây sau, thần thức như là thép nguội trong nháy mắt đâm vào đế mười ba thức hải.

Đế mười ba không dám phản kháng, tùy ý Trần Lâm dò xét hắn thời khắc này tâm tình chập chờn.

Cực hạn sợ hãi, cực hạn ủy khuất, duy chỉ có không có hoang ngôn.

Trần Lâm chậm rãi thu hồi thần thức, nâng tay phải lên, làm một cái ép xuống thủ thế.

Bang ——

Ba trăm cỗ Chiến Khôi chỉnh tề như một mà thu đao vào vỏ. Sát cơ giống như thủy triều thối lui, nhưng lưu lại uy hiếp, lại rất khắc sâu tiến vào mỗi một cái Yêu tộc trong xương tủy.

Côn Luân trên dưới, câm như hến. Mới vừa rồi còn kêu gào muốn ăn thịt người Hắc Hùng Yêu, giờ phút này hai đầu gối quỳ xuống đất, đầu gắt gao sát mặt đất, liền thở mạnh cũng không dám.

10 vạn Yêu tộc, triệt để bị đánh gãy sống lưng. Tất cả đại yêu nhao nhao hiện ra nguyên hình, quỳ sát tại Tử Vong Cốc các ngõ ngách, hướng cái kia đứng giữa không trung nam nhân biểu thị thần phục.

Tất nhiên không phải ngươi, vậy thì quản tốt thủ hạ của ngươi. Trần Lâm ở trên cao nhìn xuống, ngữ khí lãnh khốc, Trăm năm hiệp nghị còn tại. Ai dám bước ra Tử Vong Cốc nửa bước, chết.

Là...... Ta bảo đảm Côn Luân Yêu tộc, tuyệt không bước ra nửa bước! Đế mười ba cắn răng, khuất nhục lại run rẩy cúi đầu.

Trần Lâm bằng sức một mình, để cho Yêu tộc triệt để đoạn tuyệt thừa dịp cháy nhà hôi của ý niệm.

Dãy núi Côn Lôn, Tử Vong Cốc.

Yên tĩnh. Yên tĩnh như chết.

Trần Lâm nhìn xuống dưới chân run lẩy bẩy 10 vạn Yêu tộc. Không có một câu nói nhảm.

Hắn giơ tay vung lên.

Bá —— Ba trăm cỗ Nguyên Anh Chiến Khôi đồng loạt thu đao. Kim loại tiếng ma sát đâm thủng không khí, giống như tử thần kèn lệnh đè xuống nút tạm ngừng.

Ánh sáng lóe lên, ba trăm Chiến Khôi hóa thành lưu quang, một lần nữa bay trở về Trần Lâm đầu ngón tay nạp giới.

Áp lực chợt giảm, đế mười ba đặt mông ngã ngồi tại trong đống đá vụn, miệng lớn thở hổn hển. Vị này không ai bì nổi Yêu Hoàng tử, giờ phút này phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh ướt đẫm. Dòng máu màu vàng óng theo khóe miệng nhỏ xuống, hắn lại ngay cả xoa dũng khí cũng không có.

Trăm năm hiệp nghị, chính các ngươi bảo vệ tốt. Nếu có vượt giới, ta không ngại lại đến một chuyến.

Trần Lâm quay người, đạp vào Ngự Thiên Toa.

Ông ——

Ngân sắc phi thuyền xé rách hư không, trong nháy mắt biến mất ở Côn Luân bầu trời. Chỉ để lại một đạo sâu đậm tầng mây vết rách, thật lâu không tiêu tan.

Thẳng đến cái kia cỗ thuộc về Kết Đan hậu kỳ, lại có thể so với Nguyên Anh đỉnh phong kinh khủng thần thức triệt để rời xa, trong Tử Vong Cốc 10 vạn Yêu tộc mới giống như từ trong ngâm nước tỉnh lại, bộc phát ra một mảnh sống sót sau tai nạn tiếng thở dốc.

Đế mười ba gắt gao nhìn chằm chằm trên đất viên kia tàn phá ngụy đan, ánh mắt phức tạp tới cực điểm.

Truyền ta lệnh...... Đế mười ba nghiến răng nghiến lợi, âm thanh khàn khàn, Lập tức lên, phong kín Tử Vong Cốc tất cả thông đạo. Côn Luân Yêu tộc, trong vòng trăm năm, dám bước ra độc chướng nửa bước giả, giết không tha!

Hắn sợ.

Ba trăm cỗ Nguyên Anh sơ kỳ cỗ máy chiến tranh, phần này nội tình, đủ để đem Lam Tinh bây giờ bất kỳ thế lực nào ép thành bụi phấn.

......

Ngự Thiên Toa tại ba vạn mét không trung cực tốc xuyên thẳng qua.

Boong thuyền, thiên hận Chân Quân, Trường Thanh tử, Vân Sanh, tinh nguyệt Yêu Thánh 4 người an tĩnh đứng thẳng, ai cũng không có lên tiếng.

Trần Lâm ngồi ở chủ vị, trong tay vuốt vuốt viên kia bị đế mười ba lui về ngụy đan.

Mặt ngoài lôi quang ảm đạm, nội bộ tràn ngập cuồng bạo huyết sát chi khí.

Tất nhiên không phải Côn Luân Yêu tộc làm, vậy thì có chút ý tứ. Trần Lâm đầu ngón tay hơi chút dùng sức.

Răng rắc Một tiếng, ngụy đan vỡ vụn, hóa thành một bãi tanh hôi huyết thủy, theo gió tiêu tan.

Trường Thanh tử tiến lên một bước, khom người nói: Chủ thượng. Hải tộc bị ngài giết bể mật, đang co đầu rút cổ tại rãnh biển Mariana. Côn Luân Yêu tộc cũng bị ngài gõ đến đóng cửa không ra. Trên Lam Tinh bên trên, còn có thể là ai có năng lực tại trong phạm vi toàn cầu âm thầm bố trí ‘Huyết Tế Thôi Linh’ đại trận?

Đây chính là chúng ta muốn tìm đáp án. Trần Lâm đứng lên, ánh mắt trông về phía xa, Có người ở tiếp theo bàn đại cờ, muốn mượn linh khí hồi phục ngay miệng, bắt người tộc làm chất dinh dưỡng.

Tinh nguyệt Yêu Thánh treo lên hóa thần khu xác, lạnh rên một tiếng: Có thể tránh thoát bản tọa cùng thần trí của ngươi cảm giác, người bày trận này che lấp thủ đoạn, tuyệt đối tại Nguyên Anh phía trên. Thậm chí...... Có thể là mượn cái nào đó không gian dị bảo.

Chẳng cần biết hắn là ai. Trần Lâm ánh mắt lạnh lẽo, Dám ở trên địa bàn của ta gây sự, liền phải làm tốt tro cốt đều bị dương chuẩn bị.

Nghi Thành, Trần Gia Thôn.

Tống Thị Hợp viện.

Ngự Thiên Toa vững vàng đáp xuống hậu viện chuyên chúc sân bay. Đại trận nổi lên một hồi gợn sóng, cấp tốc khép kín.

Tống Thu Nhã, Tần đầu hạ mấy nữ sớm đã chờ đợi thời gian dài.

Gặp Trần Lâm bình yên vô sự đi xuống phi thuyền, chúng nữ rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Yêu tộc giải quyết? Tống Thu Nhã tiến lên đón, đưa qua một đầu khăn nóng. Con ngươi trong trẻo lạnh lùng bên trong lộ ra một tia lo lắng.

Ân, gõ một phen, trong vòng trăm năm bọn hắn không dám thò đầu ra. Trần Lâm tiếp nhận khăn mặt xoa xoa tay, thuận miệng nói.

Tần đầu hạ thò đầu ra, hiếu kỳ nói: Cái kia ma đều bên kia ngụy giao, đến cùng là ai làm ra?

Vẫn đang tra.

Trần Lâm không có quá nhiều giảng giải, trực tiếp cất bước hướng đi phòng nghị sự.

Lúc này Trần Gia Thôn, linh khí nồng nặc cơ hồ hóa thành thực chất sương trắng. Tại Trần Lâm không so đo chi phí linh thạch đắp lên phía dưới, nơi này tu luyện hoàn cảnh đã vượt qua thượng cổ những cái được gọi là động thiên phúc địa.

Trong phòng nghị sự.

Trần Lâm ở chủ tọa. Phía dưới, bốn tên Nguyên Anh chiến lực xếp thành một hàng.

Biến dị thú triều chuyện, không thể kéo. Trần Lâm cong ngón tay đánh mặt bàn, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Đế mười ba không có nói dối, chuyện này cùng Yêu tộc không quan hệ. Trần Lâm ánh mắt đảo qua phía dưới 4 người, Đã có người nghĩ núp trong bóng tối, vậy chúng ta đem hắn móc ra.

Hắn vung tay lên, 4 cái túi trữ vật phân biệt rơi vào thiên hận, dài thanh, Vân Sanh cùng tinh nguyệt trong tay Yêu Thánh.

Mỗi cái trong túi trữ vật, trang mười bộ Nguyên Anh sơ kỳ Chiến Khôi. Còn có 1000 khối trung phẩm linh thạch, cùng với mười cái cực phẩm Hồi Nguyên Đan.

Trần Lâm hạ đạt chỉ lệnh.

Bốn người các ngươi, mang lên Chiến Khôi, cho ta chia ra bốn lộ. Đông, nam, tây, bắc, đem Hoa Hạ bản đồ cho ta cày một lần.

Không cần phải để ý đến những cái kia cấp thấp thú triều, quân đội có thể ứng phó. Nhiệm vụ của các ngươi chỉ có một cái ——

Trần Lâm ánh mắt lạnh lẽo: Tìm ra những cái kia thúc đẩy sinh trưởng ngụy đan Huyết Tế đại trận. Gặp phải chống cự, không cần thông báo, trực tiếp để cho Chiến Khôi loạn đao chém chết.