Thứ 539 chương Trú tạm? Nghĩ cái rắm ăn đi.

Cách đó không xa, chống bạch cốt quải trượng thiên hận Chân Quân cười lạnh một tiếng.

Mặc dù hắn không biết cái này 3 cái hậu bối, nhưng ba người này trên người thảm trạng, để cho hắn cảm thấy thú vị.

Cây khô lão tổ cùng Huyền Minh chân nhân mặc dù chỉ còn dư Nguyên Anh, nhưng trong xương cốt còn có mấy phần hải ngoại đại tu sĩ ngạo khí.

Bọn hắn đang muốn mở miệng.

Trần Lâm đôi mắt khẽ nâng.

Oanh!

Kết Đan sơ kỳ, nhưng cường độ thẳng bức Kết Đan đỉnh phong kinh khủng thần thức, giống như một tòa sụp đổ Thái Sơn, ầm vang nện ở 3 người thức hải bên trong.

Thiên hận Chân Quân cũng thuận thế phóng xuất ra đã từng ma đạo cự phách sát khí âm lãnh.

Cây khô lão tổ Nguyên Anh như bị sét đánh, trực tiếp bị ép tới ghé vào trên tấm đá xanh.

Tử Sương tiên tử càng là hai đầu gối mềm nhũn, không bị khống chế quỳ xuống.

Đừng làm giá. Ta chỗ này, không dưỡng người rảnh rỗi. Trần Lâm ngữ khí bình thản, không có dư thừa nói nhảm, Nói, ai đem các ngươi biến thành dạng này?

Tử Sương tiên tử sắc mặt trắng bệch, nhìn xem trước mắt cái này vẻn vẹn có Kết Đan sơ kỳ tu vi, lại khí tràng như vực sâu nam tử trẻ tuổi, triệt để thu hồi tâm lý may mắn.

Nàng cắn răng, trong mắt tràn đầy hận ý cùng sợ hãi.

Bẩm tiền bối...... Là hải thú. Trong biển sâu bò ra tới quái vật.

Tử Sương tiên tử âm thanh phát run, đem trong ba ngày hải ngoại bốn phía phúc địa liên tiếp bị diệt môn, đạo thống đoạn tuyệt thảm trạng, phi tốc nói một lần.

Tập kích Linh Ngao Đảo, là 3 cái Nguyên Anh trung kỳ hải thú. Bọn hắn nhục thân cực độ cường hãn, Phổ Thông pháp bảo căn bản không phá nổi phòng ngự. Hơn nữa...... Cây khô lão tổ Nguyên Anh nằm rạp trên mặt đất, tiếp lời gốc rạ, Hơn nữa bọn hắn không phải là không có linh trí yêu thú! Bọn hắn có tổ chức, có binh khí, còn tự xưng biển sâu nhất tộc! Chúng ta liều chết dẫn bạo nhục thân, mới trốn đến cái này một tia nguyên thần!

Trần Lâm đáy mắt thoáng qua một vòng u quang.

Quả nhiên.

Phía trước gặp phải cái kia loại người hải thú, chỉ là một góc của băng sơn.

Vừa ra tay chính là ba tôn Nguyên Anh trung kỳ chiến lực, cái này viễn cổ Hải Thú nhất tộc nội tình, so với hắn dự đoán còn kinh khủng hơn.

Điều này nói rõ, trong tộc quần tuyệt đối có Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí Nguyên Anh đỉnh phong Hoàng giả.

Tiền bối. Tử Sương tiên tử nằm rạp trên mặt đất, âm thanh thê buồn bã, Chúng ta đạo thống bị hủy, thiên hạ chi đại, đã không chỗ dung thân. Cái này Trần Gia Thôn linh khí nồng đậm, có thể so với thượng cổ tiên cảnh. Khẩn cầu tiền bối phát phát từ bi, cho ta chờ ở này trú tạm một thời gian, khôi phục thương thế. Đại ân đại đức, suốt đời khó quên!

Huyền Minh chân nhân cùng cây khô lão tổ cũng liền liền dập đầu.

Đối mặt cái chết, cao nhân gì mặt mũi, sớm đã bị đã giẫm vào trong bùn.

Trần Lâm không nói gì.

Giữa sân lâm vào tĩnh mịch. Chỉ có gió thổi qua rừng trúc tiếng xào xạc.

Lúc này, nên Trường Thanh tử ra sân.

Trường Thanh tử vội ho một tiếng, từ một bên đi ra, trên mặt mang một vòng không che giấu chút nào cười lạnh.

Trú tạm? Tử Sương, cây khô lão quỷ, các ngươi có phải hay không bị hải thú đánh hư đầu óc? Trường Thanh tử không khách khí chút nào châm chọc nói.

Tử Sương tiên tử sắc mặt cứng đờ.

Cây khô lão tổ cả giận nói: Trường Thanh tử, ngươi đây là ý gì! Đại gia cùng là mạt pháp thời đại di tồn, giúp đỡ lẫn nhau......

Nâng đỡ cái rắm! Trường Thanh tử trực tiếp đánh gãy, chỉ vào bốn phía linh khí nồng nặc, Các ngươi biết cái này đầy sân linh khí là thế nào tới sao? Đây là nhà ta chủ nhân hao phí 10 vạn khối linh thạch, ngạnh sinh sinh đập ra tới song trọng tụ linh đại trận!

10...... 10 vạn khối linh thạch?!

Trên mặt đất 3 cái lão quái tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, mặt mũi tràn đầy viết không thể tưởng tượng nổi.

Tại cái này tuyệt linh thời đại, 10 vạn khối linh thạch? Cái này mẹ hắn là đoạt Tiên giới quốc khố sao?

Khó trách người trẻ tuổi kia chỉ có Kết Đan sơ kỳ, lại có thể để cho Trường Thanh tử bực này kẻ già đời khăng khăng một mực.

Trường Thanh tử rất hài lòng nét mặt của bọn hắn, tiếp tục khai hỏa: Thiên hạ không có bữa trưa miễn phí. Các ngươi mang theo cái trọng thương thân thể tàn phế cùng hai cái phá Nguyên Anh, yếu pháp bảo không pháp bảo, muốn tài nguyên không có tài nguyên. Hai tay trống trơn, liền nghĩ bạch chơi chủ nhân nhà ta 10 vạn linh thạch? Các ngươi khuôn mặt lớn bao nhiêu?

Mấy người bị mắng mặt đỏ tới mang tai, lúng túng tới cực điểm.

Chạy trốn cũng không kịp, nơi nào còn có khoảng không cuốn đi tông môn nội tình? Bọn hắn bây giờ là thật sự so tên ăn mày còn nghèo.

Dài thanh đạo hữu, nể tình ngày xưa quen biết một trận phân thượng...... Tử Sương tiên tử hốc mắt phiếm hồng, tính toán đánh cảm tình bài.

Trường Thanh tử lạnh lùng nhìn nàng một cái, không có chút nào lưu tình: Đừng lôi kéo làm quen. Ta đã từng cảnh giới rơi xuống, thời khắc sắp chết, may mắn được chủ nhân thu lưu. Chủ nhân ban thưởng ta 3000 khối linh thạch, mới khiến cho ta quay về Nguyên Anh.

Hắn vỗ ngực một cái.

Cho nên, ta cái mạng này chính là chủ nhân. Ai nghĩ chiếm chủ nhân tiện nghi, ta Trường Thanh tử thứ nhất bổ hắn!

Những lời này nói đến nghĩa chính ngôn từ, liền một bên thiên hận Chân Quân cũng nhịn không được nhếch miệng, trong lòng thầm mắng một tiếng: Lão hồ ly, liếm lấy thật nhanh.

Trường Thanh tử chuyện đột nhiên nhất chuyển.

Bất quá......

Hắn nhìn xem trên mặt đất như tro tàn 3 người, chậm lại ngữ tốc: Các ngươi bây giờ trạng thái này, cũng liền so ta ngày đó mạnh nhất tuyến. Đám kia hải thú sớm muộn muốn giết bên trên Lục Địa, tổ chim bị phá vô hoàn trứng.

Tất nhiên hoành thụ là cái chết, không bằng nhận ta chủ nhân làm chủ!

Trường Thanh tử âm thanh cất cao, chỉ vào Trần Lâm: Các ngươi chẳng lẽ mù sao? Lấy chủ nhân thủ đoạn thông thiên, đừng nói cho các ngươi cung cấp linh khí sống tạm. Chỉ cần chủ nhân cao hứng, tái tạo nhục thể của các ngươi, giúp đỡ bọn ngươi quay về đỉnh phong, thậm chí tiến thêm một bước, đó cũng là dễ như trở bàn tay!

Lời vừa nói ra, như đất bằng kinh lôi.

Quay về đỉnh phong? Tái tạo nhục thân?

Cây khô lão tổ cùng Huyền Minh chân nhân Nguyên Anh bỗng nhiên run rẩy lên.

Đối với mất đi nhục thân Nguyên Anh tới nói, lớn nhất sợ hãi chính là tiêu tán ở giữa thiên địa.

Nếu có người có thể cho bọn hắn cung cấp vô tận linh khí, để cho bọn hắn sống sót, nhận chủ lại có làm sao?

Tu tiên giới, vốn là người thành đạt là sư, cường giả vi tôn!

Tử Sương tiên tử ngẩng đầu nhìn một mắt Trần Lâm, lại liếc mắt nhìn Trường Thanh tử cái kia chắc chắn mà ánh mắt cuồng nhiệt, trong lòng cuối cùng một tia phòng tuyến triệt để sụp đổ.

Tử Sương, nguyện nhận chủ!

Tử Sương tiên tử cắn răng một cái, mi tâm nứt ra, bức ra một giọt màu vàng bản mệnh tinh huyết, hai tay dâng giơ qua đỉnh đầu.

Đây là thiếp thân thần hồn huyết khế. Từ hôm nay trở đi, Tử Sương cái mạng này, về chủ nhân ra roi!

Cây khô lão tổ cùng Huyền Minh chân nhân thấy thế, nơi nào còn dám do dự.

Bây giờ không cúi đầu, chờ Trường Thanh tử chân chó này tử trở mặt đem bọn hắn ném ra trận pháp, không cần hải thú tới, không đến một tháng bọn hắn liền phải hôi phi yên diệt.

Cây khô, nguyện nhận chủ!

Huyền Minh, nguyện nhận chủ!

Hai đạo Nguyên Anh tiểu nhân đồng loạt quỳ xuống, đồng dạng bức ra thần hồn huyết khế.

Trần Lâm một mực thờ ơ lạnh nhạt lấy trận này vở kịch. Đối với Trường Thanh tử lần này vừa đập vừa cào PUA thủ đoạn, trong lòng của hắn đánh một cái max điểm.

Hắn giơ tay lên.

Cách không một nhiếp, đem ba đạo thần hồn huyết khế cuốn vào trong tay.

Chân nguyên phun một cái, trực tiếp luyện hóa vào thức hải.

Trong nháy mắt, chỉ cần hắn tâm niệm khẽ động, cái này 3 cái Nguyên Anh lão quái ngay lập tức sẽ hồn phi phách tán.

Tất nhiên nhận chủ, chính là Trần Gia Thôn cẩu.

Trần Lâm từ trên cao nhìn xuống nhìn xem 3 người, ngữ khí cuối cùng có một tia nhiệt độ, lại lộ ra tuyệt đối lực khống chế.

Chỉ cần các ngươi giữ cửa xem trọng. Hải thú? Một con cá mà thôi. Trần Gia Thôn, bảo đảm các ngươi vạn pháp bất xâm.

Trần Lâm cổ tay khẽ đảo.

Từ cao cấp trong nạp giới, trực tiếp vung ra hai cái toàn thân đen như mực, tản ra Kết Đan hậu kỳ chấn động hắc giáp khôi lỗi.

Đây là hắn mới từ thiên hận Chân Quân trong tay không thu chiến lợi phẩm.

Dài thanh, dẫn bọn hắn đi hậu viện. Cây khô cùng Huyền Minh, Nguyên Anh tiến khôi lỗi bên trong trước tiên chịu đựng dùng đến. Tử Sương, đi dược viên lĩnh một trăm khối hạ phẩm linh thạch chữa thương.

Trần Lâm hai tay cắm vào túi, quay người đi trở về nhà chính.

Nói cho bọn hắn, trong ba ngày thích ứng thân thể mới. Trần Gia Thôn, không dưỡng củi mục.

Trên mặt đất 3 người nhìn xem cái kia hai cỗ tản ra cường hãn chấn động khôi lỗi, lại nghe thấy Một trăm khối linh thạch Ban thưởng, nguyên bản khuất nhục tâm cảnh trong nháy mắt bị cuồng hỉ thay thế.

Đa tạ chủ nhân!

Ba tên đã từng uy chấn hải ngoại Nguyên Anh đại năng, đem đầu gắt gao cúi tại trên tấm đá xanh, triệt để quy tâm.

Thiên hận Chân Quân ở một bên thấy mí mắt cuồng loạn, nhìn xem hai người kia cầm khôi lỗi của mình làm nhục thân, tức giận đến hàm răng ngứa.

Nhưng càng làm cho hắn kinh hãi là Trần Lâm cổ tay.

Rải rác mấy câu, dựa thế chèn ép.

Trần Gia Thôn, trong bất tri bất giác, vậy mà đã gom đủ năm vị Nguyên Anh cấp bậc chiến lực!

Cỗ lực lượng này, cho dù là nghênh chiến biển sâu Viễn Cổ nhất tộc, cũng đã có lật bàn sức mạnh!