Thứ 718 chương Vạn vật luyện hóa.

Vẫn là phải kiếm tiền a. Trần Lâm ép ép mũ trùm.

Hắn bây giờ liền còn lại năm mươi khối hạ phẩm Tiên tinh, ngay cả một cái Hạ phẩm Tiên Khí tàn thứ phẩm cũng mua không nổi. Tiếp tục đi dạo tiếp đơn thuần tìm tai vạ. Huống chi, biết vạn giới chiến trường tàn khốc chân tướng sau, hắn nhất định phải nhanh chóng trở về tiêu hoá tin tức, điều chỉnh tiếp xuống bố trí.

Sớm muộn có một ngày, bọn hắn sẽ bị đưa lên tiền tuyến, đi đối mặt hắn và chính mình giống nhau như đúc kính giống địch nhân.

Thực lực, mới là duy nhất quyền nói chuyện.

Trần Lâm đường cũ trở về, đi tới phường thị cửa vào toà kia cao vạn trượng thanh đồng cửa lớn phía trước.

Hai bên ngân giáp thủ vệ vẫn như cũ như như tiêu thương đứng thẳng.

Trần Lâm móc ra màu vàng sậm thần binh lệnh, thủ vệ đội trưởng ánh mắt ngưng lại, lập tức khom người dẫn đường.

Tiền bối, đây là ngài chuyên chúc truyền tống trận. Đội trưởng đem Trần Lâm đưa đến một chỗ khắc rõ phức tạp không gian phù văn trước đài ngọc, thái độ cung kính tới cực điểm.

Trần Lâm đạp vào ngọc đài.

Ông ——

Tử kim quang mang sáng lên, mãnh liệt không gian mất trọng lượng cảm giác truyền đến.

Một giây sau.

Tia sáng thu lại, Trần Lâm hai chân rơi xuống đất.

Bốn phía không còn là trong phường thị loại kia thuần túy đến hóa thành thực chất tiên linh chi khí, mà là mang theo một tia nóng nảy cùng thổ mùi tanh khu mỏ quặng linh khí.

Đẩy cửa ra, chính là 9527 hào khu mỏ quặng, Đinh Tự 108 hào biệt viện.

Trong viện yên tĩnh. Hiên nhà cấm chế tia sáng bình ổn lưu chuyển, Tống Thu Nhã bọn người còn tại trong Thương Nguyên Điện thời không tốc độ chảy bế quan.

Trần Lâm cởi Huyễn Tinh bào, đi đến trong sân bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống.

Hắn lật tay lấy ra mười cái mới tinh Hợp Thể kỳ Linh Bảo, thật chỉnh tề xếp chồng chất ở trên bàn. Kiếm khí rét lạnh, bảo quang bốn phía.

Tiếp lấy, hắn tâm niệm khẽ động.

Màu vàng sậm tử kim bình vô căn cứ lơ lửng ở trước mắt.

Vạn vật luyện hóa. Trần Lâm nhìn chằm chằm tử kim bình mặt ngoài du tẩu đạo văn, trong đầu hiện ra ôm Nguyệt Hiên bên trong lời nói.

Tất nhiên thông thường thủ đoạn không kiếm được tiền, vậy thì mở ra lối riêng. Trong khu vực khai thác mỏ cái khác không nhiều, bị bỏ hoang xỉ quặng chồng chất như núi. Nếu như tử kim bình có thể đem những thứ này phế liệu tinh luyện ra bản nguyên......

Một đầu kinh khủng phất nhanh chi lộ, tại trước mắt hắn chậm rãi trải rộng ra.

......

Trở lại viện tử, Trần Lâm tâm niệm khẽ động, đem trong Thương Nguyên Điện bế quan đám người gọi ra.

Tia sáng chớp liên tục.

Tống Thu Nhã, Tần Sơ hạ mấy người năm nữ, tính cả Vân Sanh, tinh nguyệt Yêu Thánh, thiên hận Chân Quân cùng Trường Thanh tử cùng nhau hiện thân. Chín người khí tức hùng hồn, tất cả đã củng cố tại Luyện Hư cảnh giới.

Chủ thượng. Thiên hận Chân Quân bọn người cung kính hành lễ.

Trần Lâm không có nói nhảm, phất ống tay áo một cái.

Đinh đương Vang dội.

Mười cái hàn quang bốn phía binh khí giáp trụ rơi vào trong viện trên bàn đá. Kiếm khí rét lạnh, lá chắn ảnh trầm ngưng, pháp tắc gợn sóng tại đồ vật mặt ngoài như sóng nước lưu chuyển.

Trong nội viện trong nháy mắt yên tĩnh.

Tần Sơ hạ trừng to mắt, bước nhanh về phía trước, nắm lên một cây đỏ sậm trường thương: Này khí tức...... Hợp Thể kỳ Linh Bảo?!

Tống Thu Nhã ánh mắt ngưng lại, trong trẻo lạnh lùng đáy mắt nổi lên gợn sóng. Các nàng nhập môn vạn giới chiến trường, binh khí trong tay còn dừng lại ở Hóa Thần kỳ. Đối mặt Luyện Hư kỳ địch nhân đều lộ ra giật gấu vá vai, chớ đừng nhắc tới Hợp Thể kỳ.

Trong chín người, duy chỉ có Vân Sanh thần sắc coi như trấn định, nhưng liếc xem kia đối băng hàn dao găm lúc, khóe mắt cũng không nhịn được nhảy một cái. Trong tay nàng có Luyện Hư kỳ Linh Bảo Ngưng sương Cùng Hợp Thể kỳ mảnh vụn Sương lạnh, nhưng thành phẩm Hợp Thể kỳ Linh Bảo, vẫn là cực hiếm trọng bảo.

Theo riêng phần mình công pháp chọn. Trần Lâm ngữ khí bình thản, Vạn giới chiến trường nước sâu, không có Hợp Thể kỳ Linh Bảo phòng thân, đi ra ngoài chính là chết.

Đám người vui mừng quá đỗi.

Tạ Chủ Thượng ban thưởng! Thiên hận Chân Quân động tác nhanh nhất, một cái quơ lấy hắc kim trọng thuẫn, yêu thích không buông tay.

Tần Sơ hạ cầm trường thương, Tống Thu Nhã tuyển trường kiếm. Trong khoảnh khắc, Linh Bảo phân phát hoàn tất.

Cầm đi vào luyện hóa, không triệt để nắm giữ đừng đi ra. Trần Lâm hạ lệnh.

Chín người cầm Linh Bảo, quay người trở lại Thương Nguyên Điện. Trong điện gấp mười tốc độ thời gian trôi qua, đầy đủ bọn hắn đem Linh Bảo triệt để đánh lên thần hồn lạc ấn.

Thu hồi Thương Nguyên Điện, Trần Lâm phủ thêm Huyễn Tinh bào, đẩy cửa đi ra ngoài.

Kiếm tiền, bắt đầu.

Quản Sự các.

Vương Bàn Tử đang nằm tại trên ghế bành, bưng cái ấm tử sa tư dạo chơi uống trà.

Cánh cửa bước vào một người.

Vương Bàn Tử thần thức thói quen đảo qua, tiếp lấy tay khẽ run rẩy, nóng bỏng nước trà đổ một đũng quần.

Hắn bỗng nhiên bắn lên, mắt nhỏ trừng tròn xoe, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt người áo bào tro. Thần thức thăm dò qua, như bùn ngưu vào biển, liền một tia gợn sóng đều không nhấc lên.

Trần...... Trần lão đệ? Vương Bàn Tử âm thanh phát run, Ngươi đột phá Đại Thừa kỳ?!

Lúc này mới bao lâu? Hợp Thể hậu kỳ đến Đại Thừa? Đây cũng không phải là thiên tài, đây là thiên đạo cha ruột a!

Trần Lâm xốc lên mũ trùm, lộ ra khuôn mặt, khẽ cười một tiếng: Vương lão ca nói đùa. Cho mượn kiện che lấp khí tức pháp bào mà thôi, phòng một ít người.

Hô —— Vương Bàn Tử thở dài ra một hơi, lau mồ hôi lạnh trên trán, Hù chết lão ca. Ngươi muốn thật không âm thanh không vang sờ đến Đại Thừa, ta cái này quản sự đều phải nhường ngươi tới làm.

Trong lòng Trần Lâm bật cười.

Thật đánh nhau, Vương mập mạp này mặc dù là Đại Thừa hậu kỳ, nhưng ở trước mặt hắn, tuyệt đối sống không qua 10 cái hiệp.

Lão đệ lần này tới, có việc? Vương Bàn Tử lần nữa ngồi xuống, cười tủm tỉm hỏi.

Cầu lão ca giúp cái chuyện nhỏ. Trần Lâm đi thẳng vào vấn đề, Ta cần trong hầm mỏ phế khoáng cặn bã.

Vương Bàn Tử nụ cười trên mặt cứng đờ: Gì?

Phế khoáng cặn bã?

Linh tinh khoáng mạch khai thác mấy trăm vạn năm, đào ra phế liệu cùng bị ô nhiễm phế thạch chồng chất như núi. Món đồ kia mặc dù còn lưu lại linh tinh, nhưng nội bộ pháp tắc cuồng bạo lại tạp chất rất nhiều, đừng nói hấp thu, thần thức tham tiến vào cũng phải bị giảo cái nát bấy. Cẩu đều không cần đồ vật.

Lão đệ, ngươi muốn cái kia đồng nát sắt vụn làm gì? Vương Bàn Tử nhíu mày, Đồ chơi kia luyện khí ngại giòn, khi nhiên liệu ngại hắc.

Ta tu luyện một môn đặc thù luyện thể công pháp, vừa vặn cần trong đó cuồng bạo tạp chất tới dung luyện nhục thân. Trần Lâm thuận miệng giật cái láo, mặt không đỏ tim không đập.

Vương Bàn Tử bừng tỉnh đại ngộ.

Này liền nói xuôi được. Tuyệt thế yêu nghiệt luyện thể đường đi, lúc nào cũng không thể tưởng tượng như vậy.

Bao lớn chuyện. Vương Bàn Tử thống khoái mà ném ra một khối thiết bài, Khu thứ chín phế khoáng tràng, bên kia xỉ quặng chất thành mấy trăm vạn năm đều không người thanh lý, ngươi đi tùy tiện trang. Có thể chuyển bao nhiêu chuyển bao nhiêu, coi như lão ca tặng cho ngươi.

Tạ lão ca.

Trần Lâm nhận lấy thiết bài, quay người rời đi.

Vương Bàn Tử nhìn xem Trần Lâm bóng lưng, âm thầm gật đầu: Tiểu tử này thiên phú yêu nghiệt, làm việc còn như thế cần kiệm công việc quản gia, loại người này không quật khởi ai quật khởi?

Khu thứ chín phế khoáng tràng.

Trong không khí tràn ngập gay mũi thổ mùi tanh cùng cuồng loạn pháp tắc loạn lưu.

Trần Lâm đứng tại chỗ cao quan sát. Màu đen xám xỉ quặng nối liền không dứt, tựa như một đầu phủ phục tại dưới trời sao Cự Hình sơn mạch. Mấy trăm vạn năm phế liệu, số lượng có thể xưng kinh khủng.

Trần Lâm không do dự, móc ra một cái túi trữ vật, tay áo vung mạnh.

Cuồng phong gào thét, thành tấn xỉ quặng cuốn vào túi trữ vật.

Một nén nhang sau.

Trần Lâm nhìn xem bên hông treo đầy mấy trăm căng phồng túi trữ vật, lại nhìn trước mắt chỉ thiếu một góc nhỏ xỉ quặng núi, nhíu chặt mày lên.

Quá chậm, túi trữ vật dung lượng có hạn.