Thứ 715 chương Không biết địch nhân là ai.

Trần Lâm khóe miệng bỗng nhiên co quắp một cái.

Một kiện tàn phá phật môn Tiên Khí thôi. Đối diện nâng bình trà lên, một lần nữa rót cho mình một ly trà ngộ đạo, ngữ khí tùy ý, Trước kia trận chiến kia quá mức thảm liệt, khí linh này mặc dù bị Chân Tiên cấp thủ đoạn phong ấn bảo vệ bản nguyên, nhưng nhịn quá lâu, ký ức đã sớm ma diệt sạch sẽ.

Bất quá, Tiên Khí nội tình còn tại. Ngươi có thể dò xét một chút nó công hiệu.

Trần Lâm không nói nhảm, trực tiếp phân ra một tia thần thức, cưỡng ép thăm dò vào trong tử kim bình hạch tâm trận văn.

Hai đạo rõ ràng pháp tắc phản hồi trong nháy mắt tràn vào thức hải.

Đệ nhất, phòng ngự tuyệt đối. Toàn lực thôi động phía dưới, có thể kết thành phật môn kim cương pháp giới, chọi cứng thiên tiên cảnh cường giả chính diện oanh kích mà không nát.

Thứ hai, vạn vật luyện hóa. Cắn nuốt thiên địa vạn vật, cưỡng ép bóc ra tạp chất, tinh luyện hạch tâm nhất bản nguyên.

Trần Lâm vì nghiệm chứng, tiện tay từ trong nhẫn chứa đồ móc ra một khối trung phẩm linh tinh, trực tiếp ném vào bình bên trong.

Tử kim bình mặt ngoài đường vân lóe lên, đầu trọc khí linh ợ một cái. Một giây sau, bình thực chất chậm rãi ngưng kết ra một giọt rực rỡ chói mắt dịch tích.

Trần Lâm đầu ngón tay vẩy một cái, dịch tích lơ lửng ở trước mắt. Ẩn chứa trong đó tinh khiết linh khí cùng bản nguyên pháp tắc, so ban đầu trung phẩm linh tinh tinh thuần ròng rã gấp mười!

Đồ tốt!

Trần Lâm sắc mặt như thường, cổ tay khẽ đảo, đem tử kim bình thu vào thể nội.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía đối diện màu xanh nhạt cung trang nữ tử, vuốt vuốt trong tay khối kia phong tồn lấy ba đạo Chân Tiên kiếm ý ám kim ngọc bài.

Lăng tiên tử, tất nhiên ta tiếp ngươi đầu tư mạo hiểm, ngươi cũng dò xét lai lịch của ta. Trần Lâm nhìn thẳng ánh mắt, Ta mới đến, có một việc, cần cái tin chính xác.

thả xuống chén trà, ngồi nghiêm chỉnh: Đạo hữu xin hỏi. Chỉ cần không đề cập tới đệ nhất chiến trường cơ mật quân sự, biết gì nói nấy.

Trần Lâm nhìn chằm chằm nàng mi tâm viên kia ngân sắc giọt nước ấn ký, âm thanh trầm thấp: Cái này vạn giới chiến trường, đến cùng là thế nào tới? Ta bị một khối đen lệnh bài cưỡng chế chiêu mộ đến nước này, mỗi ngày đều đang đào mỏ, lại ngay cả vì cái gì đánh trận đều không rõ ràng.

nụ cười trên mặt một chút thu liễm.

Nàng không có trả lời ngay, mà là quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ. Phòng bên ngoài trận pháp, vạn giới phường thị bầu trời cái kia ba viên tinh thể to lớn đang phát ra cổ lão tia sáng.

Nói thật, ta cũng không biết. lắc đầu.

Trần Lâm nhíu mày, ánh mắt trong nháy mắt chuyển sang lạnh lẽo.

Đừng có dùng ánh mắt ấy nhìn ta. thở dài, trong thanh âm lộ ra một tia cùng nàng Chân Tiên đỉnh phong tu vi cực không tương xứng mỏi mệt, Đừng nói là ta, liền xem như những cái kia tọa trấn trung ương tinh vực Đại La Kim Tiên, thậm chí là nhất niệm sinh diệt Chuẩn Thánh, chỉ sợ cũng nói không rõ vạn giới chiến trường khởi nguyên.

Nàng duỗi ra một cây ngón tay nhỏ nhắn, nhẹ nhàng đập gỗ tử đàn mặt bàn: Từ có Cổ Tịch ghi chép bắt đầu, trận chiến này, liền đã tại đánh. Mấy ngàn ức năm. Tinh hệ hủy diệt lại trùng sinh, vô số kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu điền vào toà này cối xay thịt.

Trần Lâm ngón tay tại trên đầu gối vô ý thức vuốt ve: Giao đấu hơn ngàn ức năm, tiền tuyến mỗi ngày đều tại người chết. Dù sao cũng phải biết địch nhân là ai a?

nhìn xem Trần Lâm, bỗng nhiên cười khổ một tiếng.

Trong tươi cười không có cao cao tại thượng Chân Tiên uy nghiêm, chỉ có một loại sâu không thấy đáy hoang đường cảm giác.

Trần Lâm, nếu như ta cho ngươi biết, đánh nhiều năm như vậy, chúng ta căn bản không biết địch nhân chân chính là ai, ngươi tin không?

Bên trong phòng không khí trong nháy mắt lâm vào tĩnh mịch.

Trần Lâm đáy mắt thoáng qua một vòng cực độ chấn kinh.

Đây không có khả năng. Trần Lâm tuyệt đối phủ định, Không có địch nhân, tiền tuyến phòng tuyến phòng chính là không khí? Cái này vài vạn năm tới rơi xuống tiên nhân, cũng là tự sát?

Địch nhân đương nhiên tồn tại. Hơn nữa, vô cùng chân thực. Chân thực đến để cho người ta tuyệt vọng.

đứng lên, đi đến bên cửa sổ. Ánh mắt của nàng phảng phất xuyên thấu vạn giới phường thị hư không, nhìn về phía cái kia xa xôi mà máu tanh đệ nhất chiến trường.

Đó là ta vừa tấn thăng Địa Tiên lúc sự tình. Lăng gia xem như hậu cần thị tộc, phụ trách cho đệ nhất chiến trường vạn Ma Uyên phòng tuyến vận chuyển tiếp tế.

âm thanh trở nên trầm, mang theo một tia kỷ niệm run rẩy.

Một ngày kia, vạn Ma Uyên tiền tuyến hỗn độn mê vụ tản ra. Ta đứng tại trên tiếp liệu hạm, xa xa thấy được Đại La Kim Tiên cấp bậc chém giết.

Pháp tắc sụp đổ, đại đạo ma diệt. Vẻn vẹn giao thủ dư ba, liền nghiền nát ba mảnh hệ hằng tinh. Đó là một loại đủ để cho linh hồn đông sức mạnh.

Bên ta xuất chiến, là ta đệ nhất chiến trường đệ bát tiên phong. Chân đạp Phong Hoả Luân, cầm trong tay Hỏa Tiêm Thương, một tràng Hỗn Thiên Lăng xoắn nát nửa cái tinh hà.

Ba hũ hải sẽ đại thần, Na Tra.

Trần Lâm nghe cái tên này, trong lòng chấn động mãnh liệt, con ngươi đột nhiên co lại.

Địa Cầu trong thần thoại tồn tại, vậy mà thật sự tại vạn giới chiến trường?! Mà lại là Đại La Kim Tiên cấp bậc tuyệt đỉnh đại năng!

Cái kia đối diện nghênh chiến, là ai? Trần Lâm bỗng nhiên ngồi thẳng cơ thể, trầm giọng truy vấn.

quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Lâm ánh mắt.

Đối diện nghênh chiến, cầm trong tay một cây Định Hải Thần Châm, một gậy đập vỡ cửu trọng hư không. Đó là......

Đấu Chiến Thắng Phật, Tôn Ngộ Không.

Răng rắc!

Trần Lâm dưới thân gỗ tử đàn ghế dựa tay ghế bị hắn một cái bóp nát bấy. Mảnh gỗ vụn rì rào rơi xuống.

Tôn Ngộ Không?!

Tề Thiên Đại Thánh, Đấu Chiến Thắng Phật?!

Tôn Ngộ Không là địch nhân? Trần Lâm âm thanh bởi vì cực độ chấn kinh mà trở nên có chút khàn khàn, Hắn phản bội này phương vũ trụ?

không có trả lời ngay.

Nàng nhắm mắt lại, đầu tiên là lắc đầu, tiếp lấy, lại khó khăn gật đầu một cái.

Đấu Chiến Thắng Phật Tôn Ngộ Không, không có phản bội. Hắn vẫn luôn tại. Hắn là ta vạn giới chiến trường, chiến trường thứ hai, đệ tam tiên phong.

Trần Lâm ngây ngẩn cả người.

Trong đại não phảng phất có một đạo thiểm điện ngang tàng đánh xuống, đem tất cả nhận thức trong nháy mắt xé rách.

Chiến trường thứ hai tiên phong là Tôn Ngộ Không?

Cái kia Na Tra tại Vạn Ma Uyên, đánh cái kia Tôn Ngộ Không...... Là ai?

Chính mình người đánh chính mình người?!

nhìn xem Trần Lâm vẻ kinh hãi, âm thanh u lãnh đến phảng phất đến từ Cửu U Địa Ngục.

Rõ chưa?

Không chỉ có là bọn hắn. Chỉ cần là chúng ta bên này, có tên tuổi cường giả, thậm chí là một chút có chút danh tiếng tất cả doanh thống lĩnh......

Tại tầng kia hỗn độn mê vụ đối diện, tất cả sẽ xuất hiện một cái giống nhau như đúc người.

Một dạng khuôn mặt, một dạng công pháp, một dạng pháp bảo binh khí, một dạng bản năng chiến đấu.

Thậm chí...... Bọn hắn còn nắm giữ cùng chúng ta giống nhau như đúc ký ức.

Trần Lâm chỉ cảm thấy một cỗ lạnh lẽo thấu xương từ xương cụt xông thẳng đỉnh đầu. Đầu hắn da tóc tê dại, hô hấp đình trệ.

Hai mặt tấm gương.

Đó căn bản không phải cái gì vượt qua tinh hải dị tộc xâm lấn. Đây là một cái vũ trụ, tại cùng một cái khác hoàn toàn phỏng chế kính giống vũ trụ, tiến hành vĩnh vô chỉ cảnh điên cuồng chém giết!

Đối diện trong sương mù, có một cái Tôn Ngộ Không.

Đối diện trong sương mù, có một cái Na Tra.

Đây cũng chính là vì cái gì, biết nói, giao đấu hơn ngàn ức năm, căn bản không biết địch nhân chân chính là ai.

Nếu như địch nhân chính là Chính mình, vậy ai mới là chân chính bản nguyên? Ai mới là bị phỏng chế cái bóng?

Bên trong phòng yên tĩnh như chết, chỉ có tiên hương thiêu đốt yếu ớt lột ba âm thanh.