Thứ 752 chương Không giảng võ đức Hàn lão ma.

Giết.

Thông Thiên giáo chủ không nói nhảm, phun ra một chữ.

Thanh Bình Kiếm phát ra một tiếng xé rách vạn cổ thanh âm, ức vạn đạo kiếm khí màu xanh như ngân hà treo ngược, thẳng đến đối diện kính giống tam thánh. Bốn thanh tru tiên cổ kiếm hư ảnh tại trong hư vô cấp tốc ngưng kết, phong tỏa trên dưới tứ phương.

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn không nói một lời, trong tay Tam Bảo Ngọc Như Ý đập ra, Ngọc Thanh tiên quang hóa thành vạn trượng sơn nhạc, trấn áp hỗn độn.

Một đám phục chế phẩm, cũng dám ở này ngân ngân sủa loạn!

Bản vũ trụ Ma Chủ tóc đen bay phấp phới, một chưởng vỗ ra, bái tướng đài ầm vang rơi đập, mang theo ngàn vạn thần ma kêu rên, cùng kính giống ma chủ hủy diệt đại chưởng ấn hung hăng đụng vào nhau.

Oanh!

Hư vô không gian kịch liệt vặn vẹo, từng mảng lớn không gian sụp đổ thành thuần túy hắc động.

Thánh Nhân giao thủ, không có bất kỳ cái gì thăm dò.

Trần Lâm đứng tại Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp phía dưới, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước chiến trường. Kim Tiên cấp bậc nhục thân tại này cổ va chạm trong dư âm điên cuồng rung động, ám kim khí huyết không bị khống chế sôi trào.

Quá mạnh mẽ.

Đây chính là sừng sững ở vạn giới đỉnh sức mạnh, trong lúc giơ tay nhấc chân liền có thể xóa đi một cái tinh hệ.

Răng rắc!

Bên trái hư không đột nhiên giống vải rách bị xé mở, một cây lộ ra vạn cổ thê lương trường thương đâm thủng hỗn độn.

Vạn cổ giai không!

Kính giống vũ trụ đệ ngũ chiến trường thống soái, thần chiến, buông xuống!

Theo sát phía sau, cầm trong tay Hồng Hoang đại kỳ kính giống Thần Nam cất bước mà ra, đại kỳ bỗng nhiên một quyển, trực tiếp quét về phía Độc Cô Bại Thiên.

Đến hay lắm!

Bản vũ trụ thời không đại thần lạnh rên một tiếng, hai tay vạch một cái, thời gian trường hà cuốn ngược, ngạnh sinh sinh cắt đứt kính giống thần chiến trường thương.

Hư không không tách ra nứt.

Song phương tượng thánh nhân phía dưới sủi cảo không ngừng buông xuống.

Quá rõ ràng lão tử cưỡi trâu mà ra, Thái Cực Đồ hoành quán phía chân trời, định trụ Địa Thủy Hỏa Phong; Kính giống lão tử cầm trong tay biển quải, cưỡng ép đánh nát âm dương.

Bản vũ trụ thần chiến, Thần Nam phụ tử giết vào chiến trường, tìm tới đối diện chính mình.

Ngắn ngủi nửa nén hương thời gian, mảnh này nhỏ hẹp hư vô không gian bên trong, lại hội tụ ròng rã mười sáu vị Thánh Nhân!

Pháp tắc xen lẫn, đại đạo ma diệt.

Đây là vạn giới chiến trường cực kỳ hiếm thấy Thánh Nhân toàn diện hỗn chiến.

Mỗi một giây đều có đủ để tái tạo vũ trụ năng lượng tại nổ tung, nếu không phải đây là vô tận hư vô, toàn bộ đệ thất chiến khu sớm đã bị đánh thành phế tích.

Trần Lâm đứng ở trong Huyền Hoàng mẫu khí, lông mày lại càng nhíu càng chặt.

Quá loạn.

Chiến cuộc giằng co, mười sáu vị Thánh Nhân kiềm chế lẫn nhau, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Đúng lúc này,  Cửu Chuyển Huyền Nguyên Công  đột nhiên không có dấu hiệu nào phát ra thê lương oanh minh. Nơi buồng tim Đại La Chân Long tinh huyết điên cuồng loạn động, một cỗ vượt qua tử vong cực hạn hàn ý, trong nháy mắt đóng băng Trần Lâm xương sống.

Không có không gian ba động.

Không có pháp tắc dự cảnh.

Thậm chí ngay cả trong giao chiến tam thanh người đều không thể sớm phát giác.

Một đạo ảm đạm tới cực điểm ánh kiếm màu xanh, từ Trần Lâm sau lưng hư vô trong góc chết, lấy một cái hoàn toàn trái ngược lẽ thường góc độ đâm ra.

Thanh Trúc Phong Vân Kiếm.

Không gian pháp tắc cùng ẩn nấp pháp tắc tuyệt đối cực hạn.

Kính giống vũ trụ, cuộc chiến thứ ba tràng thống soái —— Hàn Lập!

Cái này chân chính lão âm bức, không biết ẩn núp bao lâu, tại tất cả mọi người lực chú ý bị mười sáu vị Thánh Nhân hỗn chiến hấp dẫn trong nháy mắt, đối với Trần Lâm phát động tất sát nhất kích.

Nhanh.

Quá nhanh.

Mũi kiếm chạm đến Huyền Hoàng mẫu khí trong nháy mắt, mẫu khí hoàn toàn không có chống cự, mà là bị một loại quỷ dị phai mờ pháp tắc trực tiếp tan rã.

Trần Lâm trừng to mắt, Kim Tiên nhục thân hoàn toàn phản ứng không kịp.

Tình thế chắc chắn phải chết!

Keng!

Một tiếng chấn vỡ linh hồn hồng chung đại lữ âm thanh tại Trần Lâm bên tai nổ tung.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một tôn tản ra hỗn độn khí vi hình cung điện bỗng nhiên từ Trần Lâm thức hải bên trong xông ra, cưỡng ép chắn ánh kiếm màu xanh phía trước.

Thương Nguyên Điện!

Cái này vừa mới nhảy lên làm Hỗn Độn Chí Bảo vô thượng thần vật, tại khí linh cưỡng ép thôi động phía dưới, bộc phát ra trước nay chưa có ánh sáng chói mắt.

Răng rắc ——

Thanh Trúc Phong Vân Kiếm đâm trúng Thương Nguyên Điện bản thể.

Mũi kiếm ẩn chứa cấp thánh nhân phai mờ pháp tắc ầm vang bộc phát, Thương Nguyên Điện hỗn độn khí lưu trong nháy mắt tán loạn, toàn bộ điện thân bị đánh trúng bay ngược mà ra, hung hăng nện ở Trần Lâm ngực.

Phốc!

Trần Lâm cuồng phún ra một ngụm mang theo ám kim khối vụn máu tươi.

Cho dù là bị suy yếu chín thành chín dư ba, đánh vào thiên tiên cảnh trên người hắn, cũng là hủy diệt tính tai nạn. Xương ngực trong nháy mắt nát bấy, màu vàng sậm Kim Tiên nhục thân diện tích lớn vỡ vụn, Chân Long khí huyết giống như rỉ nước cái sàng điên cuồng tiết ra ngoài.

Chủ thượng......

Một đạo yếu ớt ngự tỷ âm tại Trần Lâm trong đầu vang lên.

Thương Nguyên hư ảnh ở giữa không trung hiện lên, nàng xem thấy Trần Lâm, khóe miệng kéo ra một cái so với khóc còn khó coi hơn cười.

Lão nương vừa thăng...... Hỗn Độn Chí Bảo, lỗ lớn......

Lời còn chưa dứt.

Phanh.

Thương Nguyên hư ảnh giống như bọt biển nổ nát vụn, triệt để hồn phi phách tán.

Chỉ còn lại một tia cực kỳ yếu ớt bản nguyên tàn hồn, giống như nến tàn trong gió, trốn vào Trần Lâm sâu trong thức hải, lâm vào tĩnh mịch.

Thương Nguyên Điện bản thể tia sáng mất hết, hóa thành một khối ngoan sắt rớt xuống đất.

Thương Nguyên!

Trần Lâm hai mắt trong nháy mắt huyết hồng, trong cổ họng phát ra một tiếng như dã thú gào thét. Hắn nghĩ đưa tay đi bắt cái kia ti tàn hồn, hai tay cũng đã đứt gãy, chỉ có thể gắt gao cắn chặt răng quan, máu tươi theo cái cằm điên cuồng nhỏ xuống.

A? Thế mà chặn.

Trong hư vô, một cái tướng mạo bình thường, làn da ngăm đen thanh niên hiển hóa ra thân hình.

Kính giống Hàn Lập.

Ánh mắt hắn lạnh lùng, không có chút gợn sóng nào, gặp nhất kích không giết chết mục tiêu, không chút do dự giơ tay lên, chuẩn bị bổ túc kiếm thứ hai.

sát phạt quả quyết, tuyệt không lưu mắc.

Hàn Thối Chi, ngươi qua.

Một đạo âm thanh trong trẻo lạnh lùng chợt tại kính giống Hàn Lập sau lưng vang lên.

Đồng dạng là một vòng ánh kiếm màu xanh, lại mang theo càng thêm bàng bạc mênh mông thời gian pháp tắc, ngạnh sinh sinh chặt đứt kính giống Hàn Lập đường lui.

Tướng mạo bình thường, một bộ thanh sam.

Bản vũ trụ cuộc chiến thứ ba tràng thống soái, bản tôn Hàn Lập, buông xuống!

Hắn nhìn xem sắp chết Trần Lâm cùng rơi xuống Thương Nguyên Điện, trong mắt lóe lên một tia hiếm thấy tức giận.

Kính giống Hàn Lập hơi biến sắc mặt, dưới chân lôi quang lóe lên, trong nháy mắt kéo ra vạn dặm khoảng cách.

Nhưng đây chỉ là bắt đầu.

Oanh ầm ầm ầm ầm!

Hư vô không gian triệt để nổ tung.

Mười bảy đạo cột sáng liên tiếp xuyên qua hỗn độn.

Nữ Oa, tiếp dẫn, Chuẩn Đề, Diệp Phàm, Sở Phong, Thạch Hạo......

Ròng rã mười bảy tôn bản vũ trụ đỉnh cấp Thánh Nhân, tại Hàn Lập dẫn dắt phía dưới, vượt giới mà đến, uy áp kinh khủng trong nháy mắt đem mảnh này hư vô không gian trấn áp rắn như sắt đá.

Tăng thêm khi trước 8 vị, ước chừng hai mươi lăm vị bản vũ trụ Thánh Nhân!

Thế cục, nghịch chuyển trong nháy mắt.

Kính giống vũ trụ mười sáu vị Thánh Nhân, tăng thêm kính giống Hàn Lập, sắc mặt đồng thời trầm xuống.

Thật là lớn chiến trận. Kính giống ma chủ lạnh lùng đảo qua bốn phía.

Kính giống thời không đại thần nhìn xem bị hai mươi lăm vị Thánh Nhân gắt gao bảo hộ ở ở giữa Trần Lâm, trong mắt lóe lên một tia khói mù.

Át chủ bài ra hết, liền Hàn Lập loại này lão ngân tệ đều dùng, nhưng vẫn là không thể giết chết biến số này.

Tiếp tục đánh xuống, chính là lưỡng giới toàn diện Thánh chiến, cái này không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Đi.

Kính giống thời không đại thần cực độ quả quyết, không có bất kỳ cái gì nói nhảm.

Hai tay của hắn xé ra, cưỡng ép phá vỡ thời không trường hà. Mười bảy vị kính giống Thánh Nhân thân hình nhanh lùi lại, hóa thành lưu quang trốn vào khe hở.