Thứ 563 chương Mây sênh trị liệu.

Ngân sắc lưu quang xé rách hư không, Ngự Thiên Toa vững vàng đáp xuống Tống Thị Hợp viện bầu trời.

Trường Thanh tử bọn người ba chân bốn cẳng đem hôn mê Trần Lâm mang tới phòng ngủ chính, đặt ở rộng lớn gỗ tử đàn trên giường.

Thiên hận, lão bản đến cùng như thế nào? Vân Sanh một bộ bạch y, cau mày, trong trẻo lạnh lùng trên mặt viết đầy không che giấu chút nào lo lắng.

Thiên hận Chân Quân thu hồi khoác lên Trần Lâm trên cổ tay hai cây ngón tay khô gầy, thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Vân đội trưởng yên tâm. Lão bản không ngại, chân nguyên bình ổn. Chỉ là cưỡng ép thôi động món kia Hóa Thần kỳ Linh Bảo, dẫn đến thần thức tiêu hao quá độ. Tu dưỡng mấy ngày liền có thể tỉnh dậy.

Nghe nói như thế, cây khô, Tử Sương mấy tên Nguyên Anh lão quái cũng triệt để yên lòng.

Bọn hắn tất cả đều bị Trần Lâm gieo thần hồn huyết khế. Trần Lâm nếu là thân tử đạo tiêu, bọn hắn trong nháy mắt liền sẽ thần hồn câu diệt. Giờ phút này huyết khế trong cảm ứng, Trần Lâm sinh mệnh thể chinh giống như một đầu ngủ say rồng ngủ đông, bình ổn lại cường đại.

Lão bản không chết được, bọn hắn liền không hoảng hốt.

Nhưng Vân Sanh khác biệt.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm trên giường hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt tái nhợt Trần Lâm, tay áo ở dưới hai tay nắm đến đốt ngón tay trắng bệch. Quan tâm sẽ bị loạn, dù là biết Trần Lâm không có nguy hiểm tính mạng, nàng đáy mắt lo nghĩ vẫn như cũ đậm đến tan không ra.

Trường Thanh tử sống hơn 1,200 năm, lông mi đều là trống không.

Ánh mắt của hắn tại Vân Sanh cùng Trần Lâm ở giữa dạo qua một vòng, lập tức ngầm hiểu.

Khụ khụ! Trường Thanh tử ho khan hai tiếng, hướng về phía thiên hận Chân Quân bọn người đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Đi, lão bản cần tĩnh dưỡng. Đông Hải bên kia vừa đánh xong, phòng tuyến còn phải nhìn chằm chằm. Thiên hận, ngươi mang cây khô bọn hắn đi cửa thôn bố phòng, ta lại đi kiểm tra một lần Hộ thôn đại trận.

Bố cái gì phòng? Hải tộc đều lui...... Thiên hận Chân Quân nói còn chưa dứt lời, liền bị Trường Thanh tử một cái hao nổi sau cổ áo, ngạnh sinh sinh kéo ra ngoài.

Bớt nói nhảm! Nhường ngươi đi thì đi!

Mấy cái Nguyên Anh lão quái trong chớp mắt lui đến sạch sẽ, thuận tay còn mang tới phòng ngủ chính cửa phòng.

Đứng tại trong viện, Trường Thanh tử quay đầu liếc mắt nhìn cửa phòng đóng chặt, âm thầm oán thầm: Xem ra cái này Tống Thị Hợp trong nội viện, lại muốn nhiều một vị nữ chủ nhân.

Phòng ngủ chính bên trong, trong nháy mắt an tĩnh lại.

Chỉ còn lại Vân Sanh cùng hôn mê Trần Lâm.

Đến nỗi Tống Thu Nhã, Tần đầu hạ mấy người nữ, giờ phút này toàn bộ đều tại Sơn Hà Đồ bên trong bế quan tu luyện.

Không có Trần Lâm thần thức mở ra, người ở bên trong ra không được, người bên ngoài cũng vào không được.

Cái này vừa vặn cho Vân Sanh một cái tuyệt đối tư mật không gian.

Màn đêm buông xuống, nguyệt quang xuyên thấu qua khắc hoa cửa gỗ vẩy vào trên giường.

Vân Sanh kéo qua một cái ghế, ngồi ở bên giường. Nàng không có đánh ngồi, cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem Trần Lâm gương mặt.

Nam nhân này, nhỏ hơn nàng 120 tuổi.

Nhưng ở tu tiên giới, người thành đạt là sư, thực lực mới là đạo lí quyết định.

Mấy tháng trước, nàng vẫn chỉ là một cái Kim Đan bị hao tổn, một thân ám thương hành hạ năm mươi năm phế nhân.

Tại cái này tuyệt linh thời đại, nàng vốn cho là mình chỉ có thể giống sư tôn như thế, kéo dài hơi tàn, thẳng đến thọ nguyên hao hết, hóa thành một nắm đất vàng.

Là Trần Lâm.

Một đầu cấp năm yêu thú thịt, chữa khỏi nàng ám thương.

Mỗi tháng năm trăm khối linh thạch kinh khủng lương cao, tăng thêm liên tục không ngừng cực phẩm đan dược, ngạnh sinh sinh đem nàng đẩy tới Nguyên Anh kỳ!

Ngay tại mấy canh giờ phía trước, đối mặt bốn đầu Nguyên Anh hải thú trí mạng vây công, lại là nam nhân này, không tiếc tiêu hao thần thức, tế ra hóa Thần Linh bảo, ngạnh sinh sinh thay nàng đỡ được tình thế chắc chắn phải chết, bảo hộ nàng Kết Anh thành công.

Kiếm tu một đời, thà bị gãy chứ không chịu cong, coi trọng nhất nhân quả.

Phần ân tình này, so thiên còn lớn.

Ta làm như thế nào báo đáp ngươi? Vân Sanh nhẹ giọng nỉ non.

Nàng thân vô trường vật. bản mệnh phi kiếm vẫn là Trần Lâm ban thưởng tài liệu lại tế luyện. Nàng cái mạng này, vốn chính là Trần Lâm.

Vân Sanh ánh mắt rơi vào Trần Lâm trên mặt tái nhợt, trong đầu đột nhiên thoáng qua một bộ công pháp ——《 Điên Phượng Bồi Nguyên Công 》.

Trong khoảng thời gian này, nàng phụng mệnh dạy bảo Tống Thu Nhã chúng nữ pháp thuật, tự nhiên cũng nhìn qua bộ này bị Trần Lâm tôn sùng đầy đủ đỉnh cấp song tu công pháp.

Lúc đó, nàng chỉ cảm thấy bộ công pháp kia tranh minh hoạ rõ ràng, hành vi hoang dâm, thầm mắng Trần Lâm là cái chính cống dê xồm.

Nhưng giờ phút này, nàng lại nhớ tới công pháp tổng cương bên trong một câu nói: Âm dương giao hội, nước sữa hòa nhau. Thuần âm chi khí trả lại, nhưng tái tạo lại toàn thân, tẩm bổ thần hồn, tái tạo chân nguyên.

Trần Lâm bây giờ thiếu nhất, chính là tẩm bổ thần hồn!

Mà nàng, vừa mới đột phá Nguyên Anh sơ kỳ, thể nội ẩn chứa tinh thuần nhất, khổng lồ nhất Nguyên Anh cấp thuần âm chi khí!

Vân Sanh hô hấp bỗng nhiên dồn dập lên.

Trong trẻo lạnh lùng trên gương mặt, cấp tốc bay lên hai xóa mê người đỏ ửng. Một đường lan tràn đến thon dài thiên nga cái cổ.

Nàng đứng lên, tại bên giường đi qua đi lại.

Cao ngạo kiếm tu tôn nghiêm, cùng báo ân chấp niệm trong đầu kịch liệt giao phong.

Cuối cùng, nàng dừng bước lại, ánh mắt một lần nữa rơi vào trên thân Trần Lâm. Sắc mặt tái nhợt kia, giống như là một cái đao nhọn, hung hăng đâm trúng nội tâm của nàng mềm mại nhất địa phương.

Mệnh của ta đều là ngươi cho. Cái này thân trong sạch, liền làm là sớm thanh toán lợi tức a.

Vân Sanh cắn răng, ánh mắt khôi phục kiếm tu quyết tuyệt.

Nàng nâng lên bàn tay trắng nõn, nhẹ nhàng giải khai bên hông đai lưng.

Áo trắng trượt xuống.

Dưới ánh trăng, một bộ tựa như như dương chi bạch ngọc hoàn mỹ không một tì vết thân thể mềm mại, không giữ lại chút nào bại lộ trong không khí.

Không có một tia thịt thừa, đường cong chặt chẽ mà ôn nhu. Quanh năm luyện kiếm mang tới cân xứng cơ bắp, tản ra một loại tràn ngập sức mạnh cực hạn dụ hoặc.

Vân Sanh hít sâu một hơi, cố nén nhịp tim đập loạn cào cào, xốc lên mền gấm, chậm rãi nằm đi vào.

Da thịt ra mắt.

Trần Lâm nhiệt độ cơ thể hơi thấp, mang theo một tia thần thức tiêu hao sau lạnh buốt.

Vân Sanh không do dự nữa, hai tay chống đỡ Trần Lâm lồng ngực, thể nội vừa mới ngưng tụ Nguyên Anh bỗng nhiên mở hai mắt ra.

《 Điên Phượng Bồi Nguyên Công 》, vận chuyển!

Một cỗ tinh thuần tới cực điểm Nguyên Anh cấp thuần âm chi khí, theo hai người dính nhau da thịt, không giữ lại chút nào tràn vào trong cơ thể của Trần Lâm.

Trần Lâm mặc dù ở vào trạng thái hôn mê, nhưng thể nội Thanh Nguyên Kiếm Quyết sớm đã tạo thành cơ bắp ký ức.

Cảm nhận được cỗ này khổng lồ lại ôn hòa năng lượng xâm lấn, công pháp trong nháy mắt bị kích hoạt.

Oanh!

Trần Lâm bên trong đan điền Kim Đan bắt đầu điên cuồng xoay tròn.

Cái kia cỗ Nguyên Anh cấp thuần âm chi khí, tựa như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, trong nháy mắt dễ chịu hắn khô khốc kinh mạch.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ.

《 Điên Phượng Bồi Nguyên Công 》 xem trọng chính là âm dương bổ sung, nhất thiết phải triệt để giao dung, mới có thể phát huy ra công hiệu lớn nhất.

Vân Sanh cắn chặt môi đỏ, đáy mắt thoáng qua một tia ngượng ngùng cùng quyết tuyệt.

Nàng chủ động trở mình lên ngựa, dạng chân tại Trần Lâm bên hông.

Cúi người, ôn nhuận môi đỏ khắc ở Trần Lâm trên môi.

Động tác không lưu loát, lại mang theo thiêu thân lao đầu vào lửa một dạng quyết tuyệt.

Theo một bước cuối cùng đột phá.

Ân...... Vân Sanh phát ra kêu đau một tiếng, đôi mi thanh tú gắt gao nhíu lên.

Như tê liệt đau đớn kèm theo cuồng bạo linh lực xung kích, trong nháy mắt bao phủ toàn thân.

Nhưng nàng không có ngừng phía dưới.

Nguyên Anh sơ kỳ chân nguyên, không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra.

Phòng ngủ chính bên trong, linh khí trong nháy mắt bạo động.

Nguyên bản giấu ở trong hư không ngũ hành Tụ Linh trận bị triệt để kích hoạt, số lượng cao thiên địa linh khí hóa thành mắt trần có thể thấy sương trắng, đem trọn cái giường lớn bao khỏa trong đó.

Nhất thanh nhất bạch hai đạo quang mang tại trong sương mù khói trắng xen lẫn, quấn quanh.

Trần Lâm khô kiệt thức hải, tại này cổ âm dương giao hội năng lượng khổng lồ tẩm bổ phía dưới, bắt đầu lấy một loại tốc độ khủng khiếp khôi phục.

Không chỉ có như thế.

Vân Sanh thế nhưng là thực sự Nguyên Anh sơ kỳ đại tu sĩ!

Nàng không giữ lại chút nào nguyên âm trả lại, năng lượng ẩn chứa cực lớn đến khó có thể tưởng tượng.

Trần Lâm nguyên bản dừng lại ở Kết Đan sơ kỳ tu vi bình cảnh, tại này cổ năng lượng trùng kích vào, bắt đầu kịch liệt buông lỏng.

Răng rắc.

Phảng phất có đồ vật gì vỡ vụn.

Trần Lâm bên trong đan điền Kim Đan, bỗng nhiên bành trướng một vòng, màu sắc trở nên càng thêm thâm thúy ngưng thực.

Kết Đan trung kỳ!

Khổng lồ chân nguyên tại trong cơ thể hai người tạo thành một cái hoàn mỹ bế hoàn, sinh sôi không ngừng.

Đêm, còn rất dài.