Thứ 513 chương Chân tướng !.

Tô Mỹ hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Xem như đứng đầu nghề nghiệp người quản lí, nàng năng lực tiếp nhận viễn siêu thường nhân.

Ta hiểu rồi. Tô Mỹ đứng lên, sửa sang lại một cái vạt áo, nhìn về phía Trần Lâm ánh mắt đã triệt để thay đổi, thiếu đi mấy phần tùy ý, nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Ta lập tức trở về khởi thảo ngừng kinh doanh thông cáo.

......

Nửa giờ sau.

Trần Gia Thôn làng du lịch quan phương nhỏ nhoi cùng TikTok trương mục, đồng thời ban bố một đầu đưa lên cao nhất thông cáo.

【 Gây nên rộng lớn du khách: Bởi vì nội bộ chiến lược điều chỉnh, Trần Gia Thôn làng du lịch vào khoảng ba ngày sau chính thức ngừng kinh doanh, tiến hành chỉnh thể di chuyển. Cụ thể một lần nữa kinh doanh thời gian cùng địa chỉ mới, thỉnh chú ý sau này quan phương thông tri. Đã hẹn trước du khách, chúng ta sẽ tiến hành trả tiền lại hết đồng thời cho bồi thường gấp đôi. Cám ơn ngài ủng hộ.】

Thông cáo vừa ra, toàn bộ mạng xôn xao.

Khu bình luận trong nháy mắt bị dân mạng hướng bạo.

Ngừng kinh doanh?! Lão tử đẩy hai tháng hào, ngươi nói cho ta biết ngừng kinh doanh?!

Điên rồi đi! Đây chính là một ngày thu đấu vàng Tụ Bảo Bồn a! Lão bản đầu óc nước vào?

Bồi thường gấp đôi? Thủ bút thật lớn! Nhưng đó căn bản không phải chuyện tiền, gia gia của ta bệnh còn trông cậy vào đi Trần Gia Thôn hút hai cái tiên khí đâu!

Ngay tại toàn bộ mạng đều đang đau mắng lão bản là kẻ ngu thời điểm.

Một đầu dài bình bị cấp tốc chống đỡ nóng bình đệ nhất.

Thuần người qua đường, đại gia tỉnh táo phân tích một chút. Đông Hải thần tiên đại chiến vừa kết thúc, toàn bộ mạng đều đang hoài nghi thần tiên tại Trần Gia Thôn. Kết quả Trần Gia Thôn trở tay liền tuyên bố ngừng kinh doanh di chuyển. Các ngươi tế phẩm! Điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ thần tiên chê chúng ta quá ồn, muốn thanh tràng!

Bình luận này vừa ra, toàn bộ mạng trong nháy mắt tĩnh mịch.

Ngay sau đó, là càng thêm điên cuồng sôi trào.

Cmn! Chân tướng!

Tuyệt đối là thanh tràng! Trần Gia Thôn về sau muốn biến thành tu tiên thánh địa!

Nhanh! Thừa dịp còn có ba ngày, nhanh đi Trần Gia Thôn hút một miếng cuối cùng tiên khí!

Thông hướng Nghi Thành trên đường cao tốc.

Ba chiếc màu đen Maybach đang tại bão táp.

Lôi tổng ngồi ở ghế sau, nhìn xem trên điện thoại di động ngừng kinh doanh thông cáo, bỗng nhiên vỗ đùi.

Nhanh! Lại mở nhanh lên! Trần tiên sinh muốn cô lập núi lại! Đi trễ, chúng ta uống liền Thang Tư Cách cũng bị mất!

Đội xe nhanh như điện chớp, thẳng đến Trần Gia Thôn.

Mà lúc này Trần Gia Thôn cửa thôn.

Hai chiếc mang theo quân bài xe việt dã để ngang giữa đường. 10 tên súng ống đầy đủ, khí tức cường hoành giao long vệ, mặt không thay đổi chặn tất cả tính toán sớm xông vào thôn truyền thông cùng fan cuồng.

Một hồi bao phủ toàn cầu phong bạo, đang lấy cái này vắng vẻ thôn xóm làm trung tâm, ầm vang hình thành.

......

Tống Thị Hợp viện.

Hậu viện bên cạnh cái bàn đá, Trần Lâm tựa ở trên ghế bành, trong tay vuốt vuốt một cái tử sa chén trà.

Ngoài cửa viện truyền đến một hồi gấp rút lại tận lực đè thấp tiếng bước chân.

Người máy trí năng Thứ sáu Dẫn ba người đi đến.

Lôi tổng, Dư Đại Chủy, Mã Ti Khắc.

Ba vị tại toàn cầu giới kinh doanh hô phong hoán vũ, dậm chân một cái NASDAQ đều phải run ba cái khoa học kỹ thuật cự đầu, giờ phút này lại giống 3 cái làm sai chuyện học sinh tiểu học, hai tay dán vào khe quần, đầu đầy mồ hôi đứng tại trước mặt Trần Lâm.

Bọn hắn mới vừa vào viện tử, liền thấy đang trong góc cầm đại tảo cây chổi quét lá rụng khô quắt lão đầu. Đó là Trường Thanh tử. Mặc dù Trường Thanh tử thu liễm khí tức, nhưng Nguyên Anh đại năng trong lúc vô tình tiết lộ một tia uy áp, cũng làm cho cái này 3 cái phàm nhân cảm thấy ngực giống đè ép một tảng đá lớn, hô hấp khó khăn.

Lại nhìn một bên khác, một cái thanh lãnh tuyệt mỹ cổ trang nữ tử đang cầm lấy cái kéo tu bổ nhánh hoa, kiếm khí nội liễm, lại làm cho người nhìn một chút đều cảm thấy con mắt nhói nhói.

Trần...... Trần tiên sinh. Lôi tổng nuốt nước miếng một cái, âm thanh phát run, liên xưng hô đều châm chước nửa ngày.

Trên mạng cái kia Đoạn Tử Tiêu thần lôi diệt hàng không mẫu hạm video, bọn hắn thế nhưng là frame by frame thấy qua. Trước mắt cái này bưng chén trà người trẻ tuổi, là Chân Thần.

Ngồi. Trần Lâm chỉ chỉ đối diện băng ghế đá.

3 người liếc nhau, ai cũng không dám thật chắc chắn, chỉ dám sát bên nửa bên cái mông, cái eo thẳng tắp.

Uống trà. Trần Lâm đầu ngón tay khẽ chọc mặt bàn.

Trên bàn đá ấm tử sa tự động lơ lửng, nghiêng đổ ra ba chén trong suốt linh trà, bình ổn mà bay đến 3 người trước mặt.

Chiêu này Ngự Vật Thuật, lần nữa để cho 3 người con ngươi chấn động. Mã Ti Khắc run tay lập tức chén trà đều bưng không xong, vẩy ra mấy giọt, đau lòng thẳng nhếch miệng.

Trần tiên sinh, trên mạng ngừng kinh doanh thông cáo chúng ta nhìn. Dư Đại Chủy trước tiên đánh vỡ trầm mặc, giọng nói vô cùng hắn cung kính, Trần Gia Thôn...... Thật muốn cô lập núi lại?

Ân. Trần Lâm nhấp một miếng trà, ngữ khí bình thản, Bây giờ người tu tiên sự tình huyên náo xôn xao. Đã không thích hợp lại tiếp tục mở ra.

Trong lòng ba người Lộp bộp Một chút.

Phong sơn. Mang ý nghĩa trên địa cầu này duy nhất một khối Tiên gia phúc địa, sẽ hoàn toàn đối với thế tục đóng cửa lại.

Bọn hắn phía trước nện xuống mấy trăm ức xây bệnh viện, làm xây dựng, phóng ra vệ tinh, vì chính là có thể ở đây hỗn cái quen mặt, cọ một ngụm tiên khí.

Bây giờ vừa đóng cửa, mấy trăm ức toàn bộ đổ xuống sông xuống biển.

Nhưng bọn hắn không dám có nửa câu oán hận. Cùng một cái năng thủ xé hàng không mẫu hạm, dẫn phát biển động thần tiên giảng đầu tư tỉ lệ hồi báo? Chán sống.

Trần tiên sinh quyết định, chúng ta tuyệt đối ủng hộ! Lôi tổng lập tức tỏ thái độ, thậm chí giơ lên tay phải, Cần chúng ta làm cái gì, ngài một câu nói, táng gia bại sản không chối từ!

Mã Ti Khắc cùng Dư Đại Chủy cũng liền gật đầu liên tục, ánh mắt cuồng nhiệt.

Nhìn xem 3 người bộ dạng này hết sức sợ sệt bộ dáng, Trần Lâm để chén trà xuống.

Ta người này, nhớ tình bạn cũ. Trần Lâm tựa lưng vào ghế ngồi, ánh mắt đảo qua 3 người, Trần Gia Thôn xây dựng cơ bản, an phòng, vệ tinh, ba người các ngươi bỏ khá nhiều công sức. Ta Trần Lâm, không chiếm các ngươi tiện nghi.

3 người ngừng thở, tim đập loạn.

Trần Gia Thôn phong bế sau, ngoại nhân hết thảy cấm vào. Trần Lâm dừng một chút, thanh âm không lớn, lại dường như sấm sét tại 3 người bên tai vang dội, Nhưng các ngươi ba nhà, có thể tự do ra vào.

3 người bỗng nhiên trừng to mắt, hô hấp trong nháy mắt đình trệ.

Bất quá có cái quy củ. Trần Lâm dựng thẳng lên ba ngón tay, Mỗi lần đi vào, mỗi người mang theo gia thuộc, không thể vượt qua 3 cái. Sau khi rời khỏi đây, quản tốt miệng của mình. Hiểu?

Hiểu! Hiểu! Hiểu!

Lôi tổng kích động đến trực tiếp đứng lên, hốc mắt đỏ bừng. Hắn tài sản ngàn ức, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua? Nhưng giờ phút này, hắn lại có một loại muốn quỳ xuống dập đầu xúc động.

Tự do ra vào Trần Gia Thôn!

Tại cái này linh khí hồi phục tiết điểm, tại cái này thần minh hiện thế thời đại, cái này một cái đặc quyền, so cho bọn hắn 1 vạn ức USD còn trân quý hơn! Đây là thông hướng trường sinh vé vào cửa!

Đa tạ Trần tiên sinh! Đa tạ Trần tiên sinh! Dư Đại Chủy cùng Mã Ti Khắc cũng đứng lên, liên tục cúi đầu.

Đi, trở về chuẩn bị a. Ba ngày sau, toàn diện Phong thôn. Trần Lâm khoát tay áo, hạ lệnh trục khách.

3 người thiên ân vạn tạ lui đi ra ngoài, đi ra cửa viện một khắc này, 3 người liếc nhau, tất cả thấy được trong mắt đối phương cuồng hỉ cùng may mắn. Khoản này đầu tư, kiếm lời tê.