Thứ 740 chương Tam Thanh quà tặng.

Trần Lâm chân mày nhíu chặt hơn.

Hắn đi lên trước, dùng lưỡng nghi kiếm mũi kiếm đẩy ra họa trục.

Không có ám khí, không có kịch độc, cũng không có đoạt xác thần hồn.

Họa trục bày ra.

Phía trên không có vẽ sơn thủy, cũng không có họa sĩ vật. Lít nha lít nhít vẽ, tất cả đều là liên miên không dứt sơn mạch.

Mỗi một Điều sơn mạch, đều tản ra nồng đậm tới cực điểm cực phẩm Tiên tinh khí tức.

Trần Lâm thả ra một tia thần thức dò vào họa bên trong.

Oanh!

Vô tận Tiên tinh tia sáng kém chút chói mù thần trí của hắn. Ròng rã 10 vạn đầu giống như như cự long chiếm cứ cực phẩm Tiên tinh khoáng mạch, an tĩnh ngủ say trong bức họa thế giới.

Đang vẽ trục ranh giới trong góc, còn có một nhóm dùng đại đạo pháp tắc đông lại chữ nhỏ:

【 Ngàn năm một mạch, sinh sôi không ngừng.】

Trần Lâm thu hồi thần thức, nhìn xem trong tay tiên linh đồ, triệt để mộng.

Hắn mới vừa rồi còn đang rầu rĩ. Mặc dù phía trước hao 300 vạn hạ phẩm Tiên tinh, nhưng thật đến nhân tiên cảnh về sau, còn muốn nuôi sống dưới tay cái này 10 cái gào khóc đòi ăn lão bà cùng thủ hạ, điểm ấy tài nguyên căn bản không đủ tạo.

Hắn nguyên bản thậm chí kế hoạch tìm thời gian lại đi hắc phong khẩu loại kia khu giao chiến, chơi vài ván đen ăn đen.

Kết quả, vừa ngủ gà ngủ gật, trên trời liền rơi xuống một cái thuần kim gối đầu?

10 vạn tọa cực phẩm Tiên tinh khoáng mạch...... Thương Nguyên ở bên cạnh nước bọt đều phải chảy xuống, Chủ thượng, một tòa cực phẩm Tiên tinh khoáng, tương đương 1 ức cực phẩm Tiên tinh. Thứ này, đừng nói là dưỡng 10 người, ngươi chính là dưỡng một chi chục triệu người thiên tiên đại quân, đều dư xài!

Trần Lâm hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái.

Cái này cơm chùa, ăn đến có phải hay không có chút quá cứng?

Nhưng rất nhanh, hắn liền tỉnh táo lại.

Không có ai sẽ vô duyên vô cớ tiễn đưa một cái tân binh Hậu Thiên Chí Bảo. Câu kia Cẩu, thuyết minh tặng đồ người, biết hắn tình cảnh hiện tại, thậm chí biết hắn bị đối diện Chuẩn Thánh để mắt tới.

Là Đại La? Vẫn là Chuẩn Thánh? Hay là phía trên mấy vị kia không thể nói đại thần?

Bất kể là ai, đây là một loại đầu tư.

Trần Lâm nắm chặt tiên linh đồ. Tất nhiên đại lão nguyện ý đập tài nguyên, hắn đương nhiên một mình toàn thu. Tại cái này lúc nào cũng có thể tan xương nát thịt vạn giới chiến trường, chỉ cần có thể sống sót, có thể trở nên mạnh mẽ, hắn cái gì đều ăn, chính là không thiệt thòi.

Trần Lâm vừa đem tiên linh đồ thả xuống.

Trang Viên lòng đất Huyền Tiên đại trận phát ra nhẹ chấn minh.

Có người xúc động trận pháp cấm chế.

Trần Lâm thu hồi Thương Nguyên Điện, thân hình lóe lên, xuất hiện tại Chủ các đại sảnh. Hắn giơ tay lăng không ấn xuống, triệt tiêu Trang Viên cửa chính vòng bảo hộ.

Ninh Diêu bước nhanh đi vào Trang Viên.

Vị này Kim Tiên đỉnh phong đệ thất chiến khu bộ hậu cần tổng trưởng, giờ phút này liền thở mạnh cũng không dám. Nàng cúi đầu, rập khuôn từng bước mà đi ở phía bên phải rớt lại phía sau nửa bước vị trí.

Đi ở chủ vị, là một tên người mặc đỏ chót đạo bào nữ tử.

Nữ tử đầu đội kim hà quan, mi tâm một vòng hỏa diễm ấn nhớ. Trên người nàng không có bất kỳ cái gì pháp tắc khí tức tiết ra ngoài, nhưng nàng đi qua địa phương, trong trang viên đậm đà tiên khí tự động tránh lui ba thước, tạo thành một đầu chân không thông đạo.

Đại La Kim Tiên.

Trần Lâm. Ninh Diêu dừng bước lại, âm thanh căng cứng, Vị này là đệ thất chiến trường thống lĩnh Hoả Linh thánh mẫu. Phụng Tam Thanh Thánh Nhân pháp chỉ, tới gặp ngươi.

Tiệt giáo? Tam Thanh?

Trần Lâm đáy mắt thoáng qua vẻ khác lạ, khuôn mặt vẫn như cũ lạnh lùng. Hắn tiến lên một bước, hơi hơi chắp tay: Gặp qua hỏa linh tiền bối.

Hoả Linh thánh mẫu dừng bước lại, trên dưới đánh giá Trần Lâm hai mắt.

Mắt sáng như đuốc, trong nháy mắt xuyên thấu da thịt, đảo qua hắn màu vàng sậm xương cốt.

Cốt linh không đủ ba trăm. Nhân tiên cảnh, thiên tiên nhục thân. Hoả Linh thánh mẫu khẽ gật đầu, Khó trách sư tôn cùng hai vị sư bá sẽ phá lệ.

Hoả Linh thánh mẫu nâng tay phải lên, rộng lớn màu đỏ ống tay áo vung khẽ.

3 cái quang đoàn bay ra, lơ lửng tại trước mặt Trần Lâm.

Đoàn thứ nhất tia sáng tán đi, lộ ra một tòa Huyền Hoàng nhị khí lượn quanh chín tầng tiểu tháp. Thân tháp cổ phác, không có bất kỳ cái gì sát phạt chi khí, lại lộ ra một cỗ trấn áp chư thiên vạn giới cực hạn trầm trọng.

Tiên Thiên Chí Bảo, Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp. Hoả Linh thánh mẫu thanh âm trong trẻo, Quá rõ ràng sư bá ban thưởng. Tháp này tế ra, treo ở đỉnh đầu, vạn pháp bất xâm, tiên thiên bất bại. Chuẩn Thánh phía dưới, không người có thể phá ngươi phòng.

Bên cạnh, cơ thể của Ninh Diêu kịch liệt lung lay một chút.

Tiên thiên đệ nhất công đức chí bảo! Quá rõ ràng lão tử hộ đạo chi vật! Trực tiếp đưa cho một cái tân binh?!

Trần Lâm khóe mắt hơi nhảy, đưa tay phải ra tiếp lấy tiểu tháp. Vào tay cực nặng, tiểu tháp đụng vào lòng bàn tay trong nháy mắt, Huyền Hoàng chi khí trực tiếp dung nhập thức hải của hắn, an tĩnh lơ lửng tại nhân tiên đạo quả phía trên.

Hoả Linh thánh mẫu thon dài điểm ngón tay một cái, chỉ tan thứ hai cái quang đoàn.

Một cái thẻ ngọc màu xám rơi vào trong tay Trần Lâm.

Cửu Chuyển Huyền Nguyên Công . Ngọc Thanh sư bá ban thưởng. Bàn Cổ chính tông pháp môn. Tu luyện đến cửu chuyển, nhục thân thành Thánh, Nguyên thần bất diệt.

Ninh Diêu sắc mặt triệt để trắng. Môn công pháp này, toàn bộ tam giáo trong hàng đệ tử đời thứ hai, liền Huyền Đô đại pháp sư cũng không có tư cách luyện trọn vẹn!

Cái thứ ba quang đoàn tản ra.

Là một cái cổ xưa bình ngọc. Miệng bình lít nha lít nhít bịt lại tám mươi mốt đạo Thánh Nhân cấm chế.

Hoả Linh thánh mẫu thần sắc nghiêm túc thêm vài phần: Thượng Thanh sư tôn ban thưởng. Ba giọt Bàn Cổ tinh huyết. Ẩn chứa trong đó khai thiên ích địa một tia bản nguyên. So trong cơ thể ngươi giọt kia Chân Long tinh huyết, cao hơn 3 cái chiều không gian.

Trần Lâm nắm chặt bình ngọc.

Ngón tay tiếp xúc thân bình trong nháy mắt, đáy lòng giọt kia còn sót lại Đại La Chân Long tinh huyết bỗng nhiên co rụt lại. Chân Long bản năng truyền ra cực độ tâm tình sợ hãi, gắt gao ngủ đông ở trái tim xó xỉnh, động cũng không dám động.

Bàn Cổ tinh huyết!

Vừa rồi thu đến thời không đại thần tiên linh đồ, Trần Lâm cảm thấy chén này cơm chùa cứng đến nỗi các nha.

Bây giờ Tam Thanh trực tiếp đem ba món đồ này nện xuống tới. Đây cũng không phải là cho ăn cơm, đây là cưỡng ép đốt cháy giai đoạn!

Đồ vật đưa đến. Hoả Linh thánh mẫu không nói nhảm, quay người đi ra ngoài.

Đi mau đến Trang Viên đại môn lúc, nàng dừng bước lại, nghiêng đầu liếc Trần Lâm một cái: Sư tôn nói, đồ vật ngươi cầm. Tử cục bên trong, chỉ có ngươi biến số này có thể khuấy động phong vân. Nhanh lên trưởng thành.

Tiếng nói rơi, Hoả Linh thánh mẫu hóa thành một đạo hỏa quang, trực tiếp trốn vào hư không tiêu thất.

Lưu lại Ninh Diêu đứng tại chỗ.

Ninh Diêu nhìn xem Trần Lâm, ánh mắt phức tạp tới cực điểm.

Nàng vốn cho rằng Trần Lâm là vị nào Chuẩn Thánh đại năng bố trí ám tử.

Bây giờ nhìn, đại năng? Cái gì đại năng có tư cách cầm Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp tặng người? Tiểu tử này tuyệt đối là Tam Thanh Thánh Nhân tâm đầu nhục!

Tổng trưởng còn có việc? Trần Lâm đem ba kiện trọng bảo thu vào nạp giới, ngữ khí bình tĩnh.

Không...... Không có. Ninh Diêu âm thanh phát khô, nuốt nước miếng một cái, Trang Viên ngươi yên tâm nổi. Có bất kỳ vật tư cần, trực tiếp tìm ta.

Nói xong, Ninh Diêu cơ hồ là trốn vậy rời đi Trang Viên. Nàng sợ đợi tiếp nữa, đạo tâm của mình sẽ tại chỗ vỡ nát.