Thứ 648 chương Thanh đồng Tiên điện.

Côn Bằng thấy muốn rách cả mí mắt, vừa muốn tự mình hạ tràng.

Đột nhiên, cổ Thục chiến thuyền hậu phương lớn, một đạo không che giấu chút nào Hóa Thần kỳ uy áp phóng lên trời. Cổ Thục Vương Ngu Hầu hư ảnh giữa không trung ngưng kết, lạnh lùng phong tỏa Côn Bằng.

Chỉ cần Côn Bằng dám động, hắn liền sẽ lập tức ra tay.

Côn Bằng nghiến răng nghiến lợi. Đánh? Phía bên mình tầng dưới chót chiến lực bị nghiền ép, đối phương cũng có hóa thần. Cái này mười mấy vạn gia sản nếu là liều sạch, chính mình cái này Hải Vương cũng đã thành quang can tư lệnh.

Rút lui!

Côn Bằng cực độ biệt khuất ra lệnh.

Vương thượng, hướng về cái nào rút lui? Phía tây là cổ Thục, phía bắc là Hoa Hạ......

Hướng về đông! Đi Châu Mỹ phương hướng hải vực! Côn Bằng cắn chót lưỡi, thi triển thần thông cuốn lên còn sót lại Hải tộc đại quân, Bây giờ Lam Tinh khuếch trương hơn ngàn lần, đại dương vô biên vô hạn. Bọn hắn nghĩ nuốt vào tất cả địa bàn, nằm mơ giữa ban ngày!

Hải tộc đại quân bỏ lại mấy vạn bộ thi thể, tại Côn Bằng dưới sự che chở, chật vật hướng về phương đông biển sâu điên cuồng chạy trốn.

......

Nửa tháng sau.

Đông Thái Bình Dương chỗ sâu, một tòa linh khí hòa hợp cự hình hải đảo.

Hải tộc tàn quân đánh tơi bời mà ở lại tại hải đảo chung quanh. Nguyên bản mười mấy vạn đại quân, bây giờ chỉ còn lại không tới 5 vạn, mỗi mang thương, sĩ khí đê mê.

Côn Bằng rơi vào hải đảo trên bờ cát, sắc mặt âm trầm có thể chảy ra nước.

Đáng chết nhân loại, chờ bản vương củng cố cảnh giới, nhất định phải Huyết Tẩy Cổ Thục! Hắn một quyền đập vỡ bên người một khối cự đá ngầm san hô.

Vương thượng, tòa hòn đảo này linh nhãn phong phú, lại không có nhân loại đặt chân vết tích, vừa vặn thích hợp ta nhóm nghỉ ngơi lấy lại sức. Một cái thuộc hạ tiến lên trước nói.

Côn Bằng thần thức tản ra, dò xét một phen, thỏa mãn gật gật đầu. Đảo này dưới mặt đất thật có một đầu cực phẩm Thủy hệ linh mạch.

Truyền lệnh xuống, toàn quân lên đảo chỉnh đốn. Kết trận phòng ngự.

Ngay tại Hải tộc chuẩn bị lên đảo lúc.

Hòn đảo chỗ sâu nhất miệng núi lửa bên trong, đột nhiên truyền ra một đạo âm thanh hài hước.

Địa bàn của lão tử, ngươi cũng dám đặt chân?

Oanh!

Một cỗ thuần túy đến cực hạn, hung hãn tới cực điểm viễn cổ long uy, như núi lửa bộc phát giống như từ trung tâm đảo phóng lên trời. Toàn bộ hải đảo kịch liệt rung động, quanh mình nước biển bị cỗ uy áp này sinh sinh bức lui trăm trượng.

Côn Bằng sắc mặt đại biến. Hắn từ trong cỗ uy áp này, ngửi được nguy hiểm trí mạng.

Người nào giả thần giả quỷ? Bản vương chính là Hải tộc chi chủ...... Côn Bằng ráng chống đỡ lên hóa thần sơ kỳ uy áp, nghiêm nghị hét lớn.

Hải tổ tông ngươi!

Một đạo hắc ảnh trong nháy mắt xé rách không gian, xuất hiện tại Côn Bằng đỉnh đầu.

Đó là một cái đầy xám đen vảy cự đại long trảo, mang theo làm cho người hít thở không thông man lực, phủ đầu vỗ xuống.

Côn Bằng cực kỳ hoảng sợ, hai tay giao nhau, hóa thần chân nguyên điên cuồng phun trào, tính toán ngạnh kháng.

Răng rắc!

Tiếng xương nứt thanh thúy the thé. Côn Bằng vẫn lấy làm kiêu ngạo hóa thần hộ thể chân nguyên, tại trước mặt cái long trảo này tựa như giấy.

Cả người hắn giống đạn pháo bị nện tiến bãi cát, đập ra một cái sâu đạt mười mấy trượng hố to.

Hải tộc đại quân trong nháy mắt yên tĩnh, tất cả yêu thú hoảng sợ nhìn xem giữa không trung.

Ba đuôi giao long thân thể cao lớn chiếm cứ tại tầng mây bên trong, ba đầu độc vĩ tại sau lưng tùy ý đong đưa. Băng lãnh thụ đồng nhìn xuống hố sâu.

Ngay sau đó, lục đạo nửa bước hóa thần cấp cái khác cường hoành khí tức từ hòn đảo các nơi dâng lên. Mọc lên cánh thịt hắc hổ, dài trăm trượng cốt xà, Song Đầu Ma Viên...... Sáu tôn thượng Cổ Yêu Vương Phân Cư sáu phương, gắt gao phong tỏa Côn Bằng tất cả đường lui.

Một cái hóa thần sơ kỳ, nội tình ngược lại là miễn cưỡng chịu đựng. Ba đuôi giao long hạ xuống thân hình, một cước giẫm ở vừa mới giẫy giụa leo ra hố Côn Bằng trên lưng.

Lực lượng cường đại ép tới Côn Bằng xương cốt vang dội, gắt gao dán tại trên mặt đất không thể động đậy.

Côn Bằng đáy lòng nổi lên sóng biển ngập trời. Cái này giao long rõ ràng chỉ có hóa thần sơ kỳ cảnh giới, thế nhưng sức mạnh thân thể cùng pháp tắc chưởng khống, vậy mà hoàn toàn nghiền ép chính mình! Còn có chung quanh cái này 6 cái nửa bước hóa thần quái vật, trên Lam Tinh bên trên lúc nào bốc lên loại này kinh khủng Yêu tộc thế lực?

Thần phục, hoặc chết. Ba đuôi giao long âm thanh không có chút cảm tình nào.

Lão Ngũ Hắc Hổ Yêu Vương chảy nước bọt đi tới: Đại ca, rất lâu không ăn cùng giai hải sản. Nếu không thì giết a?

Côn Bằng toàn thân run lên, mãnh liệt cầu sinh dục chiến thắng tôn nghiêm. Hắn không chút do dự thu liễm tất cả chống cự chân nguyên.

Ta hàng! Ta nguyện thần phục!

Ba đuôi giao long lạnh rên một tiếng, bức ra một giọt tinh huyết, trực tiếp đánh vào Côn Bằng thức hải, gieo xuống cấm chế.

Tính ngươi thức thời. Ba đuôi giao long thu hồi móng vuốt, Đứng lên đáp lời.

Côn Bằng hôi đầu thổ kiểm đứng lên, cung kính đứng ở một bên.

Ngoại vi cái kia 5 vạn Hải tộc tàn quân gặp lão đại đều quỳ, nhao nhao ghé vào trên mặt biển, run lẩy bẩy.

Ba đuôi giao long chân trước đang gắt gao án lấy Côn Bằng phần gáy.

Nó vừa mới chuẩn bị lập quy củ, đồng tử đột nhiên bỗng nhiên co rụt lại, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía chính đông phương đường chân trời.

Mặt biển kịch liệt ngủ lại.

Một cái đường kính vượt qua mấy trăm dặm cực lớn vòng xoáy trong nháy mắt hình thành. Ức vạn tấn nước biển bị lực lượng vô hình gạt ra, nhấc lên liên tiếp phía chân trời ngập trời tường nước.

Oanh —— Ù ù!

Đáy biển truyền ra nặng nề tới cực điểm cơ quan vận chuyển âm thanh, cũng dẫn đến toàn bộ đại dương đều đang điên cuồng run rẩy.

Vòng xoáy trung tâm, mảng lớn thanh đồng vết rỉ phá vỡ mặt nước. Một tòa cổ lão, tang thương, tản ra trấn áp vạn cổ khí tức thanh đồng Tiên điện, chậm rãi từ trong thâm uyên bay lên.

1000 trượng.

3000 trượng.

Ước chừng cất cao tám ngàn trượng, xuyên thẳng vân tiêu.

Thanh đồng Tiên điện hoàn toàn thoát ly mặt biển, cứ như vậy lơ lửng ở giữa không trung. Cung điện ngang kéo dài mấy trăm dặm, phía trên điêu khắc sớm đã thất truyền Thái Cổ hung thú đồ đằng. Vạn đạo hào quang từ thanh đồng ngói hở ra bắn ra mà ra, đem trọn mảnh hắc ám hải vực chiếu sáng như ban ngày.

Vầng sáng trong lúc lưu chuyển, mơ hồ có hình thể dài đến trăm trượng linh lực tiên hạc vòng quanh đại điện giương cánh bay múa. Càng thượng tầng trong mây mù, thậm chí có thể nhìn đến mấy đạo mặc váy dài trắng hư ảnh, đang đạp hư không liên bộ nhẹ nhàng, linh hoạt kỳ ảo phiêu miểu.

Ba đuôi giao long ngẩng móng vuốt cứng lại ở giữa không trung.

Chung quanh cái kia sáu tôn nửa bước hóa thần thượng cổ đại yêu, còn có trên mặt biển nằm mấy vạn Hải tộc tàn quân, toàn bộ trợn tròn mắt.

Đại ca...... Đó là đồ chơi gì? Hắc Hổ Yêu Vương nuốt nước miếng một cái, âm thanh đều đang run rẩy. Nó từ cái kia thanh đồng trên tiên điện, cảm nhận được một cỗ có thể đem nó trong nháy mắt ép thành thịt nát kinh khủng đạo tắc.

Ba đuôi giao long thu hồi móng vuốt, trong ánh mắt tuôn ra cực độ tham lam cùng kiêng kị: Thượng cổ đại năng hành cung. Cái này giới diện thủy, so với chúng ta nghĩ sâu quá nhiều.

Cùng trong lúc nhất thời.

Hoa Hạ Yên Kinh, dưới mặt đất trung tâm chỉ huy tối cao.

Chói tai màu đỏ báo động âm thanh triệt để đại sảnh, mấy chục khối màn hình to lớn đồng thời cắt tới trên Thái Bình Dương khoảng không.

Thủ trưởng, vệ tinh bắt được cao năng phản ứng. Một cái kỹ thuật viên ngón tay tại trên bàn phím gõ ra tàn ảnh, Mục tiêu độ cao hai mươi bốn ngàn mét, dài rộng cao đều vượt qua hai trăm kilômet. Nó kèm theo từ trường, ra đa của chúng ta không dò xét được, chỉ có thể dựa vào quang học vệ tinh khóa chặt.

Diệp Văn Quân đứng tại trước màn hình, nhìn xem toà kia vắt ngang phía chân trời thanh đồng Tiên điện, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Lớn như thế di tích...... Hắn cắn răng, Lập tức kết nối Trần Cố Vấn đường dây riêng!