Thứ 693 chương Thực lực đề thăng.

Viện môn trầm muộn khép lại.

Trận pháp ánh sáng nhạt sáng lên, triệt để ngăn cách lôi rít gào bọn người ánh mắt âm lãnh.

Lâm ca, chúng ta thật không đi khu giao dịch? Tần đầu hạ tung tung trong tay túi trữ vật, màu đỏ rực đuôi ngựa có chút phờ phạc mà tiu nghỉu xuống. Vừa rồi một cước kia mặc dù đạp sảng khoái, nhưng giấu ở trong viện tóm lại có chút vô vị.

Trần Lâm xoay người, ánh mắt đảo qua trong viện chín người, ngữ khí bình tĩnh: Không đi.

Chủ thượng thế nhưng là lo lắng cái kia Hắc Giao tiểu đội trên đường bố trí mai phục? Thiên hận Chân Quân trong đôi mắt già nua thoáng qua một tia kiêng kị.

Hắn một cái Luyện Hư hậu kỳ, tại tân binh này doanh lăn lộn không biết bao nhiêu năm, trong tay tất nhiên có áp đáy hòm pháp bảo. Tại khu sinh hoạt có cấm linh pháp trận, hắn chỉ có thể cùng ta liều mạng nhục thân. Trần Lâm đi đến bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống, ngón tay nhẹ nhàng gõ đánh mặt bàn, Nhưng ra khu sinh hoạt, không có trận pháp áp chế. Một khi vận dụng pháp tắc cùng thần thông, ta giết hắn không khó, nhưng muốn tại trong loạn chiến bảo vệ các ngươi 9 cái Hóa Thần kỳ, rất khó.

Đám người nghe vậy, đều là không nói gì.

Tại cái này vạn giới chiến trường, Hóa Thần kỳ chính xác ngay cả làm bia đỡ đạn tư cách cũng không có.

Bị người nhìn chằm chằm cảm giác không tốt, ta không thích lưu tai hoạ ngầm. Trần Lâm đáy mắt thoáng qua một tia kim mang, Nghỉ mộc hai ngày này, không có đi đâu cả, toàn bộ dùng để tăng cao thực lực. Chỉ cần các ngươi cảnh giới đề lên, tân binh này doanh, chúng ta đi ngang.

Thế nhưng là chủ thượng...... Trường Thanh tử mặt lộ vẻ khổ tâm, chỉ chỉ trong phòng chồng chất trung phẩm như núi linh tinh, Cái này trung phẩm linh tinh bản nguyên quá mạnh, một ngày luyện hóa một khối đã là chúng ta nhục thân cực hạn. Coi như hai ngày này không ăn không uống, tối đa cũng liền luyện hóa hai khối, có thể đỉnh có tác dụng gì?

Tống Thu Nhã, Lý Hiểu Nguyệt mấy người cũng nhao nhao gật đầu. Tài nguyên nhiều hơn nữa, ăn không vô cũng là phí công.

Trần Lâm nhếch miệng lên một vòng cực kì nhạt độ cong.

Hắn không nói gì, chỉ là tâm niệm khẽ động.

Chỗ mi tâm, một đạo thanh sắc lưu quang tràn ra, ở giữa không trung hóa thành một bộ váy xanh, ghim song đuôi ngựa tiểu la lỵ hư ảnh.

Thương Nguyên vừa ra tới, liền tham lam hít thật sâu một hơi trong viện linh khí nồng nặc, mắt to cong trở thành nguyệt nha.

Quên nàng sao? Trần Lâm chỉ chỉ Thương Nguyên, Ngoại giới một ngày, trong điện 10 ngày.

Thiên hận Chân Quân bỗng nhiên vỗ đùi, toàn thân thịt mỡ run rẩy: Diệu a! Ngoại giới nghỉ mộc hai ngày, trong điện chính là ròng rã hai mươi thiên! Hai mươi thiên, đầy đủ chúng ta luyện hóa hai mươi khối trung phẩm linh tinh!

Không chỉ có như thế. Trần Lâm đứng lên, phất tay tế ra hơi co lại Thương Nguyên Điện, Mấy ngày nay chúng ta ở bên ngoài đào quáng, Thương Nguyên cũng không nhàn rỗi. Nàng đã đem trong viện Tụ Linh trận cùng Thương Nguyên Điện thu nạp trận pháp liên thông, bây giờ trong điện bản nguyên nồng độ linh khí, so bên ngoài còn phải cao hơn một đoạn.

Chủ nhân anh minh! Thương Nguyên ngạo kiều mà hất cằm lên, vỗ tay cái độp.

Thanh đồng Tiểu điện trong nháy mắt phóng đại, hóa thành một đạo hư không môn hộ.

Đi vào. Không lấy tay bên trong linh tinh hút khô, ai cũng không cho phép đi ra. Trần Lâm hạ tử mệnh lệnh.

Đám người đáy mắt tuôn ra cuồng nhiệt, không chút do dự, nối đuôi nhau mà vào.

Vân Sanh đi ở cuối cùng, đi ngang qua Trần Lâm bên cạnh lúc, cước bộ hơi ngừng lại, con ngươi trong trẻo lạnh lùng nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng gật đầu, lập tức hóa thành một đạo kiếm quang lướt vào môn hộ.

Trần Lâm bố trí xuống song trọng cảnh giới pháp trận, xác nhận viện lạc an toàn không ngại sau, vừa bước một bước vào Thương Nguyên Điện.

......

Thương Nguyên Điện, tiểu thiên thế giới.

Bầu trời mờ mờ, nhưng trong không khí lại nổi trôi từng tia từng sợi màu u lam sương mù. Đó là bản nguyên pháp tắc hình thành sau độ tinh khiết cực cao trung phẩm linh tinh bay hơi.

Trần Lâm khoanh chân ngồi ở một tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên cô phong chi đỉnh.

Trước mặt hắn, lơ lửng ròng rã hai trăm khối trung phẩm linh tinh.

Không có động tác dư thừa, Trần Lâm hai tay kết ấn, Chân Long cự lực ở trong kinh mạch điên cuồng vận chuyển.《 Thanh Nguyên Kiếm Quyết 》 chu thiên con đường bị hắn thôi động đến cực hạn.

Oanh!

Tựa như cá voi hút nước.

Hai trăm khối trung phẩm linh tinh cùng nhau rung động, một chút xíu màu u lam bản nguyên pháp tắc bị cưỡng ép bóc ra, hóa thành màu lam dòng lũ, thuận miệng mũi tràn vào trong cơ thể của Trần Lâm.

Đau.

So trước đó mãnh liệt gấp mười xé rách cảm giác truyền khắp toàn thân.

Nhưng Trần Lâm ngay cả lông mày đều không nhíu một cái, ngạnh sinh sinh treo lên cái này cổ cuồng bạo sức mạnh, không ngừng đem hắn chuyển hóa làm tự thân chân nguyên. 5000 vạn cân Chân Long nhục thân, tại lúc này cho thấy kinh khủng chịu tải lực.

Cô phong phía dưới, 9 cái phương vị vòng xoáy linh khí đồng dạng tại kịch liệt xoay tròn.

Đó là Tống Thu Nhã, thiên hận Chân Quân bọn người ở tại liều mạng luyện hóa linh tinh.

Mỗi người đều đang cắn răng khổ chống đỡ, làn da mặt ngoài chảy ra tí ti huyết châu, nhưng lại tại khổng lồ sinh cơ phía dưới cấp tốc khép lại, hoàn thành một lần lại một lần thoát thai hoán cốt.

Thời gian ở đây đã mất đi ý nghĩa.

Một ngày.

5 ngày.

10 ngày.

Ngày thứ 15.

Cô phong phía dưới truyền đến một tiếng cao vút kiếm minh.

Một đạo sáng chói màu băng lam kiếm khí chọc tan bầu trời, đem đầy trời u tối tầng mây một phân thành hai.

Vân Sanh cầm trong tay Sương lạnh Kiếm gãy, tóc dài bay lên, khí tức quanh người như vực sâu biển lớn, nguyên bản kẹt tại Hóa Thần hậu kỳ bình cảnh ầm vang vỡ vụn, trực tiếp bước vào Luyện Hư sơ kỳ cánh cửa!

Nàng mở mắt ra, cảm thụ được thể nội tăng lên gấp bội linh lực, trong trẻo lạnh lùng trên mặt hiếm thấy lộ ra một nụ cười. Luyện Hư kỳ, cuối cùng không cần lại làm trong đội ngũ vướng víu.

Lại qua ba ngày.

Liên tục khí bạo âm thanh tại bên trên bình nguyên vang dội.

Tần đầu hạ, Tống Thu Nhã, Lý Hiểu Nguyệt, Tần sơ nhiên, Trương Nhược Hi năm nữ, quanh thân linh quang đại phóng. Chân Long Dịch đặt cơ sở nhục thân, phối hợp cực phẩm song tu công pháp nội tình, để các nàng một đường hát vang tiến mạnh, cùng nhau bước vào Hóa Thần hậu kỳ viên mãn!

Thiên hận Chân Quân cùng Trường Thanh tử hai thanh lão cốt đầu cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, trong tiếng rống giận dữ, hai người khí tức đồng dạng cất cao đến Hóa Thần hậu kỳ đỉnh phong, khoảng cách Luyện Hư còn sót lại cách nhau một đường.

Ngày thứ hai mươi.

Cô phong chi đỉnh.

Trần Lâm trước mặt hai trăm khối trung phẩm linh tinh, cũng tại đêm qua đều hóa thành tro tàn.

Hắn nhắm mắt ngồi bất động, bên ngoài thân không có một tia khí tức tiết ra ngoài, phảng phất một tôn thạch điêu.

Đột nhiên.

Trần Lâm mở mắt ra.

Một đạo giống như thực chất kim quang từ con ngươi bắn ra, xuyên thủng hư không.

Kèm theo một tiếng trầm thấp long ngâm, trong cơ thể của Trần Lâm truyền ra giang hà như vỡ đê tiếng oanh minh. Khí tức của hắn trong nháy mắt phá vỡ Luyện Hư sơ kỳ gông cùm xiềng xích, thế như chẻ tre mà xông lên Luyện Hư trung kỳ!

Trần Lâm chậm rãi đứng lên.

Hư không tại dưới chân hắn phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng tru tréo.

Hắn nắm quyền một cái, cảm thụ được đầu ngón tay lưu chuyển sức mạnh mang tính chất hủy diệt, khóe miệng hơi hơi dương lên.

Hắn hiện tại, nếu như gặp lại lôi rít gào loại kia Luyện Hư hậu kỳ, không cần nhục thân phản chấn, chỉ dựa vào một ngón tay, liền có thể đem hắn ép thành thịt nát.

Chúc mừng chủ thượng thần công đại thành!

Dưới núi, thiên hận Chân Quân mang theo đám người đồng loạt hành lễ, trên mặt của mỗi người đều tràn đầy không che giấu được cuồng hỉ.

Trần Lâm tung người nhảy xuống cô phong, vững vàng rơi xuống đất, ánh mắt đảo qua đám người thoát thai hoán cốt một dạng khí tức.

Toàn viên hóa thần viên mãn, Vân Sanh Luyện Hư sơ kỳ. Trần Lâm gật đầu một cái, Miễn cưỡng xem như có một chút sức tự vệ.

Tần đầu hạ hưng phấn mà quơ quơ quả đấm, mang theo một hồi chói tai âm bạo: Lâm ca, ta cảm giác bây giờ ta đây, có thể đánh mười cái trước đây ta! Cái này vạn giới chiến trường quả thực là cái xoát cấp thánh địa a!

Chính xác. Trường Thanh tử vuốt râu thở dài, mắt lão ửng đỏ, Tại Lam Tinh, vì đột phá một cảnh giới, đắng hao thời gian trăm năm. Mà ở đây, ngắn ngủi thời gian một tuần, mượn Thương Nguyên Điện cùng trung phẩm linh tinh, lại bù đắp được lão phu đã từng trăm năm khổ tu! Như thế tạo hóa, giống như mộng ảo.

Đây chính là cao duy vị diện giảm chiều không gian đả kích. Trần Lâm thu hồi Thương Nguyên Điện, Bất quá, tài nguyên tới dễ dàng, bắt mắt trình độ cũng sẽ gấp bội. Hai ngày này, cái kia Hắc Giao tiểu đội đoán chừng cũng không nhàn rỗi.

Hắn triệt hồi trận pháp, đẩy ra vừa dầy vừa nặng cửa đồng.

Ánh nắng sáng sớm vẩy vào trong viện, mang theo một tia xua tan không xong mùi máu tanh.

Ngoại giới hai ngày, ngày nghỉ kết thúc.

Đi thôi. Trần Lâm trước tiên bước ra viện môn, bóng lưng kiên cường như kiếm, Đi Ất Tự 3 hào đường hầm. Thuận tiện xem, đầu kia cá chạch đến cùng móc cái gì hố đang chờ chúng ta.

Đám người theo sát phía sau.

Mười đạo cường hãn vô song khí tức, không còn chút nào nữa che giấu, ở mảnh này khu sinh hoạt dưới bầu trời, ầm vang tản ra.