Thứ 743 chương Ra tiền tuyến.

Thương Nguyên xoa trán một cái, hít sâu một hơi, khôi phục mấy phần ngạo kiều: Ngoại trừ ngươi đã biết thời gian gia tốc cùng không nhìn không gian pháp tắc, bây giờ ta đây, không chỉ có thể trấn áp bản thân khí vận, càng quan trọng chính là...... Ta có thể che đậy thiên cơ. Chỉ cần ngươi tại trong điện này, liền xem như Thánh Nhân, cũng không tính ra ngươi vừa vặn!

Hơn nữa...... Thương Nguyên hếch ngạo nhân lồng ngực, Nếu như tại ngoại giới gặp phải phải chết sát cục, ngươi có thể cưỡng ép triệu hoán Thương Nguyên Điện hư ảnh. Ta có thể giúp ngươi ngạnh kháng Chuẩn Thánh đỉnh phong cường giả toàn lực công kích, không thương tổn một chút!

Trần Lâm trong mắt tinh quang lóe lên.

Đây mới là hắn câu trả lời mong muốn.

Phòng ngự có Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp cùng Thương Nguyên Điện hư ảnh.

Nhục thân có  Cửu Chuyển Huyền Nguyên Công  đúc thành Kim Tiên chi thể.

Lại thêm Vân Sanh, Tống Thu Nhã mười tên nhân tiên, địa tiên cảnh tuyệt đối tử trung.

Có thể. Trần Lâm nắm chặt nắm đấm, xương cốt phát ra trầm muộn bạo hưởng.

Hắn nhìn về phía Thương Nguyên Điện ngoại.

Cẩu lâu như vậy, tài nguyên ăn quá no, công pháp đã luyện thành. Nhưng tu tiên giới, chưa bao giờ là dựa vào bế quan liền có thể đi đến sau cùng.

Trong nhà kính đóa hoa, dài không ra trảm phá kính giống đao.

Chỉ có cảnh giới, không có thực chiến, tại chính thức trong máy xay, vẫn là trong mắt người khác thịt mỡ.

Đi. Trần Lâm xoay người, hất lên màu đen khoan bào, Đi tiền tuyến. Thấy máu.

Thanh phong cùng Minh Nguyệt nhãn tình sáng lên, lập tức đuổi kịp.

......

Trần Lâm đẩy ra Thương Nguyên Điện đại môn, thu hồi bảo điện, trực tiếp đi tới Trang Viên Chủ các.

Ninh Diêu đang ngồi ở án sau đài phê duyệt thật dày ngọc giản. Đệ thất chiến khu hậu cần vật tư điều hành nặng nề, nàng đáy mắt có không che giấu được mỏi mệt.

Đi tiền tuyến. Trần Lâm đi đến án trước sân khấu, kéo ghế ra ngồi xuống, trực tiếp mở miệng.

Ninh Diêu trong tay Chu Sa Bút dừng lại. Nàng ngẩng đầu, trong ánh mắt lộ ra mấy phần hoang đường: Ngươi nói cái gì?

Ta đi tiền tuyến. Trần Lâm lặp lại.

Phanh! Ninh Diêu một cái tát đập vào án trên đài, chấn động đến mức ngọc giản rơi lả tả trên đất.

Nàng bỗng nhiên đứng lên, hạ giọng: Ngươi điên rồi? Ngươi có biết hay không mình bây giờ là cái gì thân phận? Ngươi núp ở nơi này tọa Huyền Tiên trong trận pháp, đối diện Chuẩn Thánh đều có thể cưỡng ép vượt giới dùng sét đánh ngươi! Ngươi bây giờ nói cho ta biết, ngươi muốn đi khu giao chiến?

Trần Lâm thần sắc không thay đổi, thân hình tựa lưng vào ghế ngồi: Trong nhà kính mài không ra kiếm sắc bén. Bây giờ ta cần sinh tử chiến đấu ma luyện tâm tính!

Vậy ngươi có thể đợi! Ninh Diêu hai tay chống ở trên bàn, gắt gao nhìn chằm chằm hắn, Ngươi có Tam Thanh Thánh Nhân tài nguyên, có Tiên Thiên Chí Bảo. Ngươi ở nơi này chờ cái 1 vạn năm, tu đến Đại La hoặc Chuẩn Thánh lại đi ra, không tốt sao?

Trần Lâm ánh mắt nhìn thẳng Ninh Diêu: Ta tu đến Chuẩn Thánh, đối diện Thánh Nhân cũng sẽ không ra tay rồi?

Ninh Diêu há to miệng, nhất thời vậy mà tìm không thấy phản bác từ ngữ.

Vạn giới chiến trường, chưa bao giờ là dựa vào bế tử quan liền có thể sống đến sau cùng. Những cái kia đứng tại đỉnh đại năng, cái nào không là từ trong núi thây biển máu giết ra tới.

Nhưng nàng không làm được cái này chủ. Trần Lâm mệnh, bây giờ so toàn bộ đệ thất chiến khu bộ hậu cần đều phải quý giá.

Ninh Diêu kéo ngăn kéo ra, lấy ra một cái tản ra kim quang đưa tin ngọc giản. Đây là Hoả Linh thánh mẫu trước khi đi lưu lại.

Nàng rót vào Tiên Nguyên, đem Trần Lâm yêu cầu từ đầu chí cuối hồi báo một lần.

......

Đệ thất chiến khu nơi cực sâu, thanh đồng truyền tống môn bên trong.

Tam Thanh đạo trường, Bát Cảnh cung.

Hoả Linh thánh mẫu đứng tại điện hạ, đem ngọc giản trong nội dung báo.

Huyền Đô đại pháp sư, Quảng Thành Tử, Vân Tiêu 3 người đều tại.

Quảng Thành Tử nhíu mày: Hồ nháo. Một nhân tiên...... Không, hắn khí tức che đậy, nhưng nhiều nhất bất quá thiên tiên. Đi tiền tuyến, rất dễ dàng chết yểu.

Vân Tiêu lại lắc đầu: Ta ngược lại thật ra cảm thấy hắn nói rất đúng. Chưa qua sinh tử, đạo tâm không kiên. Mạnh mẽ dùng tài nguyên chồng lên đi cảnh giới, gánh không được kính giống pháp tắc đấu đá.

Huyền Đô đại pháp sư nhìn về phía khoanh chân nhắm mắt quá rõ ràng lão tử.

Lão tử không có mở mắt, chỉ là nhẹ nhàng phất động trong tay phất trần.

Huyền đều hiểu rồi. Hắn nhìn về phía Hoả Linh thánh mẫu: Để cho hắn đi. Nhưng không thể đi chiến trường chính.

Huyền đều trầm ngâm chốc lát, xác định phạm vi: Đi phía ngoài nhất phòng tuyến. Nơi đó kính giống thống lĩnh cao nhất không cao hơn Kim Tiên. Lấy hắn nội tình, không chết được. Nếu như gặp phải Thái Ất trở lên vượt giới, hỏa linh ngươi liền ra tay đi!

Hoả Linh thánh mẫu lĩnh mệnh, thần niệm truyền về ngọc giản.

......

Trang Viên chủ trong các, ngọc giản kim quang chớp động.

Ninh Diêu đọc đến thần niệm, sắc mặt phức tạp nhìn về phía Trần Lâm: Phía trên đồng ý. Nhưng hạn chế ngươi tại phía ngoài nhất chiến trường.

Có thể. Trần Lâm gật đầu. Ngoại vi chiến trường, cao nhất Kim Tiên.

Hắn bây giờ nhục thân chính là Kim Tiên cấp bậc. Coi như bị đối diện để mắt tới, đánh không lại cũng có thể chạy. Sống chết trước mắt, Thương Nguyên Điện cùng Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp phòng ngự tuyệt đối, đủ để bảo mệnh.

Ninh Diêu không nói nhảm, trực tiếp quay người hướng đi Trang Viên đại môn: Thu dọn đồ đạc. Sau nửa canh giờ xuất phát.

Sau nửa canh giờ, một chiếc ngân sắc phi thuyền bay lên không, lái rời hậu phương lớn.

Chỗ cần đến, hắc phong khẩu.

Ở đây chính là trước đây Trần Lâm áp giải đồ quân nhu địa phương.

Phi thuyền ước chừng đi ba ngày. Càng đến gần hắc phong khẩu, trong tinh không cảm giác đè nén càng nặng. Bể tan tành tinh vẫn trên đá, tùy thời có thể gặp vết máu đỏ sậm cùng tàn phá mảnh vỡ pháp bảo.

Ninh Diêu đứng ở đầu thuyền, từ tiến vào hắc phong khẩu địa giới sau, nàng liền không nói nữa qua một câu nói.

Trần Lâm đứng ở phía sau, nhạy cảm phát giác được Ninh Diêu quanh thân tiên lực ba động có chút hỗn loạn. Tâm tình của nàng cực kỳ rơi xuống, ánh mắt bên trong lộ ra không cách nào che giấu đau thương.

Cái này khiến Trần Lâm nhớ tới Trang Viên lý cây kia bị sét đánh chết cháy đen cây ngô đồng. Có cố sự.

Phi thuyền tại một chỗ lơ lửng Cự Hình đại lục phía trước giảm tốc.

Đây là hắc phong khẩu đại bản doanh.

Mấy vạn tọa quân trướng xây dựa lưng vào núi, liên miên bất tuyệt. Tuần tra vũ khí ít nhất cũng là Độ Kiếp kỳ, dẫn đội đều là nhân tiên. Túc sát chi khí trực trùng Vân Tiêu.

Phòng tuyến chủ doanh mà phía trước, một đội nữ tiên đứng lơ lửng trên không, chờ bàn giao.

Cầm đầu nữ tử người khoác lượng ngân áo giáp, tóc dài thật cao buộc lên, trong tay xách ngược lấy một thanh Huyết Sắc trường thương. Kim Tiên Hậu Kỳ tu vi không giữ lại chút nào tản mát ra, chấn nhiếp tứ phương.

Hắc phong khẩu thống lĩnh, Nguyễn Tú.

Phi thuyền dừng hẳn, phòng ngự màn sáng lui lại.

Nguyễn Tú ngẩng đầu nhìn về phía đầu thuyền Ninh Diêu, lạnh lẽo cứng rắn ánh mắt sinh ra một tia ba động. Miệng nàng môi giật giật: Ngươi đã đến.

Ninh Diêu mặt không biểu tình, trực tiếp ném ra ngoài một cái ngọc bài. Ngọc bài hóa thành lưu quang rơi vào trong tay Nguyễn Tú.

Người giao cho ngươi. Theo quy củ xử lý. Ninh Diêu âm thanh lạnh đến bỏ đi.

Ninh Diêu, chuyện năm đó...... Nguyễn Tú nắm chặt ngọc bài, tiến lên một bước.

Ngậm miệng. Ninh Diêu không khách khí chút nào đánh gãy nàng, ánh mắt băng lãnh, Ta chỉ là tới tiễn đưa binh. Không rảnh ôn chuyện.

Nói xong, Ninh Diêu đột nhiên xoay người, dưới chân tiên lực bộc phát, trực tiếp thôi động phi thuyền quay đầu, trong nháy mắt hóa thành một đạo ngân mang biến mất ở tinh không phần cuối.

Nguyễn Tú đứng tại chỗ, nắm trường thương xương ngón tay tiết trắng bệch. Nàng xem thấy phi thuyền biến mất phương hướng, thật lâu, thở dài một cái thật dài.

Trần Lâm mang theo 10 tên thủ hạ đi xuống cầu tàu, đứng tại trước mặt Nguyễn Tú.

Nguyễn Tú thu hồi cảm xúc, ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo. Nàng thần thức nhô ra, đảo qua Trần Lâm.

Một giây sau, nàng mày nhăn lại. Thiên tiên đỉnh phong?

Không chỉ có như thế, thanh niên này đi theo phía sau 10 người, thanh nhất sắc nhân tiên, trong đó còn có một cái Địa Tiên. Tu vi này, ở đâu cái chiến khu cũng là bách chiến lính già, cái này một số người lại là tân binh?