Thứ 562 chương Hóa Thần Linh bảo trấn hải thú!.

Trần Lâm cổ tay khẽ đảo.

Một quyển xưa cũ họa trục rơi vào lòng bàn tay.

Không có phức tạp pháp quyết, cũng không có khí thế kinh thiên động địa.

Hắn chỉ là đem thể nội còn sót lại chân nguyên cùng thần thức, không giữ lại chút nào rót vào trong họa trục.

Giương.

Ông ——

Họa trục rời khỏi tay, đón gió căng phồng lên.

Trong nháy mắt, một bức dài đến mấy ngàn trượng già thiên cự vẽ, vắt ngang tại Vân Sanh cùng bốn đầu Nguyên Anh hải thú ở giữa.

Trong bức tranh, sông núi chập trùng, giang hà trào lên, thậm chí ẩn ẩn có phi cầm tẩu thú tê minh thanh truyền ra, tự thành một phương thiên địa.

Sơn Hà Đồ.

Côn Bằng hai mắt đỏ thẫm, trên Tam Xoa Kích băng sương pháp tắc thôi động tới cực điểm, hung hăng đâm về bức tranh.

Thanh Giao ngàn trượng thân rồng bỗng nhiên va chạm.

Cá đuối huyết nhận, cự giải cự kìm, theo sát phía sau.

Bốn đạo đủ để hủy thiên diệt địa Nguyên Anh kỳ công kích, rắn rắn chắc chắc mà đánh vào Sơn Hà Đồ mặt ngoài.

Không có nổ tung.

Không có oanh minh.

Thậm chí ngay cả một tia sóng linh khí cũng không có tràn lan đi ra.

Bốn đạo kinh khủng công kích, tại tiếp xúc đến bức tranh trong nháy mắt, giống như là trâu đất xuống biển, vô thanh vô tức bị họa bên trong núi non sông ngòi triệt để nuốt hết.

Bức tranh mặt ngoài, liền một tia cực kỳ nhỏ gợn sóng cũng không có nổi lên.

Toàn trường tĩnh mịch.

Gió biển tựa hồ cũng dừng lại.

Cô đá ngầm san hô ngoại vi, đang chuẩn bị liều chết cứu viện thiên hận Chân Quân, giơ cao lên bạch cốt quải trượng dừng tại giữ không trung, tròng mắt kém chút trừng ra hốc mắt.

Cây khô, Tử Sương mấy người bốn tên lão quái càng là há to miệng, kim loại mặt nạ hạ mãn là ngốc trệ.

Liền Trần Lâm chính mình cũng sửng sốt một chút.

Cái này Hóa Thần kỳ không gian Linh Bảo, lực phòng ngự thế mà biến thái tới mức này?

Phía trước đối phó Lang Gia vương cái kia gà mờ Nguyên Anh hậu kỳ, hắn còn cố ý dẫn người trốn vào đồ bên trong tránh né mũi nhọn.

Hiện tại xem ra, đơn thuần cởi quần đánh rắm. Liền cái này phòng ngự cường độ, đứng để cho Nguyên Anh kỳ đánh lên một năm, cũng cọ không phá một điểm da.

Đây không có khả năng!

Thanh Giao thân thể cao lớn dừng tại giữ không trung, thụ đồng kịch liệt co vào.

Vương thượng thế nhưng là Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong! Một kích kia liền xem như một tòa thép tinh chế tạo sơn mạch cũng nên vỡ vụn!

Côn Bằng nắm Tam Xoa Kích tay run rẩy kịch liệt, đáy mắt sát ý triệt để bị không thể tin thay thế.

Hắn không tin tà, bỗng nhiên cắn chót lưỡi, một ngụm bản mệnh tinh huyết phun tại trên Tam Xoa Kích.

Lại công!

Thanh Giao ba đầu hải thú đồng dạng điên cuồng nghiền ép bản nguyên, lần nữa bộc phát ra một kích mạnh nhất.

Oanh!

Bốn đạo so trước đó càng thêm cuồng bạo công kích, lần nữa đánh vào trên Sơn Hà Đồ.

Kết quả vẫn như cũ.

Bức tranh vững như Thái Sơn. Họa bên trong một con sông lớn hơi hơi nhộn nhạo một chút, lập tức liền đem tất cả lực phá hoại tiêu hoá đến sạch sẽ.

Leng keng.

Cự giải hai cái kìm lớn vô lực buông xuống, thân thể cao lớn ở giữa không trung run lẩy bẩy.

Côn Bằng hầu kết nhấp nhô, âm thanh khô khốc giống là tại trên giấy ráp ma sát qua.

Hóa thần...... Linh Bảo!

Bốn chữ này vừa ra, Thanh Giao mấy người Hải tộc cao tầng như bị sét đánh.

Hóa thần?

Hải tộc truyền thừa 2 vạn năm, lịch đại tiên vương lật khắp Cổ Tịch, cũng tìm không thấy bất luận cái gì liên quan tới Hóa Thần kỳ tồn tại tính thực chất chứng cứ.

Cảnh giới kia, một mực chỉ tồn tại ở hư vô mờ mịt trong truyền thuyết.

Nhưng bây giờ, một kiện sống sờ sờ hóa Thần Linh bảo, liền ngăn tại trước mặt bọn hắn!

Càng hoang đường là, lấy ra cái này Linh Bảo, là một cái chỉ có Kết Đan sơ kỳ tu vi nhân tộc sâu kiến!

Thế giới này điên rồi sao?

Ngay tại Hải tộc cao tầng tam quan triệt để sụp đổ lúc.

Sơn Hà Đồ hậu phương.

Nối liền trời đất thanh sắc vòi rồng bỗng nhiên hướng vào phía trong co vào, đều rót vào trong cơ thể của Vân Sanh.

Đầy trời thanh sắc kiếm ý xông lên trời không, đem còn sót lại mây đen triệt để xoắn nát.

Dương quang một lần nữa vẩy xuống mặt biển.

Vân Sanh mở hai mắt ra, trong con mắt ẩn ẩn có thanh sắc tiểu kiếm lưu chuyển.

Nguyên Anh sơ kỳ!

Nàng hư không dậm chân, đi đến Trần Lâm bên cạnh thân, một bộ bạch y không nhiễm trần thế.

Lão bản, ta đột phá. Nàng âm thanh thanh lãnh, lại lộ ra tuyệt đối tự tin.

Trần Lâm khẽ gật đầu.

Lúc này thế cục, triệt để nghịch chuyển.

Phe nhân loại: Thiên hận Chân Quân , Vân Sanh , Trường Thanh tử mấy người bốn tên Nguyên Anh sơ kỳ, cộng thêm năm mươi cỗ Kết Đan đỉnh phong khôi lỗi cùng hai cái Trúc Cơ trung kỳ linh miêu.

Còn có Trần Lâm trong tay món kia để cho người ta tuyệt vọng hóa Thần Linh bảo.

Hải tộc một phương: Côn Bằng vai trái trọng thương, ba tên Nguyên Anh trung kỳ sĩ khí đê mê, tám tên Nguyên Anh sơ kỳ người người mang thương, mười vạn đại quân tử thương hơn phân nửa, chỉ còn dư 5 vạn tàn binh bại tướng.

Không có cách nào đánh.

Côn Bằng là cái kiêu hùng. Sống 2 vạn năm, hắn so với ai khác đều biết lúc nào nên liều mạng, lúc nào nên nhận túng.

Đối phương có trong truyền thuyết Hóa Thần kỳ Linh Bảo, đã là chuyện không thể làm.

Dừng tay!

Côn Bằng cưỡng chế vai trái kịch liệt đau nhức, liếc mắt nhìn chằm chằm đứng chắp tay Trần Lâm.

Nhân tộc, hôm nay ta Hải tộc nhận thua.

Thanh âm hắn băng lãnh, xen lẫn chân nguyên, truyền khắp toàn bộ Đông Hải hải vực, cũng truyền đến ngoài trăm dặm Hoa Hạ quân đội trung tâm chỉ huy.

Nhưng đừng tưởng rằng các ngươi thắng. Tuyệt linh thời đại, các ngươi tài nguyên dùng một điểm ít một chút. Bút trướng này, bản vương nhớ kỹ.

Côn Bằng thay đổi vương tọa, mặt hướng vô ngần đại dương.

Từ nay về sau, hải dương, về ta Hải tộc. Nhân tộc hạm thuyền, không thể bước ra đường ven biển trăm dặm nửa bước. Người vi phạm, giết không tha!

Rút lui!

Không có chút nào dây dưa dài dòng.

Côn Bằng suất lĩnh còn sót lại 5 vạn hải thú đại quân, cấp tốc lẻn vào biển sâu.

Nước biển màu đen lăn lộn, trong chớp mắt, khổng lồ hải thú nhóm liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Trên mặt biển, chỉ còn lại lơ lửng hơn 5 vạn cỗ hải thú thi thể.

Dòng máu màu xanh lam gần tới hải nhuộm thành quỷ dị màu sắc, gay mũi mùi máu tươi phóng lên trời.

Ngoài trăm dặm.

Đông Hải phòng tuyến bên trên, Hoa Hạ quân đội các tướng lĩnh thông qua vệ tinh hình ảnh nhìn thấy Hải tộc thối lui, toàn bộ trung tâm chỉ huy bộc phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

Diệp Văn Quân tê liệt trên ghế ngồi, phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.

Giữ được...... Hắn nhìn trên màn ảnh cái kia đứng ở cô đá ngầm san hô phía trên tuổi trẻ thân ảnh, ánh mắt phức tạp tới cực điểm. Một người, chặn một cái chủng tộc viễn cổ.

Cô đá ngầm san hô bên trên.

Thiên hận Chân Quân chống gậy bay thấp, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối: Lão bản, như thế nào không lưu lại đầu kia lão nê thu? Có ngài món kia bảo bối tại, chúng ta mài cũng có thể mài chết hắn.

Trần Lâm không nói gì.

Hắn chắp tay đứng ở trên đá ngầm, nhìn xem Hải tộc thối lui phương hướng, thân hình thẳng, giống như là một tòa không thể vượt qua núi cao.

Cây khô, Tử Sương mấy người cũng nhao nhao thu hồi khôi lỗi, xúm lại, ánh mắt bên trong tràn đầy cuồng nhiệt cùng kính sợ.

Lão bản thần uy!

Đám người cùng kêu lên hô to.

Vân Sanh đứng tại Trần Lâm bên cạnh thân, vừa định mở miệng hồi báo Kết Anh sau cảm ngộ.

Đột nhiên, nàng bén nhạy phát giác được Trần Lâm khí tức có chút không đúng.

Nguyên bản vững vàng hô hấp trở nên cực kỳ thô trọng, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thậm chí ngay cả hai tay chắp sau lưng đều tại hơi hơi phát run.

Lão bản? Vân Sanh nhẹ giọng thăm dò.

Trần Lâm trước mắt ánh mắt bắt đầu mơ hồ.

Trang lớn.

Hóa Thần Linh bảo là dùng tốt, thế nhưng đồ chơi quất là thần thức.

Lấy hắn Kết Đan sơ kỳ thần thức cường độ, dù chỉ là đơn giản phóng đại ngăn tại phía trước, hai lần phòng ngự xuống, cũng đã đem thức hải của hắn triệt để rút khô.

Vừa rồi Côn Bằng nếu như nhiều hơn nữa hao tổn một phút, hắn liền duy trì họa trục lớn nhỏ khí lực cũng bị mất.

Thần kinh căng thẳng một khi buông lỏng, như thủy triều mỏi mệt cùng mê muội trong nháy mắt che mất hắn. Khô khốc thức hải truyền đến một hồi như tê liệt kịch liệt đau nhức.

Trần Lâm thân thể lắc lư một cái, thẳng tắp ngã về phía sau.

Lão bản!

Vân Sanh cực kỳ hoảng sợ, Nguyên Anh sơ kỳ tốc độ bộc phát tới cực điểm, trong nháy mắt xuất hiện tại sau lưng Trần Lâm, một tay lấy hắn tiếp lấy.

Trần Lâm té ở Vân Sanh trong ngực, chóp mũi là nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Hắn khó khăn xốc lên mí mắt, muốn nói câu Trở về thôn, nhưng đại não trong nháy mắt đứng máy, trực tiếp lâm vào thâm trầm hôn mê.

Cô đá ngầm san hô bên trên lập tức loạn cả một đoàn.

Thiên hận Chân Quân dọa đến hồn phi phách tán, một gương mặt mo trắng bệch: Nhanh! Trở về thôn! Lão bản nếu là có chuyện bất trắc, chúng ta đều phải chôn cùng!

Bọn hắn ký thần hồn huyết khế, Trần Lâm một khi bỏ mình, bọn hắn ngay cả đầu thai cơ hội cũng không có.

Trường Thanh tử luống cuống tay chân kích hoạt Ngự Thiên Toa.

Lóe lên ánh bạc, cực lớn phi toa chở đám người xé rách không gian, biến mất ở trên biển Đông.

Gió biển vẫn như cũ gào thét.

Hải thú thối lui, nhân tộc giữ được Lục Địa.

Nhưng trăm dặm hải vực lệnh cấm, lại giống như là một cái treo ở nhân loại đỉnh đầu thanh kiếm Damocles.