Thứ 683 chương Ngươi cái này đặt tên có thể lại qua loa điểm sao?.

Đều vợ chồng, còn tại trước mặt ta diễn? Trần Lâm không tốn sức chút nào cầm cố lại nàng giãy dụa, cúi đầu tại bên tai nàng nói nhỏ, Ba năm này, trong Thập Vạn Đại Sơn mỗi một tảng đá đều biết chúng ta, ngươi bây giờ xấu hổ cái gì?

Ngươi nói hươu nói vượn cái gì! Vân Sanh xấu hổ đan xen, há mồm cắn một cái tại Trần Lâm trên bờ vai.

Đinh.

Chân Long nhục thân tự động phòng ngự, Vân Sanh kém chút đứt đoạn răng.

Đi, đừng làm rộn. Trần Lâm xóc xóc người trong ngực, sải bước hướng lấy nhà chính đi đến, Thể chất của ngươi đặc thù, Hóa Thần kỳ nhân quả quá lớn. Đêm nay thay cái biện pháp, ta cũng không tin.

Ai muốn đổi với ngươi biện pháp...... Trần Lâm ngươi thả ta xuống! Ban ngày, thứ sáu còn ở bên ngoài! Vân Sanh ngữ khí cuối cùng duy trì không được băng lãnh, mang tới một tia thở hổn hển thanh âm rung động.

Thứ sáu, cắt điện. Trần Lâm cũng không quay đầu lại hạ đạt chỉ lệnh.

Trong viện đang tại tưới nước người máy thứ sáu mắt điện tử trong nháy mắt dập tắt, đứng thẳng bất động tại chỗ.

Phòng ngủ chính cửa bị Trần Lâm một cước đá văng, lại dùng chân khí trở tay Phanh Một tiếng trọng trọng đóng lại. Sau đó, cả phòng dâng lên một đạo cách âm phòng dòm cấm chế màn sáng.

Gió nhẹ thổi qua trống rỗng hợp viện.

Giàn cây nho ở dưới không gian đột nhiên một hồi vặn vẹo.

Một người mặc thanh sắc váy lụa, nhìn chỉ có bảy, tám tuổi lớn nhỏ tiểu cô nương vô căn cứ hiện lên. Nàng chải lấy hai cái song nha kế, trần trụi trắng như tuyết bàn chân nhỏ lơ lửng giữa không trung.

Thương Nguyên Điện khí linh, Thương Nguyên.

Tiểu cô nương hai tay vòng ngực, thở phì phò liếc mắt nhìn phòng ngủ chính phương hướng, lật ra cái lườm nguýt.

Bản tôn trước kia đi theo Tiên Quân chinh chiến vạn giới, thấy qua tuyệt thế thiên tài nhiều như sao trời, liền không có gặp qua loại này đem cực phẩm song tu công pháp và hóa thần thể phách dùng để không biết ngày đêm lai giống mặt hàng!

Thương Nguyên nhếch miệng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy ghét bỏ.

Hơn nữa còn không gọi ta ăn dưa, lại dám phía dưới cấm chế?

Nàng nâng lên chân nhỏ, trong hư không trọng trọng giậm một cái.

Vô sỉ!

Mắng xong câu này, thanh sắc thân ảnh nhỏ bé hóa thành một trận ánh sáng mưa, tiêu tan trong không khí, chỉ để lại đầy sân yên tĩnh cùng phòng ngủ chính bên trong ẩn ẩn lộ ra chân nguyên ba động.

......

Ba năm sau.

Nghi Thành, Trần Gia Thôn, Tống Thị Hợp viện.

Bầu trời vạn dặm không mây, nhưng hợp viện bầu trời lại lượn vòng lấy một cái mắt trần có thể thấy cực lớn linh khí cái phễu.

Hoá lỏng thiên địa linh khí giống như Ngân Hà đổ tả, điên cuồng rót vào nhà chính phòng sinh.

Ngoài phòng sinh.

Trần Lâm đi qua đi lại. Hắn một cước có thể đạp nát tinh thần, một quyền có thể đánh xuyên hóa thần, giờ phút này hai tay nhưng lại không biết thả tại hướng nào, đốt ngón tay bóp trắng bệch.

Tiểu Lâm, ngươi đừng chuyển, xoay chuyển đầu ta choáng! Trần Quốc Phú ngồi xổm ở trên thềm đá, cộp cộp hút tẩu thuốc. Lưu Thục đàn thì tại bên cạnh chắp tay trước ngực, hướng về phía không khí bái lại bái.

Sinh! Trí năng quản gia thứ sáu máy móc âm đột nhiên vang lên.

Oa ——

Một tiếng vang lên hài nhi khóc nỉ non xẹt qua chân trời. Ngay sau đó, một cỗ cường hoành sóng linh khí từ trong phòng sinh đẩy ra, trực tiếp đem trong nội viện một gốc trăm năm cây già vỏ cây hất bay một tầng.

Này khí tức...... Canh giữ ở ngoài cửa viện thiên hận Chân Quân bỗng nhiên trừng lớn mắt lão, liền râu ria đều run lên. Trường Thanh tử càng là vô ý thức lui nửa bước.

Trần Lâm thân hình lóe lên, đẩy cửa vào.

Thứ nhất sinh hạ chính là Tống Thu Nhã.

Sắc mặt nàng hơi có vẻ tái nhợt, nhưng khí tức kéo dài, Nguyên Anh hậu kỳ nội tình để cho nàng cũng không có bao nhiêu vẻ mệt mỏi.

Trong ngực bé gái phấn điêu ngọc trác, đang nhắm mắt lại khóc lớn.

Trần Lâm cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận bé gái, thần thức quan sát, cả người sững sờ tại chỗ.

Bé gái này thể nội, kinh mạch quán thông, vùng đan điền ẩn ẩn có thể lỏng chân nguyên lưu chuyển. Không có kinh nghiệm Luyện Khí kỳ tích lũy, trực tiếp vượt qua qua hàng rào.

Trúc Cơ sơ kỳ!

Sinh ra liền trúc cơ? Sau đó chạy tới thiên hận Chân Quân thăm dò liếc mắt nhìn, kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài. Hắn trước kia vì trúc cơ, tại trong rừng sâu núi thẳm ăn lông ở lỗ nhịn ròng rã tám mươi năm!

Có Tống Thu Nhã mở đầu, tiếp xuống 3 tháng, hợp trong nội viện tin mừng truyền đi.

Tần đầu hạ cùng Tần Sơ Nhiên tất cả sinh hạ một đứa con.

Lý Hiểu Nguyệt cùng Trương Nhược Hi nhưng là tất cả sinh hạ một nữ.

5 cái hài tử, đều không ngoại lệ, rơi xuống đất đều là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi. Trần Lâm 5000 vạn cân Chân Long nhục thân cùng Hóa Thần hậu kỳ nội tình, tăng thêm nhà gái đều là Nguyên Anh hậu kỳ, sinh sinh sáng tạo ra 5 cái đánh vỡ tu tiên giới lẽ thường tiểu quái vật.

Trần Quốc Phú cùng Lưu Thục đàn cao hứng không ngậm miệng được, lão Trần gia không chỉ có sau, còn một thêm chính là 5 cái. Trần Gia Thôn xếp đặt tiệc cơ động, liên tục ăn một tháng.

Trong viện.

Ca, ngươi cái này đặt tên có thể lại qua loa thêm chút sao? Trần Thiên Thiên trong ngực ôm một cái đang tại gặm ngọc như ý bé trai, lật ra cái đại bạch mắt, Thu Nhã tẩu tử nữ nhi gọi Trần Tiểu Nhã, Hiểu Nguyệt tẩu tử gọi Trần Tiểu Nguyệt, vậy liền coi là. Đầu hạ tẩu tử nhi tử gọi trần đầu hạ? Sơ nhiên tẩu tử nhi tử gọi trần sơ nhiên? Ngươi nghiêm túc sao?

Trần Lâm bưng chén trà, mặt không đổi sắc: Tên là cái danh hiệu, tên xấu dễ nuôi.

Trương Nhược Hi tẩu tử nữ nhi gọi Trần Hi, cái này coi như một tên người. Trần Thiên Thiên bĩu môi, cúi đầu đùa trong ngực bé trai, Tới, Tiểu Sơ hạ, gọi cô cô.

Phốc. Bé trai nôn cái nước bọt bong bóng, tay nhỏ vung lên.

Oanh! Một quả cầu lửa vô căn cứ hình thành, lau Trần Thiên Thiên da đầu bay qua, đem tường viện đập ra một cái hố to.

Tiểu tử thúi, còn không có dứt sữa liền sẽ hỏa cầu thuật! Trần Thiên Thiên dọa đến rụt cổ lại.

Trần Lâm vui vô cùng. Hắn không có đi quản cái kia bị tạc bể tường viện, đi qua một tay lấy hài nhi ôm, mặt mũi tràn đầy nhu tình. Bọn này tiểu gia hỏa, là hắn ở cái thế giới này sâu nhất ràng buộc.

Nửa tháng sau.

Hợp viện chính sảnh.

Trần Quốc Phú vợ chồng đi đùa cháu. Trần Lâm ngồi ở chủ vị, ngồi phía dưới Tống Thu Nhã, Lý Hiểu Nguyệt mấy người năm nữ.

Trần Lâm vội ho một tiếng, đặt chén trà xuống.

Có chuyện gì, cùng đại gia nói một chút.

Năm nữ cùng nhau ngẩng đầu nhìn hắn.

Vân Sanh cũng mang thai. Trần Lâm ngữ khí bình tĩnh.

Trong đại sảnh an tĩnh ước chừng ba giây.

Tần đầu hạ trước tiên không có căng lại, Phốc Một tiếng bật cười. Tần Sơ Nhiên trừng đường muội một mắt, nhưng ở dưới đáy bàn mũi chân cũng không nhịn được điểm một chút.

Tống Thu Nhã chậm rãi nâng chung trà lên,... lướt qua ván nổi, uống một ngụm.

Mấy năm trước mỗi tuần đi Thập Vạn Đại Sơn luận bàn kiếm pháp, cắt ra nhân mạng? Nàng đặt chén trà xuống, âm thanh nghe không ra hỉ nộ.

Trần Lâm sờ lỗ mũi một cái: Đoạn thời gian trước chuyện. Nàng vừa điều tra ra ngày thứ hai, liền trực tiếp tiến vào Thương Nguyên Điện tử quan. Nói không đột phá đến Hóa Thần hậu kỳ không xuất quan.

Vân Sanh cái kia cao lãnh ngạo kiều tính tình, làm sao có thể nâng cao bụng cùng các nàng trong sân mắt lớn trừng mắt nhỏ, trốn vào tiểu thiên thế giới coi đà điểu là nàng lựa chọn duy nhất.

Theo nàng đi thôi. Lý Hiểu Nguyệt dịu dàng nở nụ cười, đánh một cái giảng hòa, Nàng một người trên kiếm đạo cơ khổ, có đứa bé bồi tiếp cũng là chuyện tốt.

Tống Thu Nhã mấy người cũng không lại truy đến cùng. Kỳ thực trong lòng các nàng sáng như gương, Trần Lâm điểm này tính toán sớm đã bị xem thấu.

Tại cái này loạn thế tu tiên giới, có thể được Trần Lâm che chở như vậy, các nàng sớm đã thỏa mãn, đối với Vân Sanh chuyện, đại gia ăn ý lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt.