Thứ 754 chương Dưỡng thương.

Tốt. Nguyên Thuỷ Thiên Tôn gật đầu.

Thông Thiên giáo chủ quay đầu, nhìn về phía cách đó không xa năm thân ảnh.

Nữ Oa, Hàn Lập, Thạch Hạo, Diệp Phàm, Sở Phong.

Cái này năm vị, đều là đến từ đệ nhất chiến khu Định Hải Thần Châm.

Giao cho chúng ta a. Diệp Phàm đỉnh đầu Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh, Huyền Hoàng chi khí rủ xuống, hắn liếc mắt nhìn Trần Lâm, Đệ nhất chiến khu bên kia có đại trận yểm hộ, nơi đó pháp tắc trầm trọng trình độ viễn siêu đệ thất chiến khu. Liền xem như đối diện thời không đại thần, cũng đừng hòng tính ra một tia nhân quả.

Thạch Hạo một tay khiêng Đại La Kiếm Thai, nhíu mày: Tiểu tử này nhục thân nội tình không tệ, có thể tu đến Kim Tiên cấp bậc, coi là một khả tạo chi tài. Vừa vặn ta chỗ đó có mấy ngụm lôi trì cùng tạo hóa trì, đem hắn ném vào pha mấy trăm năm, thuận tiện giúp hắn đem Hàn Thối Chi này cẩu thí phai mờ pháp tắc cho tẩy.

Hàn Lập mí mắt khó mà nhận ra mà nhảy một cái, liếc Thạch Hạo một cái.

Thô bạo. Hàn Lập đưa ra đánh giá, nhưng cũng không có phản đối.

Sở Phong cười hì hì tiến lên trước, đánh giá Trần Lâm: Mấy trăm năm quá lâu, ta cái kia có thượng hạng tràng vực, cho hắn bày một đại trận, nói không chừng mấy chục năm liền có thể sống nhảy nhảy loạn.

Chớ có hồ nháo. Nữ Oa nhàn nhạt mở miệng, cắt đứt Sở Phong trêu chọc.

Nàng bàn tay trắng nõn vung khẽ, thuần túy tạo hóa chi lực hóa thành một phương nửa trong suốt Ngọc Quan, đem Trần Lâm tàn phá nhục thân cùng khối kia hóa thành ngoan sắt Thương Nguyên Điện cùng nhau thu vào trong đó.

Ngọc Quan mặt ngoài, phức tạp sinh mệnh đạo văn lưu chuyển, gắt gao phong bế trong cơ thể của Trần Lâm không ngừng giải tán Chân Long khí huyết, đồng thời áp chế Hàn Lập một kiếm kia lưu lại màu xám phai mờ pháp tắc.

Đi thôi. Nữ Oa quay người, nhìn về phía vô tận hư vô.

thạch hạo nhất kiếm vung ra, Đại La Kiếm Thai ngạnh sinh sinh tại trong hư vô bổ ra một đầu nối thẳng đệ nhất chiến khu vượt giới thông đạo.

Trần Lâm, ngươi tự giải quyết cho tốt. Lần tiếp theo gặp lại, hy vọng ngươi đã là Đại La. Thông Thiên giáo chủ nhìn xem Ngọc Quan biến mất ở trong thông đạo, lưu lại một câu thần niệm truyền âm.

Năm vị đỉnh cấp Thánh Nhân, hộ tống một ngụm Ngọc Quan, bước vào thông đạo.

Tinh không thông đạo trong nháy mắt khép kín, hư vô không gian lần nữa khôi phục tĩnh mịch.

......

Đệ nhất chiến khu, hỗn độn biển sâu chỗ.

Hư không nổi lên gợn sóng, một ngụm nửa trong suốt Ngọc Quan nhẹ nhàng trôi nổi. Nữ Oa phất tay áo, Ngọc Quan hóa thành Tạo Hóa Chi Khí tiêu tan.

Trần Lâm rơi xuống tại một phương trên tảng đá. Đứt gãy xương cốt tại tạo hóa chi lực phía dưới miễn cưỡng khép lại một chút, thế nhưng cỗ màu xám phai mờ pháp tắc, vẫn giống như giòi trong xương chiếm cứ ở ngực, không ngừng tàm thực sinh cơ của hắn.

Tỉnh cũng đừng giả chết. Thạch Hạo khiêng Đại La Kiếm Thai, lườm Trần Lâm một mắt, tiện tay ném ra ngoài một chiếc bình ngọc.

Miệng bình hơi nghiêng, lôi quang bốn phía, tản ra hủy diệt cùng tân sinh mâu thuẫn khí tức.

Cửu thiên lôi trì kiếp dịch, tẩy tủy phạt cốt không còn gì tốt hơn. Thạch Hạo ngữ khí tùy ý, Đừng lãng phí.

Diệp Phàm đỉnh đầu Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh, đầu ngón tay bắn ra, một giọt trầm trọng vô cùng Huyền Hoàng bản nguyên rơi vào Trần Lâm mi tâm: Thứ này có thể củng cố thần hồn, giúp ngươi đem thể nội còn sót lại điểm này Chân Long khí huyết khóa lại, đừng rò hết.

Sở Phong cười hì hì lại gần, kín đáo đưa cho Trần Lâm một cái đầy phức tạp tràng vực phù văn hộp đá: Bên trong có ba viên Luân Hồi quả. Nhục thân nếu là thật nhịn không được hỏng mất, ăn một khỏa, ngay tại chỗ tái tạo. Già trẻ không gạt.

Trần Lâm ho ra một ngụm xen lẫn nội tạng mảnh vụn máu đen, chống đỡ đá xanh gian khổ ngồi dậy.

Đa tạ các vị tiền bối. Hắn không có khách khí, đưa tay đem mấy thứ toàn thu. Loại thời điểm này già mồm, chính là đang cầm mạng của mình nói đùa.

Nữ Oa đầu ngón tay bức ra một giọt thất thải tạo hóa dịch, cong ngón tay bắn vào Trần Lâm trong miệng: Tạo hóa dịch có thể trung hòa Hàn lui chi phai mờ pháp tắc. Chính ngươi tiến vào trong cái kia thời không Hỗn Độn Chí Bảo, bế tử quan. Không đến Đại La, đừng đi ra mất mặt.

Biết rõ. Trần Lâm hít sâu một hơi.

Năm vị Thánh Nhân không có nói nhảm nữa, thân hình dần dần trở nên nhạt, lặng yên không một tiếng động dung nhập hỗn độn. Bọn hắn có thể tại đệ nhất chiến khu cưỡng ép mở ra chỗ này bí ẩn nhà an toàn, đã là cực hạn, tiền tuyến cối xay thịt chiến cuộc cấp bách.

Trần Lâm thần thức khẽ nhúc nhích, trước người hiện ra một khối to bằng đầu nắm tay ngoan sắt.

Mặt ngoài ảm đạm vô quang, đầy giống mạng nhện vết rách, lộ ra một cỗ hoàng hôn tây sơn tĩnh mịch.

Hắn thở dài, thôi động thể nội còn sót lại một tia Chân Long khí huyết, hóa thành một vệt sáng chui vào trong ngoan sắt.

Thương Nguyên Điện, nội thiên địa.

Đã từng mênh mông vô ngần vũ trụ hình thức ban đầu biến mất. Thiên địa nghiêm trọng sụp đổ, tầm mắt nhìn thấy, chỉ còn lại Phương Viên mười dặm chật chội không gian. Mờ mờ hỗn độn khí lưu tại không gian biên giới điên cuồng tàn phá bừa bãi, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ thôn phệ hết thảy.

Chỗ chết người nhất chính là, thời không tốc độ chảy từ 1:50, sụt giảm đến 1:5.

Dải đất trung tâm, Tống Thu Nhã, Vân Sanh mười người vây quanh ở còn sót lại trận đài bên cạnh, thần sắc lo lắng vạn phần.

Nhìn thấy máu me khắp người, khí tức uể oải tới cực điểm Trần Lâm trống rỗng xuất hiện, chúng nữ trong hốc mắt đỏ lên.

Trần Lâm! Tống Thu Nhã từng bước đi tiến lên, đỡ lấy lung lay sắp đổ Trần Lâm. Đầu ngón tay vừa chạm đến Trần Lâm tim màu xám phai mờ pháp tắc, nàng chỉ bụng trong nháy mắt bị ăn mòn đến cháy đen, da thịt xoay tròn.

Nàng lông mày đều không nhíu một cái, gắt gao đỡ hắn.

Ta không sao. Trần Lâm nhẹ nhàng hất ra tay của nàng, ánh mắt đảo qua đám người.

Mười người đều tại, không phát hiện chút tổn hao nào.

Thương Nguyên Điện bị hao tổn nghiêm trọng, khí linh rơi vào trạng thái ngủ say. Nơi này thời không tốc độ chảy chỉ còn dư gấp năm lần. Kế tiếp, ta cần bế tử quan. Trần Lâm âm thanh khàn khàn, lại lộ ra tuyệt đối tỉnh táo cùng chân thật đáng tin, Các ngươi không cần quản ta, tự mình tu luyện. Nơi này có ta treo lên.

Vân Sanh gắt gao cắn môi dưới, cầm kiếm mu bàn tay nổi gân xanh. Nhỏ yếu, là nguyên tội. Nếu như nàng là Đại La, nếu như nàng là Chuẩn Thánh......

Là. Đám người cùng đáp, cưỡng chế trong lòng bi thương.

Trần Lâm khoanh chân ngồi ở trong trận đài đang, không còn nói nhảm.

Hắn trước tiên nuốt vào Thạch Hạo cho lôi trì kiếp dịch. Cuồng bạo lôi quang trong nháy mắt tại thể nội nổ tung, giống như vô số thanh thế cốt cương đao, điên cuồng loại bỏ lấy bám vào tại trong xương cốt màu xám điểm lấm tấm.

Đau. Xé rách thần hồn cực độ kịch liệt đau nhức.

Trần Lâm mặt không biểu tình, dẫn đạo Diệp Phàm Huyền Hoàng bản nguyên gắt gao bảo vệ tâm mạch, sau đó thôi động Nữ Oa cho thất thải tạo hóa dịch.

Màu xám phai mờ pháp tắc giống như gặp phải thiên địch, phát ra nhỏ xíu Tư tư Âm thanh, tại tạo hóa chi lực giội rửa phía dưới, bị một chút bóc ra, trung hoà.

Trong Thương Nguyên Điện, tuế nguyệt im lặng.

Một trăm năm. Ba trăm năm. Tám trăm năm.

Thứ một ngàn năm.

Răng rắc.

Thể nội truyền đến một tiếng cực kỳ nhỏ giòn vang. Chiếm cứ ở trái tim chỗ sâu cuối cùng một tia màu xám pháp tắc, bị triệt để ma diệt thành hư vô.

Tạo hóa chi lực cùng còn sót lại Chân Long khí huyết ầm vang giao hội.

Trần Lâm khô đét nhục thân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tràn đầy, màu vàng sậm lộng lẫy một lần nữa bao trùm mỗi một tấc xương cốt.

Ngoại giới linh khí điên cuồng chảy ngược. Không có bất kỳ cái gì Lôi Kiếp buông xuống, Thương Nguyên Điện cho dù tổn hại, cũng cưỡng ép che đậy thiên cơ.

Chân Tiên sơ kỳ.