Thứ 556 chương Xuất binh.

Nàng không dám trì hoãn.

Đây cũng không phải là đơn giản điều tra tình báo. Tin tức này, đủ để thay đổi Hải tộc toàn tộc 2 vạn năm vận mệnh.

Để bảo đảm tình báo tuyệt đối chính xác. Linh lung phủ thêm áo khoác, đẩy cửa đi ra ngoài.

Mười phút sau.

Nghi Thành nào đó cấp cao hội sở ga ra tầng ngầm. Một cái bụng phệ bất động sản tổng giám đốc vừa mới chuẩn bị mở cửa xe, đột nhiên hai mắt trắng dã, mềm nhũn ngã trên mặt đất.

Linh lung đứng tại trước người hắn, một tay đặt tại hắn trên đỉnh đầu.

Sưu Hồn Thuật.

Một lát sau, linh lung buông tay ra, tùy ý tên kia biến thành ngu ngốc tổng giám đốc xụi lơ trên mặt đất.

Người này từng tham dự quá độ giả ngoài thôn thành chuyển nhượng đất đai, trong đầu liên quan tới Trần Gia Thôn hơn nửa năm ở giữa biến đổi lớn ký ức, ấn chứng trên mạng tất cả manh mối.

Bằng chứng như núi.

Linh lung gỡ xuống trên cổ ốc biển, không chút do dự bức ra một giọt bản mệnh tinh huyết, điểm tại ốc biển mặt ngoài. Mở ra cực độ tiêu hao thọ nguyên Vạn dặm vượt giới truyền âm.

Thái Bình Dương, rãnh biển Mariana.

Chiều sâu mười một ngàn mét. Biển sâu cực lớn thủy áp bị một tầng ảm đạm thủy lam sắc kết giới ngăn tại bên ngoài.

Thanh đồng thần điện bên trong, không khí ngột ngạt tới cực điểm.

Trên ngai vàng, Côn Bằng nhắm mắt dưỡng thần. Phía dưới, bát đại thống lĩnh và mấy chục tên cao giai hóa hình hải thú câm như hến. Cá mập cuồng bị miểu sát tin tức, tại toàn bộ Hải tộc cao tầng bịt kín một tầng trầm trọng bóng tối.

Đột nhiên, Thanh Giao bên hông truyền âm ốc biển bộc phát ra một hồi chói mắt hồng quang.

Trong đại điện tất cả ánh mắt trong nháy mắt tập trung đi qua.

Thanh Giao biến sắc, lập tức cởi xuống ốc biển, hai tay nâng đỡ quá đỉnh đầu.

Vương thượng! Là linh lung cao cấp nhất khẩn cấp đưa tin!

Côn Bằng hai mắt mở ra, kim quang lóe lên: Ngoại phóng.

Thanh Giao đầu ngón tay điểm ra một đạo chân nguyên.

Trong đại điện, Thủy thuộc tính pháp tắc ngưng kết, hóa thành linh lung lo lắng lại kích động hư ảnh hình người.

Vương thượng! Phụ thân! Hư ảnh vừa hiện thân, liền lập tức quỳ một chân trên đất, ngữ tốc cực nhanh.

Trần Gia Thôn nội tình, thuộc hạ thăm dò!

Côn Bằng ngồi ngay ngắn, mắt sáng như đuốc: Nói. Chỗ kia trận pháp, thế nhưng là thượng cổ cái nào đại năng còn sót lại?

Đều không phải là! Linh lung âm thanh ở trong đại điện quanh quẩn, mang theo mãnh liệt không thể tin, Vương thượng, chỗ kia hơn nửa năm trước, vẫn chỉ là một mảnh không có chút nào linh khí tử địa!

Trong đại điện một mảnh xôn xao.

Tử địa? Thống lĩnh cự ngao lạnh rên một tiếng, bước ra liệt, Linh lung chất nữ, ngươi chẳng lẽ là bị loài người lừa? Tử địa có thể có Nguyên Anh hậu kỳ lão quái tọa trấn? Có thể bố trí xuống bao trùm toàn thôn tụ linh đại trận?

Cự ngao thúc thúc, ta xác minh qua toàn mạng manh mối, thậm chí vận dụng Sưu Hồn Thuật bắt Nghi Thành bản địa cao tầng. Linh lung hư ảnh sắc mặt nghiêm nghị, cực kỳ chắc chắn.

Cái thôn kia chưởng khống giả, tên là Trần Lâm. Hơn nửa năm trước, hắn vẫn chỉ là một cái không có chút nào tu vi phàm nhân. Thôn này cũng nghèo liền một gốc ra dáng cây đều loại không sống.

Nhưng liền tại đây ngắn ngủi trong vòng nửa năm!

Linh lung nhấn mạnh, từng chữ nói ra.

Linh khí khôi phục, thần thảo khắp nơi. Nhân loại đạo môn tu tiên giả toàn bộ chạy tới quỳ xuống triều thánh. Cuối cùng, không biết hắn dùng thủ đoạn gì, mời chào hoặc...... Cưỡng ép bồi dưỡng được Nguyên Anh hậu kỳ lão quái, bày ra toà kia ẩn nấp đại trận!

Tĩnh mịch.

Thanh đồng trong đại điện, tất cả hải thú đều nín thở.

Thời gian nửa năm.

Phàm nhân, tử địa. Biến thành Nguyên Anh đại trận cùng lão quái tọa trấn.

Cái này hoàn toàn nghiền nát hai bọn chúng vạn năm qua thường thức.

Nửa năm...... Côn Bằng lầm bầm hai chữ này.

Hắn chậm rãi đứng lên. Một cỗ kinh khủng Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong uy áp, không bị khống chế từ trong cơ thể hắn tràn lan, đem chung quanh đại điện mấy cây cột thủy tinh rung ra vô số chi tiết vết rạn.

Có thể trong vòng nửa năm, không nhìn cái này tuyệt linh thời đại pháp tắc, làm ra bực này nội tình......

Côn Bằng đáy mắt, đã không còn phía trước nghe thiên hận Chân Quân xuất thủ kiêng kị.

Thay vào đó, là trước nay chưa có, cực kỳ điên cuồng tham lam.

Đó là 2 vạn năm không thấy ánh mặt trời chịu khổ sau, đột nhiên nhìn thấy một bước lên trời nghịch thiên đại đạo điên cuồng!

Thôn kia bên trong...... Thanh Giao âm thanh đều đang phát run, Cất giấu một kiện vượt quá tưởng tượng chí bảo!

Nào chỉ là chí bảo.

Côn Bằng đi xuống vương tọa, ánh mắt đảo qua đại điện bầy yêu.

Có thể đại lượng cung cấp tinh thuần linh khí, có thể để cho Nguyên Anh lão quái chiết phục chí bảo.

Hắn bỗng nhiên nắm chặt song quyền, xương cốt vang lên kèn kẹt: Vật này như tại trong tay ta Hải tộc, đừng nói bổ túc vương hậu bản nguyên. Bản vương thậm chí có thể nhờ vào đó đánh vỡ phiến thiên địa này gông cùm xiềng xích, đúc lại Long cung, thẳng vào hóa thần!

Hóa thần!

Hai chữ này vừa ra, trong đại điện tất cả hải thú thống lĩnh con mắt toàn bộ đều đỏ.

Vương thượng! Cái kia Trần Gia Thôn mặc dù có Nguyên Anh hậu kỳ lão quái, nhưng nội tình bất quá nửa năm, chắc chắn chỉ có một cái kia lão gia hỏa đang gượng chống tràng diện! Cự ngao đằng đằng sát khí rống to.

Không tệ! Thời gian nửa năm, coi như hắn Trần Lâm thủ đoạn lại thông thiên, cũng không khả năng biến ra một chi tu tiên đại quân. Chỉ cần tránh đi hoặc ngăn chặn người lão quái kia, cưỡng ép phá trận. Cái kia chí bảo chính là chúng ta Hải tộc!

Yêu Hoàng huyết mạch tính là gì. Món chí bảo này, tuyệt không thể rơi vào đê tiện nhân tộc trong tay!

Bầy yêu xúc động phẫn nộ, chiến ý xông thẳng đại điện mái vòm.

Cực hạn tham lam, triệt để áp đảo đối tử vong sợ hãi. Người vì tiền mà chết chim vì ăn mà vong, huống chi là phá vỡ toàn bộ tu tiên giới pháp tắc kinh thế trọng bảo.

Côn Bằng nhìn chằm chằm trong đại điện linh lung hư ảnh.

Linh lung, ngươi dựng lên công đầu. Tiếp tục mai phục Nghi Thành, gắt gao nhìn chăm chú vào Trần Gia Thôn động tĩnh. Không muốn đi đụng trận pháp kia, chỉ cần giám thị ngoại vi quân đội phòng tuyến điều động.

Thuộc hạ tuân mệnh! Linh lung hư ảnh cung kính dập đầu, tiêu tan trên không trung.

Côn Bằng quay người, một cái rút ra cắm ở vương tọa hậu phương vạn năm huyền băng Tam Xoa Kích. Vừa dầy vừa nặng băng sương pháp tắc trong nháy mắt đóng băng nửa cái đại điện sàn nhà.

Truyền bản vương lệnh! Côn Bằng âm thanh xuyên thấu biển sâu thủy áp, chấn động tại Phương Viên trăm dặm đáy biển, Mở ra phong biển rộng lớn trận, tỉnh lại tất cả ngủ say tộc nhân. Mục tiêu, Hoa Hạ đất liền!

Vương thượng, dốc toàn bộ lực lượng sao? Thanh Giao bỗng nhiên ngẩng đầu, đáy mắt tràn đầy rung động.

Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực. Côn Bằng cầm trong tay Tam Xoa Kích, nhanh chân bước ra thần điện, Cái kia Trần Gia Thôn đã có Nguyên Anh hậu kỳ tọa trấn, còn có ẩn nấp đại trận, tất nhiên không phải loại lương thiện. Bản vương phải dùng tuyệt đối lực lượng, nghiền nát bọn hắn hết thảy át chủ bài!

Theo Côn Bằng mệnh lệnh, yên lặng 2 vạn năm đáy biển vực sâu, triệt để sôi trào.

Nước bùn lăn lộn, vô số khổng lồ bóng đen từ trong ngủ mê thức tỉnh. Thân dài trăm mét cự hình bạch tuộc, người khoác trọng giáp biển sâu cự giải, kết bè kết đội khát máu cuồng sa...... Lít nha lít nhít, số lượng hàng trăm ngàn hải thú đại quân hội tụ thành một cỗ dòng lũ đen ngòm, đi theo Côn Bằng vương tọa, lấy tốc độ khủng khiếp hướng về mặt biển phóng đi.

Trên mặt biển, nguyên bản bầu trời trong xanh trong nháy mắt bị mây đen bao phủ.

Cuồng phong gào thét, lôi đình xé rách thương khung.

Thái Bình Dương trung tâm, một đạo cao tới vài trăm mét ngập trời tường nước đột ngột từ mặt đất mọc lên, tựa như diệt thế biển động, lấy thế tồi khô lạp hủ, thẳng đến Hoa Hạ Đông Hải phương hướng bao phủ mà đi.