Thứ 636 chương Lớn Vũ Hoàng hướng.

Không có thần thông, không có rực rỡ chiêu thức.

Trần Lâm trực tiếp vung lên hữu quyền, hướng về phía phía trước nhất một cây cốt mâu, một quyền đập ra.

100 vạn cân cự lực, phối hợp Chân Long đạo tắc, trong nháy mắt bộc phát.

Quyền diện cùng mũi thương tiếp xúc.

Không có giằng co.

Răng rắc ——

Độ cứng có thể so với cao giai pháp bảo Ma Cốt Mâu, tại Trần Lâm nắm đấm tiếp xúc trong nháy mắt, trực tiếp nổ thành đầy trời bạch phiến. Hắc Viêm bị cuồng bạo quyền phong ngạnh sinh sinh thổi tắt.

Trần Lâm động tác không ngừng. Cánh tay phải quét ngang, quyền trái xuất liên tục.

Phanh! Phanh! Phanh!

Liên tiếp dày đặc trầm đục giữa không trung nổ tung. Mười cái hội tụ thiên hận Chân Quân một kích toàn lực Ma Cốt Mâu, tại ngắn ngủi hai cái hô hấp bên trong, bị Trần Lâm dùng thuần túy nhất nhục thân nắm đấm, đập nát bấy!

Không khí bị sức mạnh cực hạn đè ép, tạo thành một vòng mắt trần có thể thấy màu trắng âm bạo vòng, hướng về bốn phía điên cuồng khuếch tán.

Thiên hận Chân Quân trên mặt cười lạnh trong nháy mắt ngưng kết, hóa thành cực độ kinh hãi.

Không chờ hắn làm ra cái tiếp theo động tác phòng ngự.

Trần Lâm thân ảnh đã cưỡng ép đụng nát âm bạo vân, kiểu thuấn di xuất hiện ở trước mặt hắn.

Một cỗ hít thở không thông bóng ma tử vong triệt để bao phủ thiên hận Chân Quân. Hắn nghĩ điều động chân nguyên lui lại, lại phát hiện không gian chung quanh bị trên thân Trần Lâm tán phát kinh khủng khí huyết gắt gao khóa lại. Hoàn toàn không thể động đậy.

Trần Lâm hữu quyền, mang theo bẻ gãy nghiền nát phong bạo, đứng tại thiên hận Chân Quân mi tâm ngay phía trước ba tấc chỗ.

Quyền phong lướt qua.

Thiên hận Chân Quân sau lưng hai tòa thép tinh giả sơn, bị cỗ này quyền phong quét trúng, trực tiếp hóa thành vụn sắt bốn phía bay ra. Hậu phương ngoài trăm trượng mây mù, bị ngạnh sinh sinh cày ra một đầu rộng chừng mười mấy thước chân không thông đạo.

Nếu như một quyền này rơi xuống, thiên hận Chân Quân liền Nguyên Anh xuất khiếu cơ hội cũng sẽ không có. Sẽ bị trực tiếp đánh thành sương máu.

Một giọt mồ hôi lạnh, từ thiên hận Chân Quân cái trán trượt xuống, nện ở trên mặt đất.

Bịch.

Sống hơn hai nghìn năm Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong lão quái, hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ ở Trần Lâm trước mặt.

Hắn ngẩng đầu, bờ môi phát run, trong thanh âm lộ ra không thể ức chế sợ hãi cùng kính sợ.

Thuần nhục thân đạo tắc...... Chủ thượng, ngài nhục thân, hóa thần?!

Dọc theo quảng trường, Trường Thanh tử hít sâu một hơi, hai chân như nhũn ra. Vân Sanh kiếm Bịch Một tiếng rơi trên mặt đất.

Tống Thu Nhã mấy người nữ càng là đại não đứng máy.

Một quyền, nghiền nát hết thảy thần thông, áp đảo Nguyên Anh đỉnh phong.

Bạch ngọc quảng trường, thiên hận Chân Quân vẫn như cũ quỳ.

Không có người nào đi đỡ hắn.

Vị này đã từng tại Thiên Uyên giới giết đến máu chảy thành sông ma tu lão tổ, giờ phút này cúi thấp đầu, liền thở mạnh cũng không dám.

Đối mặt Nguyên Anh hậu kỳ uy áp, hắn dám liều chết cắn xuống một ngụm thịt. Nhưng đối mặt một quyền đem thuần vật lý sức mạnh đánh nổ không gian đạo tắc quái vật, hắn trong xương cốt chỉ còn lại một cái ý niệm: Tuyệt đối thần phục.

Đứng lên làm việc.

Trần Lâm tán đi trên mu bàn tay nhỏ bé vảy màu vàng kim, ngữ khí không có nửa điểm gợn sóng, Ngươi Chiến Khôi tiến độ còn kém tám mươi cỗ. Tháng sau giao không đủ, chụp ngươi một năm trung phẩm linh thạch.

Chủ thượng yên tâm! Thuộc hạ ngày mai liền tăng ca phòng thủ lô! Thiên hận Chân Quân một trận, trong nháy mắt bắn lên. Cái gì ma lão tổ tôn nghiêm, tại linh thạch cùng một quyền này trước mặt, liền cái rắm cũng không bằng.

Trần Lâm không có lại nhìn hắn, quay người đi đến Trường Thanh tử trước mặt.

Lão bản. Trường Thanh tử lập tức khom người, lưng khom đến so thiên hận Chân Quân còn thấp.

Động tĩnh bên ngoài, đến mức nào rồi?

Trường Thanh tử vội vàng đem gần 2 năm toàn cầu tin vắn đưa tới.

Trần Lâm tùy ý liếc mấy cái.

Kể từ vạn trượng phong rơi vào Nghi Thành tây Bắc Hoang dã, Hoa Hạ quân đội thực lực chỉnh thể cất cao không chỉ 3 cái bậc thang.

Mấy trăm vạn đi qua thí luyện tôi thể sinh ra lão binh, phổ biến đạt đến Luyện Khí hậu kỳ. Người nổi bật trong đó, đã đột phá đến Trúc Cơ kỳ. Cố Trường Phong tên tiểu tử kia mặc dù ngoài miệng chửi mẹ, nhưng cũng ngạnh sinh sinh mang ra một nhóm có thể kết thành trận pháp, chống lại thú triều tinh nhuệ cận chiến phương trận.

Nhưng những thứ này, đặt ở tinh không vị diện giảm chiều không gian đả kích trước mặt, vẫn như cũ chỉ là món ăn khai vị.

Trần Lâm đầu ngón tay điểm một chút trên báo cáo phương nam hải vực một mảnh đỏ tươi tiêu ký: Phỉ Hầu quốc cái kia phiến vết nứt không gian, hai năm này nuốt bao nhiêu huyết thực?

Cơ bản chết hết.

Vân Sanh đi tới, trong trẻo lạnh lùng sắc mặt mang theo một tia hiếm thấy ngưng trọng, Từ 7 cái tu sĩ dị giới dựng lên huyết ma đại trận bắt đầu, xung quanh mấy cái hòn đảo trở thành tử địa. Phàm là dám đến gần đội thám hiểm, hoàn toàn biến thành thây khô. Nửa tháng trước, ta mang theo ba mươi cỗ u lam Chiến Khôi đi qua một lần biên giới.

Kết quả? Trần Lâm ngẩng đầu.

Khe hở đã chống ra đến ngàn trượng rộng. Vân Sanh cầm kiếm tay hơi trắng bệch, Bên trong có quân sự khí tức. Rất nặng, ngay cả ta cũng không cách nào tham tiến vào quá sâu. Những người kia ở đó cửa hàng một con đường máu.

Trần Lâm đáy mắt không sợ hãi phản tĩnh: Chính chủ sắp tới.

......

Cùng trong lúc nhất thời.

Nam Dương, Phỉ Hầu quốc địa điểm cũ, Manila cao điểm.

Ở đây đã sớm không còn thuộc về nhân loại văn minh hiện đại bất cứ dấu vết gì. Nguyên bản nhà cao tầng bị một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung cự lực sinh sinh san bằng. Trên mặt đất, từng đống bạch cốt bị chồng chất thành mấy chục tòa cao tới trăm mét tiểu sơn.

Vị trí trung ương, một tòa cực lớn đổ hình Kim Tự Tháp Huyết Sắc tế đàn đang xoay chầm chậm.

Bầu trời là màu đỏ sậm, trong mây đen ở giữa bị xé mở một cái cự đại lỗ hổng.

Kèm theo nặng nề tới cực điểm tiếng oanh minh, một cái cực lớn thanh đồng long bài, theo màu đỏ sậm không gian thông đạo một chút ép ra ngoài.

Oanh!

Cường đại lực đẩy tại hư không nổ tung, vô số sấm sét rơi vào trên đầu rồng chiến thuyền vòng phòng hộ, lại chỉ có thể bổ ra liên tiếp không quan hệ việc quan trọng hoả tinh.

Chiếc thứ nhất.

Thứ hai chiếc.

Ước chừng mười ba chiếc dài đến mấy ngàn trượng, toàn thân khắc rõ phức tạp phù văn cự hình chiến thuyền, triệt để thoát ly thông đạo, lơ lửng trên mặt biển khoảng không.

Không có bất kỳ cái gì khúc nhạc dạo.

Chiến thuyền boong thuyền, từng đạo mặc trọng giáp, khuôn mặt lạnh lùng thân ảnh giống như như mưa rơi bay vọt xuống.

Rơi xuống đất trong nháy mắt, mặt đất lập tức bị rung ra dày đặc rạn nứt.

Những binh lính này không có một cái nào Phổ Thông người.

Tầng thấp nhất tại boong tàu tối cạnh ngoài đứng, toàn thân tản ra thuần chính khí huyết cùng linh lực ba động, tất cả đều là Luyện Khí chín tầng. Hơi gần phía trước một tầng, khoác lên Ô Kim nhuyễn giáp, chính là Trúc Cơ kỳ.

Liếc nhìn lại, ròng rã 10 vạn tên trúc cơ chiến giáp tử sĩ!

Tại phía sau hắn, đứng ba ngàn đạo nhân kiếm hợp nhất, ánh mắt sắc bén Kết Đan như đao tu sĩ. Mỗi một trên thân người tử khí cùng huyết khí, đều vượt xa trên viên tinh cầu này đi qua làm ẩu linh quả chồng lên tới dã lộ.

Đây chính là Đại Vũ Hoàng triều.

Một cái kéo dài trên vạn năm, lấy quân công lập quốc, ngay cả phàm nhân đều phải thuở nhỏ tại bên trong ao máu pha lớn kinh khủng quốc độ.

Lớn nhất một chiếc Đại Vũ đế hạm Boong tàu chính trung ương, một cái từ đen nhánh vẫn thạch đổ bê tông trên long ỷ, ngồi một cái trung niên nam nhân.

Đầu hắn Đái Cửu Lưu miện, mặc màu đen huyền long bào, hai mắt đang mở hí, quanh mình không gian từng khúc phá toái lại tự động gây dựng lại.

Đại Vũ quốc chủ, Vũ Thừa An.

Mà tại phía sau hắn hai bên, riêng phần mình đứng ba tên vô luận là trang phục vẫn là khí tức, đều không kém chút nào tại trước kia Cổ Thục Vương tòa Đại Tế Ti lão giả.

Ròng rã sáu vị, nửa bước hóa thần!

Càng có hơn hai trăm danh khí hơi thở hùng hồn Nguyên Anh tướng lĩnh, giống băng lãnh bức tượng đá liệt ngồi ở hai bên.