Thứ 600 chương Đánh lên Côn Luân.

Tống Thị Hợp viện, hậu viện đình nghỉ mát.

Trần Lâm thu hồi đánh mặt bàn tay, đứng lên.

Đi Côn Luân.

Đình nghỉ mát bên ngoài, thiên hận Chân Quân, Trường Thanh tử, Vân Sanh, cùng với treo lên hóa thần khu xác tinh nguyệt Yêu Thánh, đồng loạt đứng thẳng. Bốn tên Nguyên Anh kỳ chiến lực quanh thân linh lực khuấy động, sát cơ không còn che giấu.

Trần Lâm đem một cái chứa ba trăm cỗ Nguyên Anh Chiến Khôi cao giai nạp giới chụp tại đầu ngón tay, nhanh chân đi hướng viện bên trong.

Ngân sắc quang mang lấp lóe, Ngự Thiên Toa đột ngột từ mặt đất mọc lên. Nó hóa thành một vệt sáng xé rách tầng mây, mang theo lạnh thấu xương sát cơ, thẳng đến Côn Luân Tử Vong Cốc.

......

Dãy núi Côn Lôn, Tử Vong Cốc.

Đây là Hoa Hạ từ xưa đến nay tuyệt đối cấm địa, quanh năm không tiêu tan màu xanh sẫm độc chướng bao phủ vực sâu không đáy.

Oanh!

Ngự Thiên Toa không cố kỵ chút nào đụng nát bức tường âm thanh, cường thế lơ lửng tại Tử Vong Cốc đang bầu trời.

Trần Lâm đứng ở đầu thuyền. Kết Đan hậu kỳ bàng bạc chân nguyên không giữ lại chút nào bộc phát.

Năm vạn mét thần thức hỗn hợp có chân nguyên, hóa thành tính thực chất phong bạo, như cửu thiên như thác nước trút xuống.

Màu xanh đậm độc chướng bị bạo lực xé mở một đầu ngàn mét rộng khe. Đất rung núi chuyển, núi đá sụp đổ. Ngủ say tại vực sâu phần đáy Yêu tộc cảm nhận được cỗ này không che giấu chút nào xâm lược tính chất, phát ra kinh sợ gào thét.

Yêu phong đại tác, mùi tanh trùng thiên.

Ba đạo khổng lồ bóng đen theo khe hở vực sâu phóng lên trời, mang theo cuồng bạo gió lốc.

Ba đầu Nguyên Anh sơ kỳ hóa hình đại yêu!

Cầm đầu là một đầu hình thể như núi Hắc Hùng Yêu, cầm trong tay hai thanh tuyên hoa cự phủ, yêu khí cuồn cuộn. Hắn giống như chuông đồng con mắt đảo qua Ngự Thiên Toa, phát hiện chỉ có Trần Lâm mấy người chỉ là năm người, lập tức cuồng tiếu lên tiếng, ỷ vào chiến trường chính lợi phách lối tới cực điểm.

Chỉ là 5 cái nhân tộc, cũng dám tự tiện xông vào ta Côn Luân thánh địa?! Hắc Hùng Yêu tiếng như hồng chung, chấn động đến mức không khí ông ông tác hưởng, Trần Lâm! Ngươi dẫn người xông vào, là nghĩ chủ động xé bỏ trăm năm hiệp nghị sao!

Hai tay của hắn cự phủ bỗng nhiên va chạm, tia lửa tung tóe, thái độ cực kỳ cuồng vọng: Hôm nay các ngươi ai cũng đừng nghĩ đi, đưa hết cho bản đại vương lưu lại làm huyết thực!

Trần Lâm mặt không biểu tình, ánh mắt giống nhìn một cỗ thi thể.

Hắn thậm chí không có mở miệng đáp lại nửa câu nói nhảm. Chỉ là cổ tay khẽ đảo, nạp giới tia sáng chớp lên, tiện tay vung lên.

Phanh! Phanh! Phanh!......

Năm mươi cỗ tản ra u lam lộng lẫy, cầm trong tay Thái Ất tinh kim trường đao Chiến Khôi, giống như thiên thạch giống như ầm vang rơi xuống đất.

Trầm trọng kim loại thể xác trực tiếp đạp vỡ sơn phong tầng nham thạch. Năm mươi chuôi trường đao đồng loạt ra khỏi vỏ, mũi đao trực chỉ thương khung.

Năm mươi đạo không cảm tình chút nào Nguyên Anh sơ kỳ khí tức nối thành một mảnh, cuồng bạo Canh Kim sát phạt chi khí trong nháy mắt phong tỏa Hắc Hùng Yêu.

Bên trong sơn cốc nhiệt độ chợt hạ xuống đến điểm đóng băng.

Mới vừa rồi còn ngang ngược càn rỡ Hắc Hùng Yêu, tiếng cười im bặt mà dừng. Hắn tròng mắt kém chút trừng ra ngoài, cảm thụ được cái kia có thể dễ dàng đem hắn xoắn thành thịt nát sát cơ, hai chân mềm nhũn, hoảng sợ liền lùi mấy bước.

Phía sau hắn hai đầu đại yêu càng là dọa đến trực tiếp hiện ra nguyên hình, phủ phục tại bên vách núi run lẩy bẩy. Yêu tộc kiêu căng phách lối, bị trong nháy mắt dập tắt.

Rống ——!

Một tiếng kinh thiên long ngâm từ vực sâu chỗ sâu nhất vang dội.

Ngay sau đó, chín đạo kinh khủng hơn yêu khí phóng lên trời. Yêu Hoàng tử đế mười ba một bộ kim bào, đỉnh đầu sừng rồng, sắc mặt xanh xám mà lơ lửng giữa không trung. Phía sau hắn, chín đại trong nguyên anh hậu kỳ đại yêu xếp thành một hàng, khí thế doạ người.

Đế mười ba nhìn thấy cái kia năm mươi cỗ Nguyên Anh Chiến Khôi, khóe mắt bỗng nhiên một quất. Nhưng hắn dù sao cũng là bên trên Cổ Yêu hoàng huyết mạch, vì vãn hồi Yêu tộc tôn nghiêm, hắn tuyệt không nhượng bộ.

Trần Lâm! Thật coi ta Yêu tộc không người? Đế mười ba nghiến răng nghiến lợi, bỗng nhiên bóp nát trong tay một cái ngọc giản, Khởi trận!

Ầm ầm!

Toàn bộ dãy núi Côn Lôn chấn động kịch liệt.

Ngủ say ở địa mạch chỗ sâu bên trên Cổ Yêu trận bị cưỡng ép kích hoạt. Đầy trời ánh sáng đỏ như máu ngút trời dựng lên, hóa thành một cái che khuất bầu trời giảo sát kết giới, đem toàn bộ Tử Vong Cốc tính cả Ngự Thiên Toa cùng chết chết giam ở trong đó.

Vô hình lực cắt để cho không khí phát ra chói tai âm bạo. Đế mười ba đứng ở trận nhãn phía trên, ở trên cao nhìn xuống, tính toán lấy đại trận chi uy cưỡng chế Trần Lâm một đầu.

Mặt chống lại Cổ Yêu trận tán phát kinh khủng lực xoắn, thiên hận Chân Quân lạnh rên một tiếng, tế ra bạch cốt ma mâu; Vân Sanh rút ra thanh phong trường kiếm, sắc mặt ngưng trọng mà bảo hộ ở Trần Lâm trước người.

Trần Lâm vẫn đứng ở boong thuyền, tùy ý Huyết Sắc gió lớn ào ạt góc áo.

Hắn phát ra một tiếng cực độ khinh miệt cười lạnh.

Cùng ta so nội tình. Trần Lâm nhìn chằm chằm trong trận nhãn đế mười ba, nhếch miệng lên đùa cợt đường cong, Ngươi cũng xứng?

Lời còn chưa dứt.

Trần Lâm đầu ngón tay nạp giới, bộc phát ra tựa như như mặt trời chói chan ánh sáng chói mắt!

Sưu! Sưu! Sưu......

Dày đặc tiếng xé gió thông thiên địa.

Ròng rã 250 cỗ hắc giáp Chiến Khôi, như mưa cuồng giống như từ hư không rơi xuống!

Đông! Đông! Đông......

Rơi xuống đất âm thanh nối thành một mảnh trầm muộn lôi đình, đất rung núi chuyển. Bọn chúng cùng lúc trước năm mươi cỗ u lam Chiến Khôi cấp tốc tụ hợp, hợp thành một cái không có chút sơ hở nào chiến trận.

Ròng rã ba trăm cỗ Nguyên Anh sơ kỳ cỗ máy chiến tranh!

Ba trăm đem Thái Ất tinh kim trường đao!

Ba trăm đạo Nguyên Anh khí tức tại Trần Lâm Kết Đan hậu kỳ thần thức dưới thao túng, sinh ra cực kỳ khủng bố cộng hưởng. Không có bất kỳ cái gì lòe loẹt pháp thuật, chỉ có tuyệt đối tài nguyên cùng bạo lực nghiền ép.

Ba trăm đạo chân nguyên phóng lên trời, hóa thành một đạo đường kính trăm mét màu u lam cột sáng, hung hăng vọt tới cái kia bao phủ bầu trời Huyết Sắc kết giới!

Răng rắc ——

Thanh thúy tiếng vỡ vụn tại mỗi một cái đại yêu bên tai vang dội. Yêu tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo, có thể giảo sát Nguyên Anh hậu kỳ đại năng bên trên Cổ Yêu trận, tại ba trăm cái Nguyên Anh Chiến Khôi tuyệt đối số lượng nghiền ép trước mặt, giòn như giấy mỏng!

Huyết Sắc màn sáng từng khúc rạn nứt, cuối cùng ầm vang nổ thành đầy trời điểm sáng!

Trận pháp bể tan tành trong nháy mắt.

Chịu đến phản phệ đại yêu đồng loạt phun ra máu tươi, cơ thể bay ngược nện vào vách đá. Đế mười ba càng là kêu lên một tiếng, khóe miệng tràn ra dòng máu màu vàng óng, thân hình lay động.

Trần Lâm bước ra một bước Ngự Thiên Toa, như thần linh giống như đạp không mà đi.

Tay phải hắn hất lên, đem ma đều thu hoạch viên kia tàn thứ phẩm ngụy đan Hóa thành một đạo lưu tinh, hung hăng nện ở đế mười ba dưới chân nham thạch bên trên, đập ra một cái hố to.

Bá!

Phía dưới, ba trăm cỗ Chiến Khôi đồng loạt cử đao, băng lãnh lưỡi đao toàn bộ chỉ hướng đế mười ba.

Ba trăm đạo tính thực chất sát cơ gắt gao khóa chặt vị này Yêu Hoàng tử.

Đế mười ba, học được bản sự.

Trần Lâm âm thanh tại tĩnh mịch dãy núi Côn Lôn quanh quẩn, không mang theo một tia cảm tình.

Chui trăm năm hiệp nghị chỗ trống? Dùng ‘Huyết Tế Thôi Linh’ chế tạo kết đan tàn thứ phẩm, tại toàn cầu nhấc lên thú triều. Trần Lâm từng bước một tới gần, sát ý lẫm nhiên, Thật coi ta không dám đồ ngươi Côn Luân 10 vạn Yêu tộc?!

Yên tĩnh. Yên tĩnh như chết.

Đối mặt ba trăm cỗ Nguyên Anh khôi lỗi tuyệt đối tử vong uy hiếp, đế mười ba con ngươi kịch liệt chấn.

Hắn nhìn xem dưới chân viên kia tản ra lôi điện tia sáng tàn thứ yêu đan, lại nhìn một chút sau lưng Trần Lâm cái kia đủ để san bằng toàn bộ tu hành giới đáng sợ dòng lũ sắt thép.

Thượng cổ Vương tộc kiêu ngạo? Tôn nghiêm?

Tại ba trăm đem tùy thời có thể đem hắn chém thành mảnh vụn đồ đao trước mặt, triệt để nát bấy!