Thứ 699 chương Ngàn thế huyễn tù.

Chủ nhân! Thanh phong ngạc nhiên nhìn xem đầu ngón tay hỏa diễm, bỗng nhiên nhào về phía Trần Lâm. Trần Lâm khoát tay, đem nàng đầu ngón tay ngọn lửa dập tắt, cái kia nhiệt độ cao cực hạn bỏng đến hắn Chân Long nhục thân đều lên một tia dấu đỏ.

Thu hồi ngươi hỏa, đừng đem điện đốt đi. Trần Lâm tiện tay đem nàng đẩy ra, ánh mắt chuyển hướng bên kia Minh Nguyệt.

Trăng sáng thuế biến, không có nửa điểm âm thanh.

Nàng an tĩnh khoanh chân ngồi. Nhưng nàng cơ thể lại tại trở nên hư ảo. Gốc kia huyễn linh U Thảo đem nàng thần hồn chi lực vô hạn phóng đại.

Trần Lâm mở ra thần thức nhìn lại, chỉ thấy Minh Nguyệt nguyên bản hắc bạch phân minh mắt mèo, giờ phút này đã đã biến thành một mảnh sâu không thấy đáy U Tử Sắc vòng xoáy. Vòng xoáy kia bên trong, có vô số cái thế giới đang sinh diệt, vô số đạo tàn ảnh tại thê lương kêu rên.

Đột nhiên, Minh Nguyệt mở mắt ra.

Cặp kia U Tử Sắc đôi mắt, thẳng tắp đối mặt Trần Lâm ánh mắt.

Chủ nhân, cẩn thận. Minh Nguyệt mềm nhu âm thanh tại Trần Lâm trong đầu vang lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Lâm hình ảnh trước mắt chợt biến đổi.

Thương Nguyên Điện biến mất. Hắn phát hiện mình đã biến thành một phàm nhân, bị trói ở trên hoả hình giá, liệt hỏa đốt người; Hình ảnh nhất chuyển, hắn trở thành sa trường lão tốt, bị vạn tiễn xuyên tâm; Lại nhất chuyển, hắn đã biến thành suy sụp lão ông, tại trên giường bệnh ngạt thở mà chết......

Một thế, mười thế, muôn đời, Thiên Thế.

Trăm ngàn loại thống khổ nhất chết kiểu này, trăm ngàn lần tuyệt vọng nhất Luân Hồi, tại thức hải bên trong điên cuồng tuần hoàn. Không có bất kỳ cái gì linh lực công kích, thuần túy là thần hồn chiều không gian tuyệt đối cầm tù cùng làm hao mòn.

Phá.

Trong lòng Trần Lâm lạnh rên một tiếng, thần thức hóa thành một thanh kim sắc cự nhận, trực tiếp chém nát cái này vô cùng vô tận Luân Hồi.

Cảnh vật trước mắt chấn động, Trần Lâm lần nữa thấy được Thương Nguyên Điện mái vòm.

Hắn cúi đầu nhìn về phía tính giờ đồng hồ cát. Ngoại giới, ngay cả nửa hơi thời gian cũng không đi qua.

Thiên Thế huyễn tù. Trần Lâm phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt lóe lên một vòng sợ hãi thán phục.

Hắn ở trong ảo cảnh đã trải qua trăm ngàn lần sinh tử, nếu như đổi lại một cái Phổ Thông Hóa Thần Kỳ tu sĩ, thần hồn chỉ sợ đã khô kiệt hỏng mất. Thậm chí liền xem như Luyện Hư sơ kỳ, nếu như trong tình huống không có phòng bị bị kéo vào trong đó, cũng sẽ ở ngoại giới một hơi bên trong, thần hồn bị tươi sống mài chết, biến thành một bộ xác không.

Một hơi bên trong, ngàn sinh ngàn chết.

Chủ nhân, ngươi không sao chứ? Minh Nguyệt ngã ngồi trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt. Thi triển bực này nghịch thiên huyễn thuật, hút khô nàng vừa mới đột phá hóa thần sơ kỳ tất cả chân nguyên.

Ta không sao. Trần Lâm đứng lên, nhìn xem trước mặt thoát thai hoán cốt hai con mèo tai nương, Từ hôm nay trở đi, gặp phải cùng giai, các ngươi không cần lại trốn ở đằng sau ta.

Một cái nắm giữ không nhìn phòng ngự Nam Minh Ly Hoả, một cái nắm giữ giết người ở vô hình Thiên Thế huyễn tù. Hai cái này nhìn mềm manh có thể lấn sủng vật, bây giờ đã là chân chính sát lục binh khí.

Thời gian, tại bên trong Thương Nguyên Điện nhanh chóng trôi qua.

Ngày thứ hai mươi.

Thiên Điện đại môn liên tiếp mở ra.

Vân Sanh thứ nhất đi ra. Nàng một bộ bạch y, ôm ấp ngưng sương kiếm. Luyện Hư sơ kỳ cảnh giới đã triệt để nện vững chắc, quanh thân tán phát kiếm ý không chỉ có lăng lệ, càng mang theo một cỗ phảng phất có thể đóng băng thần hồn cực hàn.

Sau đó là Tống Thu Nhã mấy người năm nữ. Nhờ vào trung phẩm linh tinh cuồng bạo linh lực cùng công pháp cực phẩm gia trì, các nàng không chỉ có vững chắc cảnh giới, chân nguyên hùng hậu trình độ thậm chí viễn siêu Phổ Thông Luyện Hư sơ kỳ.

Thiên hận Chân Quân cùng Trường Thanh tử mặt đỏ lên đi ra. Bọn hắn trên pháp bào dính lấy tro, nhưng trong ống tay áo ẩn ẩn lộ ra sát phạt chi khí, chứng minh những cái kia Chiến Khôi đã bị lại tế luyện đến một cái trình độ khủng bố.

2000 khối trung phẩm linh tinh, toàn bộ dùng hết. Thiên hận Chân Quân nhếch miệng nở nụ cười, Lão phu bây giờ một người liền có thể bố trí xuống ngàn khôi sát trận, Luyện Hư trung kỳ dám đi vào, cũng phải đào hắn lớp da!

Đã đến giờ.

Trần Lâm đứng chắp tay, khí huyết bị hắn hoàn mỹ khóa tại thể nội, nhìn giống như một không có chút nào tu vi phàm nhân.

Hắn tâm niệm khẽ động, Thương Nguyên Điện hơi co lại thành một hạt bụi, không có vào mi tâm.

Không gian vặn vẹo.

Tiểu đội mười nguòi, lại xuất hiện tại Ất Tự 3 hào biệt viện trong sân.

Ngoại giới, vừa vặn đi qua hai ngày. Ngày nghỉ kết thúc.

......

Ất Tự 3 hào đường hầm, tầng dưới chót chỗ sâu.

Linh tinh khoáng mạch cứng rắn như sắt, tản ra yếu ớt u lam tia sáng.

Trần Lâm một tay mang theo đen như mực đặc chế cuốc chim, 5000 vạn cân Chân Long cự lực tại cơ bắp ở giữa lưu chuyển, không có sử dụng mảy may chân nguyên, chỉ dựa vào thuần túy sức mạnh thân thể, bỗng nhiên một hạo rơi đập.

Đinh ——!

Tia lửa tung tóe.

Khí lãng chấn động đến mức chung quanh vách đá rì rào đi tro.

Cái này một hạo xuống, cảm giác không đúng.

Không có trung phẩm linh tinh loại kia thanh thúy vỡ vụn cảm giác, ngược lại giống như đập vào một tầng mềm dẻo thiên địa hàng rào bên trên.

Trần Lâm hơi nhíu mày, tay trái chống đỡ hạo chuôi, khí huyết chợt bộc phát, bỗng nhiên một nạy ra.

Ầm ầm!

Mảng lớn tầng nham thạch sụp đổ.

U ám trong hầm mỏ, chói mắt Huyết Sắc hồng quang trong nháy mắt bộc phát, đem toàn bộ vách động ánh chiếu lên tinh hồng một mảnh.

Một khối chừng dài một trượng, nửa trượng rộng cự thạch từ sâu trong vách đá lăn xuống mà ra.

Tảng đá kia toàn thân giống như Huyết Toản óng ánh trong suốt, nội bộ phảng phất có đậm đặc huyết dịch đang chậm rãi chảy xuôi, một cỗ mênh mông, cổ lão, thậm chí mang theo vài phần mất đi khí tức khủng bố, giống như thủy triều bao phủ ra.

Nhiệt độ chung quanh chợt hạ xuống.

Chủ thượng cẩn thận!

Vân Sanh cơ hồ là phản xạ có điều kiện giống như rút ra cực phẩm phi kiếm Ngưng sương, băng hàn kiếm ý trong nháy mắt khóa chặt khối kia màu đỏ cự thạch. Tống Thu Nhã mấy người cũng lập tức kết trận, như lâm đại địch.

Tất cả chớ động.

Trần Lâm đưa tay, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cự thạch nội bộ cái kia một tia như có như không sinh cơ, Chân Long nhục thân vậy mà bản năng sinh ra chiến ý.

Nhưng vào lúc này.

Bá!

Không gian không hề có điềm báo trước mà vặn vẹo, một đạo núi thịt một dạng thân ảnh trong nháy mắt na di mà tới.

Chính là Đại Thừa kỳ quản sự, Vương Bàn Tử.

Hắn vốn là phát giác được Ất Tự 3 hào đường hầm phần đáy trận pháp dị thường, chạy đến xem nhìn vị này Tiềm lực Có phải hay không gặp phải phiền toái, trên mặt còn quen thuộc tính chất mà mang theo ôn hòa nụ cười.

Nhưng khi hắn ánh mắt chạm đến khối kia Huyết Sắc tảng đá lớn trong nháy mắt.

Vương Bàn Tử trên mặt thịt mỡ bỗng nhiên cứng đờ, con ngươi chợt co vào đến cực hạn.

Linh...... Linh nguyên?!

Vương Bàn Tử âm thanh trực tiếp giạng thẳng chân, sắc bén giống chỉ bị đạp cái đuôi con vịt, Đại Thừa kỳ tu vi không khống chế được kịch liệt khuấy động, ngay cả không khí chung quanh đều bị rung ra như nước gợn gợn sóng.

Vương quản sự, tảng đá kia...... Trần Lâm vừa mới mở miệng.

Ngậm miệng!

Vương Bàn Tử không chút do dự đánh gãy, tròng mắt vằn vện tia máu, nghiêm nghị gào thét: Tất cả mọi người! Lập tức rời đi quặng mỏ! Nhanh!

Hắn quay đầu gắt gao nhìn chằm chằm Trần Lâm, nơi nào còn có nửa điểm phía trước tặng lễ lúc khéo đưa đẩy, trong mắt tràn đầy kinh hãi cùng lo lắng: Trần huynh đệ, chuyện ngày hôm nay, nát vụn tại trong bụng! Đối với người nào cũng không thể xách một chữ!

Mau mang ngươi người trở về đình viện đi! Mặc kệ bên ngoài phát sinh cái gì, tuyệt đối không được đi ra!

Nói xong, Vương Bàn Tử hai tay run rẩy từ trong ngực móc ra một cái cao nhất cấp bậc ám kim truyền âm ngọc phù, bóp chặt lấy.

Trần Lâm không có hỏi nhiều.

Hắn nhìn ra Vương Bàn Tử đáy mắt loại kia nguồn gốc từ linh hồn sợ hãi. Có thể để cho một cái Đại Thừa kỳ tu sĩ dọa thành bộ này đức hạnh, tảng đá kia nhân quả, hắn hiện tại chính xác gánh không được.

Đi.

Trần Lâm vung tay lên, dẫn đầu xông ra quặng mỏ.