Thứ 753 chương Đi tới đệ nhất chiến khu.

Thông Thiên giáo chủ rút kiếm muốn đuổi theo, bị bản tôn Hàn Lập ngăn lại.

Giặc cùng đường chớ đuổi, cứu người quan trọng.

Hàn Lập quay người, nhanh chân đi đến Trần Lâm trước người.

Lúc này Trần Lâm, đã trở thành một cái huyết nhân. Màu vàng sậm xương cốt đứt thành từng khúc, nơi buồng tim Chân Long tinh huyết bị một cỗ màu xám phai mờ pháp tắc quấn chặt lại, đang tại một chút từng bước xâm chiếm sinh cơ của hắn.

Nếu không phải  Cửu Chuyển Huyền Nguyên Công  treo một hơi cuối cùng, hắn đã sớm hình thần câu diệt.

Tránh ra.

Một đạo nhu hòa nhưng không để hoài nghi giọng nữ vang lên.

Nữ Oa Thánh Nhân một bộ bạch y, tách mọi người đi ra, đi đến Trần Lâm trước mặt. Nàng đôi mi thanh tú cau lại, duỗi ra ngón tay trắng nõn, nhẹ nhàng gõ tại Trần Lâm mi tâm.

Đậm đà tạo hóa chi lực rót vào trong cơ thể của Trần Lâm, tính toán xua tan cái kia cỗ màu xám phai mờ pháp tắc.

Xì xì xì ——

Tạo hóa chi lực cùng phai mờ pháp tắc vừa mới tiếp xúc, liền phát ra chói tai tiếng hủ thực.

Nửa ngày.

Nữ Oa thu ngón tay lại, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Thông Thiên giáo chủ tiến lên một bước: Như thế nào?

Mệnh bảo vệ. Nữ Oa âm thanh thanh lãnh, Nhưng thương tới bản nguyên.

Nàng xem thấy Trần Lâm gần như sụp đổ nhục thân, không e dè nói: Hàn Lập phai mờ pháp tắc đã xâm nhập trái tim cùng xương sống lưng của hắn. Kim Tiên nhục thân cơ bản phế đi, Chân Long khí huyết bị áp chế gắt gao. Món kia Hỗn Độn Chí Bảo khí linh càng là tổn thương cực sâu, chỉ còn dư một tia tàn hồn.

Có thể trị không? Hàn Lập nhíu mày.

Có thể. Nữ Oa ngữ khí bình tĩnh, Nhưng loại này đề cập tới lưỡng giới bản nguyên pháp tắc thương tích, rất khó trừ bỏ. Ta chỉ có thể phong bế sinh cơ của hắn không tiêu tan.

Phải bao lâu? Thông Thiên giáo chủ hỏi.

Lấy hắn bây giờ Thiên Tiên tu vi, muốn xua tan phai mờ pháp tắc...... Nữ Oa cấp ra một cái làm người tuyệt vọng con số.

Không có mấy trăm hơn ngàn năm, không khôi phục được.

Nữ Oa âm thanh tại tĩnh mịch hư vô không gian bên trong quanh quẩn.

Mấy trăm hơn ngàn năm? Thông Thiên giáo chủ nhíu chặt lông mày chậm rãi giãn ra, đầu ngón tay quanh quẩn Thanh Bình Kiếm khí tiêu tán theo, hắn lạnh rên một tiếng, Mệnh bảo vệ là được. Mấy trăm năm thời gian, chợp mắt liền đi qua.

Nghe lời nói này, chung quanh khí thế cuồng bạo chư vị Thánh Nhân cũng đều thu liễm pháp tắc.

Bản vũ trụ thời không đại thần không có nhìn máu thịt be bét Trần Lâm, ánh mắt của hắn phong tỏa rơi xuống tại Trần Lâm bên cạnh khối kia ngoan sắt —— Tia sáng ảm đạm Thương Nguyên Điện.

Hắn giơ tay lên, cách không nhẹ nhàng một vòng.

Một tia cực kỳ mịt mờ thời gian gợn sóng từ ngoan sắt mặt ngoài nổi lên, tùy theo tán loạn.

Khó trách. Thời không đại thần đáy mắt thoáng qua một vòng hiểu rõ, âm thanh tang thương, Ta phía trước còn tại thôi diễn, cho dù hắn là lưỡng giới duy nhất biến số, cũng không khả năng tại ngắn ngủi không đến trong vòng ba trăm năm, tu thành Thiên Tiên cảnh, thậm chí đúc nên Kim Tiên cấp bậc nhục thân. Nguyên lai là dựa vào nó.

Lời vừa nói ra, chung quanh chúng thánh ánh mắt đồng loạt rơi vào trên khối kia ngoan sắt.

Hỗn Độn Chí Bảo, ở trong chứa cực cao thời không pháp tắc. Thời không đại thần một lời nói toạc ra huyền cơ, Thứ này bên trong, chỉ sợ cất giấu cực kì khủng bố thời gian gia tốc trận pháp. Ngoại giới một năm, bên trong chỉ sợ đã qua mấy năm thậm chí mười mấy năm.

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn khẽ gật đầu, trong mắt Ngọc Thanh tiên quang lấp lóe: Mượn nhờ chênh lệch thời gian, cưỡng ép đắp lên tuế nguyệt nội tình. Loại này mưu lợi chi pháp, cực kỳ hao tổn bản nguyên, khó trách bảo này khí linh yếu ớt như thế, ngăn cản hàn thối chi nhất kiếm liền kém chút hồn phi phách tán.

Đốt cháy giai đoạn, căn cơ bất ổn. Thời không đại thần ánh mắt chuyển hướng Nữ Oa tạo hóa chi lực bọc vào Trần Lâm, Hắn không thể lại đến chiến trường.

Biến số sở dĩ là biến số, là bởi vì hắn nắm giữ đánh vỡ cân bằng tiềm lực, mà không phải để cho hắn bây giờ liền đi cùng những cái kia sống ức vạn năm lão quái vật liều mạng. Thời không đại thần ngữ khí chân thật đáng tin, Ít nhất tại hắn đột phá Đại La Kim Tiên phía trước, tuyệt không thể lại để cho hắn bại lộ tại kính giống vũ trụ trong tầm mắt. Thời gian đối với chúng ta mà nói không có bất kỳ ý nghĩa gì, chúng ta đợi nổi hắn trưởng thành.

Một bên Hàn Lập nghe vậy, mặt không thay đổi gật đầu một cái.

Quá lỗ mãng. Hàn Lập nhìn xem nửa chết nửa sống Trần Lâm, cấp ra ba chữ cực giản đánh giá.

Hắn khẽ lắc đầu, trong giọng nói lộ ra một cỗ hận thiết bất thành cương ý vị: Tất nhiên giấu trong lòng loại này có thể thay đổi tốc độ thời gian trôi qua Hỗn Độn Chí Bảo, tăng thêm không thiếu tài nguyên, liền nên tìm ai cũng không tìm được góc chết, bố trí xuống mười vạn tầng liễm tức đại trận, vùi đầu bế quan cái mười vạn năm. Chờ xuất quan lúc trực tiếp chứng đạo thành Thánh, một cái tát chụp chết tất cả địch nhân, hà tất ở tiền tuyến trong loại trong máy xay này lắc lư?

Thiện tai, thiện tai.

Tây phương giáo tiếp dẫn cùng Chuẩn Đề hai vị Thánh Nhân chẳng biết lúc nào bu lại, chắp tay trước ngực, rất tán thành mà liên tục gật đầu.

Chuẩn Đề Thánh Nhân thở dài một tiếng: Hàn đạo hữu nói cực phải. Cây cao chịu gió lớn. Tiểu gia hỏa này làm việc quá mức cao điệu, nhục thân thành Kim Tiên liền dám ở tiền tuyến đại sát tứ phương, không bị để mắt tới mới là lạ.

Tiếp dẫn Thánh Nhân thương xót nói: Nếu hắn có thể có Hàn đạo hữu một nửa cẩn thận, cũng không đến nỗi rơi vào kết quả như vậy. Bần đạo quan hắn cùng với ta phương tây hữu duyên, không bằng......

Dừng lại. Thông Thiên giáo chủ lạnh lùng lườm tiếp dẫn một mắt, Bớt ở chỗ này thu hết chiến lợi phẩm. Hắn tu chính là ta đạo môn  Cửu Chuyển Huyền Nguyên Công , lúc nào cùng các ngươi phương tây hữu duyên?

Tiếp dẫn cười ngượng ngùng hai tiếng, lui nửa bước, không nói nữa.

Hàn Lập, tiếp dẫn, Chuẩn Đề, ba vị này tại vạn giới chiến trường là có tiếng Cẩu đạo Tông sư. Giờ phút này 3 người hiếm thấy đạt tới chung nhận thức, đối với Trần Lâm tác phong làm việc biểu thị ra mãnh liệt chiến thuật khiển trách.

Ở vào tạo hóa chi lực trong bọc Trần Lâm, mặc dù nhục thân sụp đổ, nhưng thần thức chưa hoàn toàn hôn mê.

Nghe được ba vị này vạn giới đỉnh cấp Lão ngân tệ Chửi bậy, Trần Lâm trong lòng nhịn không được thầm mắng.

Các ngươi cho là ta không muốn cẩu?

Ta vừa thăng thiên tiên liền bị treo thời không đạo trì tuyệt mật sát lệnh, 4 cái Kim Tiên Hậu Kỳ chặn lấy môn giết, nửa bước Thái Ất đều xuống tràng, ta lấy cái gì cẩu?

Nhưng hắn bây giờ liền há mồm khí lực cũng không có, chỉ có thể đem cái này lão huyết nuốt trở về trong bụng.

Đệ thất chiến khu không thể lưu lại.

Ma Chủ hai tay ôm ngực, tóc đen ở trong hỗn độn phiêu vũ, Nơi này không gian tọa độ đã bị kính giống thời không đại thần khóa chặt. Lấy lão già kia thủ đoạn, coi như chúng ta bố trí xuống già thiên đại trận, hắn cũng có thể thông qua chuỗi nhân quả chậm rãi chảy vào.

Đi nơi nào? Độc Cô Bại Thiên hỏi.

Lời vừa nói ra, chúng thánh trầm mặc.

Vạn giới chiến trường mênh mông vô ngần, nhưng chân chính có thể triệt để che đậy kính giống thời không đại thần loại này cự đầu thôi diễn địa phương, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đi đệ nhất chiến khu. Quá rõ ràng lão tử chậm rãi mở miệng, âm thanh như đại đạo thiên âm, không cho phản bác.

Mọi người thần sắc chấn động.

Đệ nhất chiến khu, vạn giới chiến trường tuyệt đối hạch tâm, cũng là tình hình chiến đấu thảm thiết nhất, nội tình thâm hậu nhất địa phương.

Nơi đó khoảng chừng mười vị Thánh Nhân tọa trấn, quanh năm duy trì lấy phong tỏa vũ trụ Hỗn Nguyên đại trận. Ở nơi đó, cho dù kính giống giờ vũ trụ khoảng không đại thần, cũng không cách nào lặng yên không tiếng động lẻn vào.