Thứ 611 chương Ngươi tốt nhất nên nhiều mang ít người vượt giới Bằng không thì, ta sợ không đủ ta giết.

Suy nghĩ của các ngươi, còn dừng lại ở trên đi qua loại kia làm từng bước tu luyện. Ba mươi năm đối với các ngươi là một cái chớp mắt, đối với ta, lại là một hồi thoát thai hoán cốt thuế biến.

Thánh Linh tông nghĩ vượt giới làm đồ tể? Vậy liền để bọn hắn tới.

Trần Lâm trong mắt lóe lên một tia hung ác tự tin: Ba mươi năm sau, thông đạo mở ra một ngày kia, ta sẽ đích thân tại cửa thông đạo chờ bọn hắn. Đến lúc đó ai giết ai, còn chưa thể biết được.

Lời nói này trịch địa hữu thanh, mang theo không thể địch nổi sức mạnh.

Thiên hận Chân Quân ngây ngẩn cả người. Hắn không nghĩ ra chủ thượng sức mạnh đến từ đâu. Nhưng hắn không dám hỏi nhiều, Trần Lâm vừa rồi cứng rắn hóa thần thủ đoạn, đã triệt để khuất phục hắn.

Thuộc hạ thề chết cũng đi theo chủ thượng! Thiên hận Chân Quân quỳ một chân trên đất, thái độ cực kỳ cung kính.

Trường Thanh tử cũng xuống quỳ biểu trung tâm.

Tinh nguyệt Yêu Thánh đứng ở một bên, không có quỳ xuống, thế nhưng song thuộc về hóa thần khu xác người chết trong mắt, kính sợ một điểm không giống như người khác thiếu.

Nó đã từng cũng là hóa thần, càng hiểu rõ Trần Lâm vừa rồi hời hợt kia nhất kích, cần kinh khủng bực nào thần thức lực khống chế.

Trần Lâm khoát khoát tay, ra hiệu bọn hắn đứng lên.

Thần thức tản ra, bao phủ toàn bộ tế đàn phế tích.

Đem những thứ này tế đàn xác thu lại. Luyện khí tài liệu tốt, không thể lãng phí. Trần Lâm hạ lệnh. Thánh Linh tông dùng để xây dựng chủ tọa độ tài liệu, đặt ở Thiên Nguyên Đại Lục cũng là đỉnh cấp tài nguyên, nhất là những cái kia Hư Không tinh thạch cùng biển sâu huyền băng sắt.

Đám người lập tức động thủ, đem cực lớn cốt kim khối vụn toàn bộ chứa vào túi trữ vật.

Xử lý xong hết thảy. Trần Lâm thả ra Ngự Thiên Toa.

Trở về Trần Gia Thôn.

Phi thuyền phá không mà đi, xé rách tầng băng, biến mất ở cuồng bạo Bắc Cực trong bầu trời đêm.

......

Phi thuyền bên trong, Trần Lâm ngồi ở chủ vị nhắm mắt dưỡng thần.

Trăm tên Nguyên Anh, ngũ đại hóa thần sơ kỳ, một vị Hóa Thần trung kỳ. Nội tình chính xác đáng sợ.

Nhưng hắn có vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm. Cực phẩm linh thạch, Linh Bảo, kỳ vật, cái gì cần có đều có. Khiếm khuyết chỉ là thời gian.

Trần Lâm mở mắt ra, lấy ra mã hóa điện thoại, bấm Diệp Văn Quân đường dây riêng.

Điện thoại giây tiếp.

Trần Cố Vấn! Diệp Văn Quân âm thanh lộ ra tuyệt đối kính sợ.

Lập tức khởi động ‘Tiềm Long kế hoạch’ giai đoạn thứ hai. Trần Lâm trực tiếp hạ lệnh, ngữ khí chân thật đáng tin, Toàn quân phổ cập 《 Thái Âm Hô Hấp Pháp 》 đồng thời, bắt đầu tiến hành toàn dân linh căn sàng lọc. Tất cả có tu tiên tư chất người, toàn bộ tập trung lại.

Không so đo đại giới, không tiếc tài nguyên.

Diệp Văn Quân hít sâu một hơi, bén nhạy phát giác nguy cơ: Trần Cố Vấn, có phải là xảy ra chuyện gì hay không?

Ba mươi năm sau, sẽ có ngoại địch xâm lấn. Thực lực so Hải tộc mạnh gấp trăm lần. Trần Lâm ngữ khí bình thản, giống như là tại nói một chuyện nhỏ không đáng kể.

Đầu bên kia điện thoại lâm vào tĩnh mịch. So Hải tộc mạnh gấp trăm lần, đó là cái gì khái niệm? Triệt để diệt thế tai ương!

Biết rõ! Lực lượng cả nước, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ! Diệp Văn Quân âm thanh trở nên khàn giọng, lộ ra quyết đánh đến cùng quyết tuyệt.

Cúp điện thoại, Trần Lâm nhìn về phía đang thao túng phi thuyền Trường Thanh tử.

Trường Thanh tử. Sau khi trở về, ngươi cùng thiên hận đem tất cả tinh lực đều đặt ở trên luyện chế Nguyên Anh khôi lỗi.

Trần Lâm ném ra một cái túi trữ vật.

Trường Thanh tử tiếp lấy, thần thức đảo qua, hai tay bỗng nhiên lắc một cái. Bên trong là chồng chất cực phẩm như núi vật liệu luyện khí.

Trong vòng ba mươi năm, ta muốn 1 vạn cỗ Nguyên Anh Chiến Khôi. Có thể làm được không? Trần Lâm hỏi.

Trường Thanh tử tê cả da đầu. 1 vạn cỗ? Cỗ này dòng lũ sắt thép, đủ để quét ngang Lam Tinh một cái thời đại nào!

Thuộc hạ...... Liều chết hoàn thành! Trường Thanh tử cắn răng lĩnh mệnh.

Sau mấy tiếng.

Phi thuyền đến Nghi Thành. Trần Gia Thôn ngoại vi, chu thiên tụ linh đại trận vận chuyển không ngừng, linh khí nồng đậm thành sương, giống như tiên cảnh.

Phi thuyền đáp xuống Tống Thị Hợp viện. Tống Thu Nhã bọn người ra đón.

Trần Lâm, không có bị thương chứ? Tống Thu Nhã đi đến bên cạnh hắn, trong trẻo lạnh lùng trong đôi mắt cất giấu lo lắng.

Tần đầu hạ bu lại, một đầu màu đỏ rực tóc dài theo gió khẽ nhúc nhích, nàng trên dưới dò xét Trần Lâm: Nhìn không ít linh kiện. Đám kia vượt giới giả giải quyết?

Trần Lâm nắm ở Tống Thu Nhã hông, thuận tay nhéo nhéo Tần đầu hạ đĩnh kiều chóp mũi.

Mấy cái tiểu lâu la, giải quyết. Bất quá, lưu lại cái đại phiền toái.

Đi vào đại sảnh, Trần Lâm đem Thánh Linh tông chuyện đơn giản nói một lần.

Trong đại sảnh bầu không khí hơi hơi trầm xuống.

Tần Sơ Nhiên nhíu mày, già dặn tóc ngắn ánh mắt sắc bén: Ba mươi năm, thời gian chính xác quá chặt.

Nàng lời nói xoay chuyển, nhìn về phía Trần Lâm: Bất quá, đã ngươi có lực lượng như vậy, chắc chắn đã có kế hoạch đúng không?

Trần Lâm cười. Vẫn là Tần Sơ Nhiên hiểu rõ hắn.

Rất đơn giản. Tu luyện, bạo binh.

Trần Lâm cổ tay khẽ đảo, lấy ra mười mấy cái bình ngọc tinh xảo, tùy ý bày trên bàn.

Ở đây tất cả đều là cực phẩm phá giai đan. Mấy người các ngươi, tiếp xuống nhiệm vụ chính là bế tử quan.

Trong vòng ba mươi năm, nhất thiết phải tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong.

Trương Nhược Hi trừng lớn cặp mắt xinh đẹp, nhút nhát hỏi: Ba mươi năm...... Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong? Điều này có thể sao?

Ta nói khả năng, liền có thể. Trần Lâm ngữ khí bá đạo.

Có vạn giới bãi rác cung cấp vô tận tài nguyên, hắn coi như dùng đan dược cứng rắn đâm, cũng có thể đem người bên cạnh toàn bộ chồng lên Nguyên Anh kỳ!

Trời tối người yên.

Trần Lâm tự mình đi vào tĩnh thất, khoanh chân ngồi xuống.

Thức hải bên trong, cổ đồng sắc Đông Hoàng Chuông nhẹ nhàng trôi nổi. Hôm nay có thể đỡ hóa thần nhất kích, toàn bộ nhờ cái này không trọn vẹn Linh Bảo, hắn nhất định phải nhanh chóng đem hắn triệt để luyện hóa, nắm giữ một tia không gian pháp tắc.

Cùng lúc đó, hắn phân ra một tia thần thức, tiến nhập vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm.

Cách lần tiếp theo rác rưởi đổi mới, còn có hai giờ.

Ba mươi năm...... Trần Lâm nhìn xem trống trải trạm trung chuyển không gian, ánh mắt thâm thúy lại lãnh khốc.

Thánh linh tông lão tổ, ngươi tốt nhất nên nhiều mang ít người vượt giới. Bằng không thì, ta sợ không đủ ta giết.

......

Sáng sớm, Trần Gia Thôn.

Từ đường phía trước bạch ngọc quảng trường, hơn 500 tên thôn dân lặng ngắt như tờ.

Nửa năm trước nơi này còn là cái khắp nơi phơi thóc mà bãi, bây giờ đã bị Trường Thanh tử dùng từng khối cực lớn huyền thanh lót đá bình, từng trận nồng đậm đến cực điểm sương trắng tại dưới chân lăn lộn, hít thở một cái đều có thể cảm thấy kinh mạch bị rửa sạch.

Trần Lâm ngồi ở một tấm ô mộc trên ghế bành, hai tay vén, trong tay vuốt vuốt một cái phát ra tím nhạt u quang ngọc giản.

Vân Sanh một bộ bạch y, lưng đeo trường kiếm, mặt không thay đổi đứng tại trước đài cao xuôi theo. Cái kia cỗ thuộc về Nguyên Anh trung kỳ sắc bén uy áp hơi phóng xuất ra dù là một tia, cũng có thể làm cho dưới đài những người trẻ tuổi kia run lẩy bẩy, nhưng lại mặt tràn đầy cuồng nhiệt.

Vân Sanh, bắt đầu. Trần Lâm ngữ khí bình thản.

Vân Sanh gật gật đầu, thần thức khẽ nhúc nhích, bao trùm toàn trường.

Nửa năm này, Trần Lâm cho người trong thôn phát công pháp cơ bản, càng dựa vào chu thiên tụ linh đại trận linh khí chảy ngược. Kết quả đã rất rõ ràng.

Đại bộ phận người lớn tuổi cùng thiên phú bình thường thôn dân, tu vi kẹt tại Luyện Khí hai tầng đến tầng ba, chỉ có thể mượn linh khí kéo dài tuổi thọ.

Vân Sanh trường kiếm trở vào bao, giơ nón tay chỉ trước đám người phương mấy chục đạo thân ảnh: Ra khỏi hàng.