Thứ 729 chương Vừa rồi một kiếm kia, động tĩnh chính xác hơi lớn.

Nhưng ở trước mặt đạo kia ngân sắc kiếm quang, hết thảy đều là phí công.

Kiếm quang nhẹ nhàng hướng về phía trước vạch một cái.

Giống như là tại trên tuyên chỉ tùy ý vẽ lên một đạo tuyến.

Phía trước mười vạn dặm bên trong hư không, bị chỉnh tề mà cắt thành hai nửa, lộ ra tuyệt đối hắc ám.

Kim bào mập mạp bày ra mấy ngàn đạo pháp tắc quang thuẫn, giống như như ảo ảnh im lặng tiêu tan.

Không ——

Hai tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn im bặt mà dừng.

Ngân sắc kiếm quang lướt qua hai tên cơ thể của Địa Tiên.

Không có máu tươi bắn tung toé, cũng không có bạo thể mà chết tiếng vang.

Hai tên cao cao tại thượng Địa Tiên cường giả, tính cả thân thể của bọn hắn, nguyên thần, thậm chí là bọn hắn tồn tại ở vùng tinh không này bên trong tất cả pháp tắc ấn ký, trong nháy mắt như phong hóa giống như tan rã, hóa thành nhỏ nhất bụi bặm vũ trụ.

Miểu sát.

Hình thần câu diệt, xóa đi đến sạch sẽ, phảng phất bọn hắn chưa từng tồn tại.

Bốn cái phong tỏa hư không màu đen trận kỳ mất đi khống chế, vỡ vụn thành từng mảnh.

Quá hư ảo trận triệt để bài trừ. Tinh không lần nữa khôi phục màu đỏ sậm tĩnh mịch.

Đạo kia ngân sắc kiếm quang chém chết hai người sau, trong hư không xoay một vòng, xác nhận không có uy hiếp sau, chậm rãi tiêu tan.

Tĩnh.

Yên tĩnh như chết.

Số một trên thuyền bay, cổ nguyên ghé vào boong thuyền, ngơ ngác nhìn trên bầu trời bay xuống điểm điểm tro bụi. Đầu óc của hắn đã triệt để đứng máy, đã mất đi năng lực suy tính.

Hai vị Địa Tiên cường giả...... Cứ như vậy không còn?

Bị một đạo kiếm quang, giống xóa đi một hạt tro bụi, hời hợt xóa sạch?

Tống Thu Nhã, Vân Sanh bọn người mặc dù sớm biết Trần Lâm thâm bất khả trắc, giờ phút này cũng bị cái này giảm chiều không gian đả kích một dạng uy lực chấn động đến mức nói không ra lời.

Trần Lâm thần sắc như thường, vỗ trên tay một cái ngọc mảnh.

Nhân tình này, thiếu phải có hơi lớn. Trần Lâm trong lòng thầm nghĩ. cho bảo mệnh phù chính xác dùng tốt, Chân Tiên đỉnh phong kiếm ý, trong ngọc bài còn lại hai đạo, đây là hắn đặt chân chiến trường tuyệt đối sức mạnh.

Hắn giơ tay một chiêu, trong hư không hai thanh lập loè tiên quang Tiên Khí bay vào trong tay, chính là cái kia hai tên Địa Tiên lưu lại di vật.

Hai cái Hạ phẩm Tiên Khí.

Trần Lâm tiện tay đem hắn thu vào trong lòng, ánh mắt chuyển hướng ghé vào trên boong cổ nguyên.

Cổ Bách Trường, huyễn trận đã phá. Bây giờ, có thể đi chân chính hắc phong khẩu.

Trần Lâm âm thanh vẫn như cũ bình tĩnh, phảng phất vừa rồi chỉ là tiện tay đập chết hai cái con muỗi.

Cổ nguyên toàn thân một cái giật mình, luống cuống tay chân từ boong thuyền đứng lên. Hắn nhìn về phía Trần Lâm ánh mắt, đã từ kính sợ đã biến thành sợ hãi cực độ, đó là đối với không biết kinh khủng tồn tại bản năng run rẩy.

Là...... Là! Lên đường! Tốc độ cao nhất lên đường!

Cổ nguyên gào thét, liền lăn một vòng phóng tới trận nhãn.

Mười chiếc phi thuyền lần nữa khởi động, hóa thành lưu quang, liều mạng thoát đi vùng đất thị phi này.

Sau nửa canh giờ.

Chân chính hắc phong khẩu điểm giao tiếp.

Một cái từ vô số tàn phá tinh xương cốt hợp lại mà thành cực lớn thiên thạch căn cứ, yên tĩnh phiêu phù ở trong tinh không.

Phi thuyền biên đội chậm rãi lái vào căn cứ bến cảng.

Đệ thất chiến khu hắc phong khẩu bộ hậu cần thống lĩnh Vương Đằng, một cái người khoác ám kim trọng giáp thiên tiên cảnh tráng hán, đang đứng tại bến cảng biên giới.

Hắn nhìn xem từ trên thuyền bay đi xuống cổ nguyên, nhíu mày, ánh mắt trực tiếp vượt qua qua cổ nguyên, gắt gao tập trung vào theo ở phía sau Trần Lâm.

Vừa rồi đạo kia vượt qua chiến khu pháp tắc, không nhìn phong tỏa Chân Tiên kiếm ý, là ngươi thả ra?

Vương Đằng âm thanh trầm thấp như sấm rền, mang theo chân thật đáng tin xem kỹ cùng sâu đậm kiêng kị.

Trần Lâm ngẩng đầu, ánh mắt bình tĩnh nghênh tiếp Thiên Tiên ánh mắt.

Xem ra, một kiếm kia động tĩnh, vẫn là quá lớn chút.

Hắc phong khẩu bến cảng.

Vương Đằng ánh mắt gắt gao đính tại trên thân Trần Lâm. Thiên tiên cảnh thần niệm im lặng tản ra, lặng yên không một tiếng động phất qua tên này áo bào xám thanh niên thân thể.

Dò xét cốt linh, tại tu tiên giới là cực kỳ vô lễ hành vi. Vương Đằng ỷ vào cảnh giới nghiền ép, làm được ẩn nấp lại bá đạo.

Thần niệm quét qua trong nháy mắt, Vương Đằng cổ đồng sắc gương mặt bỗng nhiên một quất. Hắn mí mắt cuồng loạn, áp chế một cách cưỡng ép nổi thể nội bởi vì kinh hãi mà hỗn loạn tiên lực ba động.

Không đến ba trăm tuổi.

Ba trăm tuổi Đại Thừa hậu kỳ đỉnh phong. Lại nhục thân khí huyết chi hưng thịnh, thậm chí ngay cả hắn cái này Thiên Tiên thần niệm đều có thể ẩn ẩn phá giải.

Vương Đằng tại vạn giới chiến trường sống mười vạn năm. Hắn gặp qua xuất sinh tức vừa người tiên thiên sinh linh, gặp qua ba ngàn năm tu thành Đại Thừa tuyệt thế thiên kiêu. Nhưng hắn chưa từng thấy ba trăm tuổi là có thể đem tu vi và nhục thân tu luyện tới loại biến thái này trình độ quái vật.

Đạo kia vượt qua tọa độ không gian chân tiên kiếm ý, tuyệt đối không phải ngoài ý muốn. Tiểu tử này sau lưng nhất định đứng cái nào đó không thể nói nói đại khủng bố.

Vương Đằng trong đầu trong nháy mắt thoáng qua vô số ý niệm, đáy mắt kiêng kị cấp tốc bị nồng nặc lôi kéo chi ý bao trùm.

Vừa rồi một kiếm kia, động tĩnh chính xác hơi lớn. Trần Lâm ngữ khí bình thản, ánh mắt nghênh tiếp Vương Đằng nhìn chăm chú, không có chút nào né tránh.

Cổ nguyên đứng ở một bên, toàn thân lông tơ dựng thẳng, hai chân không bị khống chế đánh run rẩy. Một cái Đại Thừa kỳ tân binh, tại trước mặt thiên tiên thống lĩnh nói chuyện vậy mà tùy ý như vậy?

Nhưng mà, ra cổ nguyên đoán trước.

Vương Đằng gương mặt nghiêm túc đột nhiên băng tuyết tan rã. Khóe miệng của hắn trên phạm vi lớn khẽ động, gạt ra một cái cực kỳ thân thiện nụ cười, bước dài hướng về phía trước.

Ha ha ha, động tĩnh lớn một chút tốt! Tại hắc phong khẩu cái chỗ chết tiệt này, không lớn điểm âm thanh, đám kia núp trong bóng tối rác rưởi còn tưởng rằng chúng ta đệ thất chiến khu không người!

Vương Đằng đi mau hai bước, đi đến Trần Lâm trước người, cực kỳ tự nhiên đưa tay chụp về phía Trần Lâm bả vai.

Trần Lâm bả vai hơi trầm xuống, bất động thanh sắc tránh đi nửa tấc.

Vương Đằng tay rơi xuống cái khoảng không. Hắn không để bụng, thuận thế thu về bàn tay, cười to lên: Huynh đệ họ gì?

Trần Lâm.

Tên rất hay! Trần huynh đệ, nhóm vật tư này tiền tuyến chờ đến cấp bách. Đi đi đi, chúng ta qua bên kia ngồi một chút, để cho phía dưới người đi vội vàng. Vương Đằng chỉ hướng bến cảng ranh giới một đầu dài hình tinh văn băng ghế đá, không nói lời gì nghiêng người dùng tay làm dấu mời.

Cổ nguyên trợn to hai mắt, cái cằm cơ hồ rơi trên mặt đất.

Hắc phong khẩu thống lĩnh Vương Đằng, nổi danh tính khí nóng nảy, thời gian chiến tranh giết người không chớp mắt. Bây giờ thế mà đối với một cái tân binh xưng huynh gọi đệ, thậm chí chủ động nhường đường?

Trần Lâm không có cự tuyệt. Hắn cất bước hướng đi băng ghế đá.

Lý Hiểu Nguyệt, Tống Thu Nhã bọn người yên tĩnh đi theo sau lưng Trần Lâm, ánh mắt cảnh giác đánh giá bốn phía. Vương Đằng quét mấy người nữ nhân một mắt, ánh mắt lại là ngưng lại. Thanh nhất sắc Hợp Thể kỳ, cốt linh đồng dạng trẻ tuổi đến dọa người.

Đây rốt cuộc là từ cái kia xó xỉnh chui ra ngoài yêu nghiệt thần tiên đoàn?

Mười chiếc phi thuyền chậm rãi lái vào dỡ hàng khu. Số lớn trú quân tiến lên, bắt đầu vận chuyển đặc chế Phong Thiên Tỏa Địa rương. Cổ nguyên đầu đầy mồ hôi chạy phía trước chạy sau, liền thở mạnh cũng không dám.

Trên băng ghế đá.

Vương Đằng tư thế ngồi đại khai đại hợp, không có bất kỳ cái gì Thiên Tiên giá đỡ. Hắn lôi kéo Trần Lâm, bắt đầu líu lo không ngừng.

Trần huynh đệ mới tới đệ thất chiến khu, rất nhiều quy củ có thể còn không quen. Hắc phong khẩu là tiền tuyến cổ họng, qua cái này vòng xoáy, chính là cối xay thịt.

Vương Đằng chỉ vào nơi xa cực lớn màu đen không gian vòng xoáy, ngữ khí chậm dần: Đối diện kính giống chiến khu gần nhất ra mấy cái điên rồ. Pháp bảo, công pháp cùng chúng ta bên này thiên tài giống nhau như đúc, nhưng thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn. Tháng trước, mười hai chiến khu một cái Chuẩn tiên thể, mới ra thành liền bị đối diện ‘Chính mình’ sống sờ sờ xé.