Thứ 657 chương Nhà ta lão bản muốn ta, không cần cầu.

Kẹt kẹt ——

Một đạo thân ảnh quen thuộc từ bên trong cửa lảo đảo đi ra.

Là Trần Lâm.

Sắc mặt hắn trắng bệch như tờ giấy, trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, cước bộ phù phiếm, bình thường thong dong cùng trầm ổn không còn sót lại chút gì.

Vân Sanh...... Trần Lâm nhìn thấy trong sân Vân Sanh, nhãn tình sáng lên, phảng phất bắt được cây cỏ cứu mạng, lảo đảo đi tới.

Lão bản, ngươi thế nào? Vân Sanh bước nhanh nghênh đón, đỡ lấy Trần Lâm cánh tay.

Xúc tu nóng bỏng. Trong cơ thể của Trần Lâm khí huyết giống như nấu sôi mở thủy, điên cuồng cuồn cuộn, một cổ cuồng bạo Chân Long khí tức ở trong kinh mạch mạnh mẽ đâm tới.

Nhục thân phản phệ. Trần Lâm trở tay nắm chắc Vân Sanh cổ tay, lực đạo to đến kinh người, Ta cưỡng ép đột phá nhục thân gông cùm xiềng xích, muốn xung kích 300 vạn cân cực cảnh, nhưng đạo tắc bài xích quá nghiêm trọng. Thần trí của ta bị chấn thương, bây giờ thức hải sắp nứt ra.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Vân Sanh, hai mắt hiện ra nguy hiểm đỏ thẫm.

Nhất thiết phải lập tức chữa thương. Trần Lâm hô hấp thô trọng, phun ra tại Vân Sanh trên cổ, mang theo nhiệt độ nóng bỏng.

Vân Sanh giật mình trong lòng.

Trong óc nàng trong nháy mắt thoáng qua phía trước tại Đông Hải chiến trường, Trần Lâm vì đối phó thôn thiên thú thần thức tiêu hao, nàng chủ động hiến thân song tu, dùng 《 Điên Phượng Bồi Nguyên Công 》 giúp hắn tu bổ thức hải hình ảnh.

Đêm hôm đó ký ức, nàng chưa bao giờ đối với bất kỳ người nào nhấc lên, thế nhưng thật sâu ấn khắc tại trong xương tủy run rẩy cùng ỷ lại, làm thế nào cũng lau không đi.

Đi tĩnh thất, ta dùng chân nguyên giúp ngươi chải vuốt. Vân Sanh ép buộc chính mình tỉnh táo, tính toán đi nâng Trần Lâm.

Không cần. Trần Lâm lắc đầu, âm thanh trở nên khàn khàn lại vội vàng, Phổ Thông chân nguyên ép không được Chân Long đạo tắc phản phệ. Chỉ có ngươi thuần âm chi khí...... Chỉ có thần hồn giao dung mới có thể cứu ta.

Hắn bỗng nhiên một tay lấy Vân Sanh kéo vào trong ngực.

Vân Sanh đâm vào Trần Lâm cứng rắn trên lồng ngực, chóp mũi tất cả đều là nam nhân mãnh liệt hormone khí tức cùng nhàn nhạt mùi máu tươi.

Đầu óc của nàng xuất hiện một cái chớp mắt trống không.

Lão bản, đây là viện tử, Thu Nhã các nàng...... Vân Sanh vô ý thức giãy dụa.

Các nàng đều bế quan. Không có người. Trần Lâm cúi đầu, bờ môi trực tiếp khắc ở Vân Sanh trên vành tai, thấp giọng nỉ non, Giúp ta, Vân Sanh. Ta sắp không chịu được nữa.

Thanh âm kia bên trong thống khổ và khẩn cầu, giống như là một cái trọng chùy, hung hăng đập vào Vân Sanh trong trái tim.

Không đúng.

Vân Sanh trong đầu thoáng qua một tia cảnh giác.

Trần Lâm tính cách, cho dù chịu nặng đến đâu thương, cũng sẽ không thất thố như vậy. Hắn vĩnh viễn là cái kia đứng tại tất cả mọi người phía trước, chưởng khống toàn cục nam nhân.

Hơn nữa, nàng rõ ràng mới vừa rồi còn tại thanh đồng Tiên điện, làm sao lại trong nháy mắt trở lại Trần Gia Thôn?

Huyễn cảnh?

Vân Sanh bỗng nhiên vận chuyển thể nội 《 Thanh Nguyên Kiếm Quyết 》, tính toán xua tan trước mắt mê vụ.

Nhưng không dùng.

Trong cơ thể nàng chân nguyên vận chuyển tự nhiên, linh khí chung quanh nồng độ, Trần Lâm lòng bàn tay nhiệt độ, thậm chí hắn trong lồng ngực tiếng tim đập, đều vô cùng chân thực. Không có nửa điểm ảo ảnh sơ hở.

Vân Sanh......

Trần Lâm đột nhiên kêu lên một tiếng, khóe miệng tràn ra một tia máu đen. Thân thể của hắn mềm nhũn, cả người đặt ở trên thân Vân Sanh.

Trong lòng Vân Sanh cái kia ti vừa mới lên cảnh giác, khi nhìn đến Trần Lâm máu tươi trên khóe miệng lúc, trong nháy mắt tán loạn.

Bất luận thật giả, nàng không nhìn nổi hắn chết.

Nếu như đây thật là thanh đồng Tiên điện tầng thứ hai không gian, nếu như đây là một loại nào đó quy tắc hiển hóa thực tế...... Nàng không đánh cược nổi.

Hảo. Vân Sanh hít sâu một hơi, trở tay ôm lấy Trần Lâm hông.

Nàng không còn kháng cự, tùy ý Trần Lâm lôi kéo nàng, ỡm ờ đi tiến vào phòng ngủ chính.

Phòng ngủ chính môn tại sau lưng trọng trọng đóng lại.

Tia sáng lờ mờ.

Trần Lâm đem Vân Sanh đặt ở trên ván cửa, động tác vội vàng xao động mà đi giải bên hông nàng dây buộc.

Vân Sanh nhắm mắt lại. Hai tay chậm rãi leo lên Trần Lâm phía sau lưng.

Thể nội 《 Điên Phượng Bồi Nguyên Công 》 lộ tuyến, bắt đầu tự động vận chuyển.

Mà tại Vân Sanh không nhìn thấy ánh mắt góc chết.

Trần Lâm Rũ xuống trong đôi mắt, cái kia xóa thống khổ và vội vàng biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, là một vòng quỷ dị, không có bất kỳ cái gì tình cảm băng lãnh hôi quang.

Mờ tối phòng ngủ chính bên trong, bầu không khí mập mờ tới cực điểm.

Trần Lâm Thô trọng hô hấp đánh vào Vân Sanh bên tai, một đôi đại thủ vội vàng xao động mà đẩy ra bên hông nàng dây buộc.

Vân Sanh thuận theo tựa ở trên ván cửa, nhắm hai mắt, hai tay vòng lấy nam nhân lưng.

Lòng bàn tay của nàng dán vào cái kia da thịt nóng bỏng, 《 Điên Phượng Bồi Nguyên Công 》 chân nguyên tại thể nội chậm rãi lưu chuyển, hết thảy tựa hồ cũng muốn nước chảy thành sông.

Nhưng ở ánh mắt góc chết, Vân Sanh đóng chặt lông mi lại hơi hơi rung động.

Quá gấp.

Trong trí nhớ nàng Trần Lâm, bá đạo lại bao che khuyết điểm. Cho dù tại Đông Hải đại chiến sau tiêu hao thần thức gần như sụp đổ, Trần Lâm cũng duy trì sau cùng một tia thanh minh, tuyệt sẽ không giống giờ phút này giống như, giống như một đầu tóc tình như dã thú không lý trí chút nào.

Trí mạng nhất sơ hở là khí tức. Trước mắt cái này Trần Lâm, mặc dù bề ngoài, nhiệt độ cơ thể thậm chí Chân Long khí huyết uy áp đều bắt chước đến giống như đúc, nhưng duy chỉ có thiếu khuyết Trần Lâm loại kia quan sát chúng sinh, duy ngã độc tôn đạo tắc thần vận.

Huyễn cảnh có thể phục chế biểu tượng, lại phục chế không được linh hồn của một người.

Ngươi không phải hắn. Vân Sanh đột nhiên mở hai mắt ra, trong con ngươi trong trẻo lạnh lùng thanh mang bắn mạnh.

Vân Sanh, ngươi đang nói cái gì? Cứu ta...... Trần Lâm Ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy đau đớn cùng ngạc nhiên.

Nhà ta lão bản muốn ta, không cần cầu. Vân Sanh ngữ khí băng lãnh.

Tranh!

Từng tiếng sáng kiếm minh tại trong cơ thể nàng vang dội. Vừa mới tại Kiếm Trủng lấy được hoàn chỉnh 《 Thanh Nguyên Kiếm Quyết 》 ầm vang vận chuyển, ba mươi sáu miệng Thanh Vân Kiếm cũng không tế ra, mà là hóa thành vô hình kiếm ý, theo Vân Sanh bao bọc hai tay, trong nháy mắt đâm vào Trần Lâm Hậu tâm.

A ——

Trần Lâm Phát ra một tiếng thê lương chói tai không phải người kêu thảm, thân thể tại kiếm ý cắt xuống giống như bọt biển vặn vẹo, vỡ nát.

Bốn phía phòng ngủ, viện lạc, Tụ Linh trận, giống như bị trọng chùy đập trúng mặt kính, răng rắc răng rắc hiện lên vô số vết rạn, ngay sau đó ầm vang vỡ vụn.

Mất trọng lượng cảm giác lần nữa đánh tới.

Vân Sanh rơi xuống đất. Nàng ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mình đừng ở một tòa rường cột chạm trổ thủy tạ hành lang phía trên. Chung quanh linh khí mờ mịt, viễn siêu ngoại giới, Phương Viên hẹn trăm kilômet, đình đài lầu các xen vào nhau có gây nên, bị một tầng màu vàng nhạt màn sáng nửa trong suốt gắt gao úp ngược lên bên trong.

Nàng cúi đầu.

Nơi lòng bàn tay lơ lửng một cái lớn chừng bàn tay thanh đồng trận bàn. Trận bàn mặt ngoài khắc rõ phức tạp phù văn cổ xưa, đang phát ra yếu ớt hôi quang.

Vân Sanh thần thức đảo qua, cấp tốc xóa đi bên trên lưu lại yếu ớt ý thức, đánh lên chính mình lạc ấn.

Tu di vấn tâm bàn. Có thể căn cứ vào vào trận giả nội tâm chỗ sâu nhất chấp niệm, cưỡng ép diễn hóa huyễn cảnh, hơi không cẩn thận liền sẽ trầm luân trong đó, bị hút khô thần hồn.

Ngược lại là kiện đồ tốt. Vân Sanh đem trận bàn thu vào túi trữ vật. Nàng giương mắt nhìn lên, ánh mắt chợt chuyển sang lạnh lẽo.

Bên ngoài trăm trượng trong thủy tạ ương, đứng hơn mười người nữ tu. Người cầm đầu một bộ đỏ chót lụa mỏng váy dài, tư thái xinh đẹp, da thịt như tuyết. Nàng mặt mũi hàm xuân, nhưng lại lộ ra hóa thần đại năng đặc hữu uy áp.

Hợp Hoan tông tông chủ, Cơ Lang Tuyết.