Thứ 696 chương Tỉ mỉ chú ý.

Có thích mua hay không. Lão giả ngữ khí lạnh lẽo cứng rắn.

Trần Lâm không nói nhảm, trực tiếp từ trong nhẫn chứa đồ điểm ra năm trăm khối trung phẩm linh tinh, cất vào một cái túi ném tới.

Cùm cụp.

Lão giả bỗng nhiên mở mắt ra, khô đét tay cấp tốc bắt được cái túi, thần thức đảo qua, trên mặt trong nháy mắt chất đầy nịnh hót ý cười: Gia, ngài xa hoa! Cái này diễm liên là của ngài!

Trần Lâm thu hồi hộp ngọc, ném cho sau lưng thanh phong. Thanh phong ôm hộp ngọc, kích động đến liên tục cúi đầu.

Có tác phẩm lớn này bắt đầu, đám người tiếp tục đi dạo tiếp. Cũng không lâu lắm, Trần Lâm lại tại một cái khác chuyên bán yêu thú tài liệu trong gian hàng, phát hiện một gốc Huyễn linh U Thảo.

Cỏ này toàn thân u tử, có thể cực lớn trình độ gột rửa thần hồn tư chất, thích hợp nhất huyễn thuật loại yêu thú.

Chủ quán là cái biết hàng, ra giá bốn trăm trung phẩm linh tinh.

Trần Lâm vẫn như cũ ngay cả mí mắt đều không nháy, trực tiếp trả tiền cầm xuống, giao cho Minh Nguyệt.

Cảm tạ chủ nhân! Minh Nguyệt nhất định thật tốt tu luyện, về sau cho chủ nhân làm ấm giường! Mèo con nương ôm U Thảo, kích động đến không lựa lời nói.

Tống Thu Nhã ở bên cạnh ho khan một tiếng, lườm Trần Lâm một mắt. Trần Lâm mặt không đổi sắc quay đầu, xem như không nghe thấy.

Hai gốc thảo dược, chín trăm trung phẩm linh tinh tiêu xài. Trần Lâm trong nhẫn chứa đồ còn lại linh tinh, đã rút lại đến trên dưới một ngàn mốt.

Đám người tiếp tục hướng về khu giao dịch hạch tâm nhất cao giai khu vực đi đến.

Nơi này quầy hàng rõ ràng ít đi rất nhiều, nhưng mỗi một kiện bày ra đồ vật, đều tản ra lệnh Luyện Hư tu sĩ tim đập nhanh ba động.

Vân Sanh bước chân đột nhiên tại một cái trước đài ngọc ngừng lại.

Nàng cái kia ánh mắt trong trẻo lạnh lùng gắt gao nhìn chằm chằm trên đài ngọc lơ lửng một cái dài ba thước kiếm. Thân kiếm toàn thân trắng như tuyết, phảng phất từ vạn năm huyền băng đúc thành, không khí chung quanh đều bị kiếm khí cắt chém ra nhỏ xíu vết rách.

Băng thuộc tính Luyện Hư kỳ Linh Bảo phi kiếm, Ngưng sương.

Thế mà cùng nàng phía trước thu được sương lạnh có tương tự chỗ, đáng tiếc trong tay nàng sương lạnh chỉ là mảnh vụn.

Đối với vừa đột phá Luyện Hư, liền tiện tay pháp bảo cũng không có Vân Sanh tới nói, thanh kiếm này sức hấp dẫn là trí mạng.

Chủ quán là cái mập mạp tu sĩ mặt đỏ, gặp Vân Sanh trong mắt khát vọng, cười híp mắt duỗi ra ba cây thô ngắn ngón tay.

Nữ Kiếm Tiên hảo nhãn lực! Cái này ‘Ngưng Sương’ thế nhưng là cực phẩm, Luyện Hư sơ kỳ nếu là nắm giữ, chém giết trung kỳ không thành vấn đề. Chỉ cần 3000 trung phẩm linh tinh, từ chối khéo trả giá.

Vân Sanh ánh sáng trong mắt trong nháy mắt ảm đạm. Nàng yên lặng xoay người, cắn cắn môi dưới. Nàng biết đại gia trong tay có bao nhiêu linh tinh, đó căn bản mua không nổi.

Tần Sơ hạ tiến đến bên cạnh Trần Lâm, hạ giọng chửi bậy: Lâm ca, chúng ta này có được coi là là vừa thoát khỏi nghèo khó, đi ra ngoài đi dạo cái đường phố lại trở về bần?

Trần Lâm nhìn xem thanh kiếm kia, lại nhìn một chút trong nhẫn chứa đồ còn lại hơn 1000 khối linh tinh. Ăn cướp lôi rít gào tên quỷ nghèo kia mới mò bảy mươi khối, quả nhiên giết người phóng hỏa đai lưng vàng tại tân binh này trong doanh trại không làm được, tất cả mọi người quá nghèo.

Quá đắt, đi thôi. Trần Lâm nhàn nhạt mở miệng, quay người dẫn đội rời đi.

Vân Sanh đi theo đội ngũ đằng sau, liên tiếp quay đầu nhìn về phía thanh trường kiếm kia, cuối cùng chỉ có thể hóa thành một tiếng bé không thể nghe than nhẹ.

......

Phanh!

Vương Bàn Tử trong tay cực phẩm tử sa chén nhỏ vỡ thành mở ra bột mịn, nóng bỏng nước trà theo đầy đặn khe hở hướng xuống tích, hắn lại giống như chưa tỉnh.

Đang đi trên đường, độc nhãn tu sĩ gắt gao nằm rạp trên mặt đất, toàn thân run giống run rẩy.

Ngươi mới vừa nói, lôi rít gào phế đi? Bị Trần Lâm một cước đạp vỡ Nguyên Anh? Vương Bàn Tử núi thịt một dạng thân thể hướng phía trước bỗng nhiên nghiêng một chút, Đại Thừa kỳ uy áp không bị khống chế tràn ra một tia, trực tiếp đem mặt đất bàn đá xanh đè ra chi tiết vết rạn.

Độc nhãn tu sĩ răng run lên: Quản sự đại nhân, chắc chắn 100%! Lôi rít gào liền bản mệnh pháp bảo Độc Giao kéo đều tế ra tới, bị cái kia Trần Lâm một cái tát đánh gãy! Hơn nữa...... Hơn nữa......

Thêm gì nữa? Mau nói!

Trần Lâm mang cái kia 9 cái tùy tùng, căn bản không phải Hóa Thần kỳ. Bọn hắn...... Bọn hắn tất cả đều là Luyện Hư sơ kỳ! Trần Lâm bản thân, là Luyện Hư trung kỳ!

Vương Bàn Tử hít vào một ngụm khí lạnh.

Tuyệt không có khả năng!

Một tháng trước, đám người này mới tới trại tân binh, nội tình hắn tra được nhất thanh nhị sở. Trần Lâm là trên quảng trường lâm trận đột phá Luyện Hư sơ kỳ, những người còn lại thanh nhất sắc hóa thần.

Vạn giới chiến trường pháp tắc cỡ nào trọng áp, hạ giới phi thăng giả thường thường cần trăm năm chịu khổ mới có thể thích ứng. Ba mươi ngày? Toàn viên vượt qua đại cảnh giới?

Ngươi không thấy mắt mờ?

Tiểu nhân dám dùng đầu người trên cổ đảm bảo! Chín người kia ngay cả khí tức đều không giấu, tất cả đều là thực sự Luyện Hư sơ kỳ!

Vương Bàn Tử bỗng nhiên từ rộng thùng thình trên ghế bành bắn lên, trên mặt thịt mỡ run rẩy kịch liệt.

Sau khi hết khiếp sợ, không cách nào át chế cuồng hỉ.

Nhặt được bảo!

Hắn mặc kệ Trần Lâm một đoàn người là che giấu tu vi, vẫn là người mang cái gì nghịch thiên trọng bảo. Tại cái này Ất Tự hào khu mỏ quặng, có thể tay không bóp nát Luyện Hư kỳ pháp bảo nhục thân, tăng thêm cái này trái ngược lẽ thường tấn thăng tốc độ. Thế này sao lại là đào quáng sâu kiến, đây rõ ràng là một đầu còn chưa chân chính trưởng thành thôn thiên cự thú!

Loại này yêu nghiệt, vạn giới trại tân binh mấy vạn năm tới cũng không đi ra mấy cái. Nếu là bồi dưỡng thoả đáng, báo đưa vào khu hạch tâm, đó chính là hắn Vương Bàn Tử bình bộ thanh vân thiên đại chiến tích!

Vương Bàn Tử tại trong sảnh đi qua đi lại, quả quyết từ trong ngực móc ra một cái màu vàng sậm đưa tin phù. Đây là nối thẳng trại tân binh chỉ huy tối cao chỗ tín vật, không những biến cố lớn không thể vận dụng.

Hắn đưa vào chân nguyên, đưa tin phù sáng lên một màn ánh sáng, bên trong chiếu ra một đạo mơ hồ vĩ ngạn bóng lưng.

Chuyện gì? Bóng lưng âm thanh không có bất kỳ cái gì chập trùng, lại phảng phất ẩn chứa vô thượng pháp tắc, chấn động đến mức Vương Bàn Tử thức hải run lên.

Bẩm báo thống lĩnh, thuộc hạ quản lý 9527 hào quặng mỏ, ra một cái tuyệt thế yêu nghiệt...... Vương Bàn Tử ngữ tốc cực nhanh, đem Trần Lâm một tháng vượt cấp, toàn viên Luyện Hư, tay không nát pháp bảo sự tình nói thẳng ra, ngữ khí khó nén kích động.

Màn sáng bên trong bóng lưng trầm mặc.

Mấy hơi sau.

Biết.

Sau đó, một nhóm kim quang lóng lánh chữ lớn hiện lên ở trên màn sáng: Tỉ mỉ chú ý.

Màn sáng tiêu tan.

Vương Bàn Tử sững sờ tại chỗ. Miệng mở rộng, nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Liền cái này?

Hắn nguyên lai tưởng rằng thống lĩnh sẽ lập tức hạ lệnh đem người mang vào khu hạch tâm trọng điểm bồi dưỡng, kém nhất cũng biết phái đại năng tới điều tra nội tình. Liền nhẹ nhàng bốn chữ?

Chẳng lẽ là mình tầm mắt quá chật, hiếm thấy trách lầm? Vương Bàn Tử xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, lâm vào trầm tư.

Vạn giới chiến trường thủy quá sâu, những cái kia trấn áp vạn cổ Thần tộc, Tiên Tộc thiên kiêu, nghe nói cũng có có thể tiến triển cực nhanh biến thái.

Thống lĩnh loại phản ứng này, chỉ sợ là không cảm thấy kinh ngạc, dự định để trước dưỡng khảo sát.

Tỉ mỉ chú ý...... Vậy ta liền hảo hảo chú ý. Vương Bàn Tử đậu xanh con mắt lớn híp lại, thoáng qua thương nhân đặc hữu tinh quang.

Hắn quay đầu hướng ngoài cửa hô, Người tới! Đi bảo khố chọn mấy món thượng hạng bổ dưỡng linh tài, ta muốn đích thân đi một chuyến Ất Tự 3 hào biệt viện!