Thứ 664 chương Ngũ phương giới môn.

Ba đuôi giao long động tác ngừng một lát.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trần Lâm, trong mắt điên cuồng dần dần bị lý trí đè xuống.

Thanh đồng Tiên điện mười lăm ngày biến đổi. Nếu như bỏ lỡ lần này cửa vào mở ra, liền phải tại cái này không có chút nào linh khí tầng thứ hai lại vây khốn 15 ngày. Huống chi, cái này nhân tộc tiểu tử nội tình thâm bất khả trắc, thật muốn liều chết, coi như có thể thắng, chính mình cũng tất nhiên trọng thương.

Tại cái này cường địch vây quanh bên trong tiên điện, trọng thương tương đương tự tìm cái chết.

Tính ngươi mạng lớn.

Ba đuôi giao long thu hồi yêu đan, cưỡng chế lồng ngực lăn lộn khí huyết. Hắn hung hăng nhìn chằm chằm Trần Lâm một mắt, đem gương mặt này gắt gao khắc vào trong đầu.

Đi!

Hắn không có chút nào dây dưa dài dòng, quay người hóa thành một đạo hắc mang, mang theo Côn Bằng mấy người bảy tên đại yêu, bằng nhanh nhất tốc độ phóng tới sắp đóng thanh đồng môn hộ.

Sưu sưu sưu.

Tám đạo thân ảnh nối đuôi nhau mà vào, biến mất ở giữa lam quang.

Trần Lâm đứng ở giữa không trung, cũng không có truy kích.

Hắn hơi hơi nắm đấm, đè xuống thể nội bởi vì cường độ cao đối oanh mà có chút hỗn loạn chân khí. Cảnh giới chính xác vừa đột phá, còn chưa hoàn toàn củng cố. Hơn nữa, Vân Sanh đám người trạng thái cực kém, không thích hợp tiếp tục cường độ cao chiến đấu.

Chủ thượng!

Gặp cường địch rút đi, Trường Thanh tử bọn người nhanh chóng thao túng Ngự Thiên Toa nhích lại gần.

Vân Sanh thu hồi tàn phá Đại Canh Kiếm Trận, ánh mắt phức tạp nhìn xem Trần Lâm: Ngươi hóa thần.

May mắn đột phá. Trần Lâm rơi vào boong thuyền, tiện tay ném ra mấy bình cực phẩm chữa thương đan dược, Trước tiên khôi phục. Chỗ này cấm chế có thể che đậy thần thức, đợi quá lâu dễ dàng sinh biến.

Tinh nguyệt Yêu Thánh nuốt vào đan dược, trên xác thịt vết thương bắt đầu nhanh chóng khép lại. Hắn liếc mắt nhìn đang chậm rãi khép lại thanh đồng môn hộ: Chủ thượng, cái kia lão nê thu tiến vào, bên trong thế nhưng là tầng thứ ba. Chúng ta truy hay không truy?

Truy.

Trần Lâm đáy mắt thoáng qua một vòng lãnh ý, Không đánh đau hắn, chắc chắn sẽ có con ruồi nhìn chằm chằm vào chúng ta.

Huống hồ, trong đầu hắn cái kia Vạn giới chiến trường Không hiểu nhiệm vụ, để cho hắn cực độ khuyết thiếu cảm giác an toàn. Cái này thanh đồng Tiên điện tất nhiên khả năng hấp dẫn nhiều hóa như vậy thần, tất nhiên có lớn cơ duyên, hắn tuyệt không thể buông tha bất luận cái gì tăng cao thực lực cơ hội.

Môn hộ sắp đóng, nắm chặt!

Trần Lâm chân nguyên bộc phát, trực tiếp bao trùm Ngự Thiên Toa, hóa thành một đạo vàng bạc đan vào lưu quang, đuổi tại thanh đồng đại môn triệt để khép lại cuối cùng một cái chớp mắt, vọt vào.

Ngân quang lấp lóe, Ngự Thiên Toa lau triệt để khép lại thanh đồng đại môn, một đầu đụng vào tầng thứ ba không gian.

Không có trong dự liệu sát trận.

Ánh mắt sáng tỏ thông suốt, đây là một mảnh phủ lên ám kim sắc phiến đá quảng trường khổng lồ, Phương Viên ước chừng trăm dặm, cổ phác thê lương. Quảng trường bốn phía là vô tận hỗn độn hư không, mà tại quảng trường chính giữa, yên tĩnh đứng sừng sững lấy năm đạo cao mấy chục trượng cánh cửa ánh sáng.

Trần Lâm rơi vào quảng trường, thần thức đảo qua.

Phía trước ngàn trượng bên ngoài, ba đuôi giao long cùng bảy tên hóa thần đại yêu cũng vừa đứng vững gót chân.

Âm hồn bất tán. Ba đuôi giao long bỗng nhiên quay đầu, thụ đồng bên trong sát cơ bạo dũng. Hắn đứt gãy Long Trảo đã trùng sinh, nhưng khí tức vẫn có chút phù phiếm. Vừa rồi tại tầng thứ hai, Trần Lâm cái kia 300 vạn cân nhục thân cự lực, để cho hắn ăn không nhỏ thiệt thòi.

Hắc Hùng Yêu cùng Côn Bằng mấy người đại yêu cũng là tê cả da đầu, vô ý thức lùi lại nửa bước.

Trần Lâm sắc mặt bình tĩnh, thậm chí ngay cả pháp bảo đều không cầm, cứ như vậy đứng chắp tay, thể nội chân long khí huyết lại giống như ẩn núp núi lửa, tùy thời chuẩn bị phun trào. Vân Sanh sóng vai đứng tại hắn bên cạnh thân, ba mươi sáu miệng Thanh Vân Kiếm ở xung quanh người xoay quanh, kiếm khí rét lạnh. Tinh nguyệt Yêu Thánh càng là nhếch miệng nhe răng cười, bẻ bẻ cổ.

Song phương giương cung bạt kiếm.

Ông ——

Đúng lúc này, quảng trường trên không đột nhiên nổi lên một hồi gợn sóng. Một đạo người khoác cổ lão tinh thần trường bào, khuôn mặt mơ hồ quang ảnh vô căn cứ hiện lên.

Không có sinh mệnh khí tức, chỉ là một đoạn thiết lập xong hình chiếu.

Kẻ xông vào. Quang ảnh âm thanh máy móc mà băng lãnh, không mang theo mảy may cảm tình, Thanh đồng Tiên điện tầng thứ ba, ngũ phương giới môn.

Phía sau cửa, chính là 5 cái bị hư không phong bạo tê liệt tàn phá thế giới. Đều có cơ duyên, cũng có sinh tử đại kiếp.

Toàn bằng các ngươi khí vận.

Tiếng nói rơi xuống đất, quang ảnh giống như bọt biển tán loạn, hóa thành điểm điểm tinh quang dung nhập trong năm đạo quang môn. Năm đạo quang môn tùy theo quang mang đại thịnh, phân biệt lưu chuyển ra kim, thanh, lam, đỏ, vàng năm loại hoàn toàn khác biệt khí tức.

Quảng trường lâm vào tĩnh mịch.

Ba đuôi giao long nhìn chằm chằm Trần Lâm, khóe mắt điên cuồng run rẩy. Đánh, hay là không đánh?

Đánh, phía bên mình mặc dù yêu nhiều thế chúng, nhưng đối diện cái kia Nhân tộc nhục thân đơn giản không giảng đạo lý, thật liều mạng, đại hoang bảy thánh ít nhất phải chết một nửa. Hơn nữa cái kia bạch y nữ tu trong tay còn có Đông Hoàng Chuông không cần.

Không đánh, nuốt không trôi khẩu khí này.

Chủ thượng, cơ duyên quan trọng. Côn Bằng nhắm mắt thấp giọng nhắc nhở. Cái kia hình chiếu nói tàn phá thế giới, mới là Tiên điện chân chính nội tình chỗ.

Ba đuôi giao long lạnh rên một tiếng.

Tiểu tử, coi như số ngươi gặp may. Hắn ném một câu ngoan thoại, quay người nhanh chân đi hướng trung ương nhất đạo kia tản ra thanh sắc quang mang đại môn, Vào cửa!

Tám đầu hóa thần đại yêu nối đuôi nhau mà vào.

Kèm theo cuối cùng một cái đại yêu tiến vào, thanh sắc quang môn phát ra một tiếng trầm muộn oanh minh, trong nháy mắt sụp đổ, hoàn toàn biến mất trên quảng trường.

Này liền chạy? Thiên hận Chân Quân độc nhãn híp lại, nhếch miệng.

Hắn không phải chạy, là cân nhắc lợi hại. Trần Lâm thu hồi quanh thân khí huyết, ánh mắt quét về phía còn lại bốn đạo quang môn, Tiên điện mười lăm ngày biến đổi, không có thời gian hao tổn.

Chủ thượng, chúng ta chọn cái nào? Tinh nguyệt Yêu Thánh hỏi.

Tất nhiên toàn bằng vận khí, vậy thì bên phải nhất a. Trần Lâm không do dự. Tu tiên vốn là cùng trời tranh mệnh, lằng nhà lằng nhằng không phải tác phong của hắn.

Năm người đi đến ngoài cùng bên phải nhất tản ra vầng sáng xanh lam trước cửa.

Trần Lâm trước tiên bước vào, Vân Sanh theo sát phía sau, tiếp theo là tinh nguyệt, Trường Thanh tử cùng thiên hận.

Một hồi trời đất quay cuồng mất trọng lượng cảm giác truyền đến.

Khi Trần Lâm lần nữa mở mắt ra lúc, cảnh tượng trước mắt để cho hắn con ngươi hơi co lại.

Hô ——

cuồng phong như đao, cuốn lên đầy trời tuyết trắng.

Đập vào mắt chỗ, là một mảnh trắng xóa băng thiên tuyết địa, liên miên băng xuyên nhìn không thấy cuối, trên bầu trời không có Thái Dương, chỉ có hoàn toàn trắng bệch.

Lạnh quá.

Mới vừa rơi xuống đất, Vân Sanh liền thân thể mềm mại run lên, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch. Nguyên Anh hậu kỳ hộ thể chân nguyên, tại trong Phong Tuyết này lại như cùng không có tác dụng.

Trường Thanh tử cùng thiên hận Chân Quân càng là cóng đến răng đánh nhau, ngay cả lông mày thượng đô kết xuất màu lam vụn băng.

Nhiệt độ này không thích hợp. Tinh nguyệt Yêu Thánh xoa xoa đôi bàn tay cánh tay, Hóa Thần kỳ thân thể cường hãn bên trên, lại cũng hiện ra một tầng chi tiết nổi da gà.

Trần Lâm khẽ nhíu mày.

Hắn người mang 300 vạn cân Chân Long khí huyết, nguyên bản sớm đã nóng lạnh bất xâm, nhưng giờ phút này, những cái kia xen lẫn tại trong Phong Tuyết vụn băng đánh vào trên mặt, lại có một tia hơi lạnh thấu xương. Đây không phải Phổ Thông rét lạnh, Phong Tuyết trung xen lẫn một loại cực độ âm hàn băng chi pháp tắc.

Đông Hoàng Chuông. Trần Lâm nhìn về phía Vân Sanh.

Vân Sanh hiểu ý, chịu đựng trong kinh mạch tán loạn hàn khí, cưỡng ép thôi động chân nguyên.

Keng ——

Lớn chừng bàn tay màu đồng cổ chuông nhỏ lơ lửng tại năm người đỉnh đầu, buông xuống một đạo màu vàng nhạt thời không che chắn, đem Phong Tuyết triệt để ngăn cách bên ngoài.