Thứ 599 chương Không thích hợp.

Trần Gia Thôn, Tống Thị Hợp viện.

Hậu viện trong lương đình, Trần Lâm tựa ở trên ghế bành, trong tay vuốt vuốt một khỏa màu u lam yêu đan. Đây là Ma Đô phòng tuyến bên trên, Tần đầu hạ từ đầu kia Kết Đan sơ kỳ ngụy giao trong đầu móc ra.

Tiền viện truyền đến các nữ nhân tiếng cười ròn rả. Tần đầu hạ đang sinh động như thật hướng Trần Thiên Thiên cùng Nhị thẩm miêu tả tay đẩy cự xà đi qua. TV mở lấy, tin tức xướng ngôn viên ngữ khí sục sôi, đang thông báo lấy Hoa Hạ toàn diện tiếp quản toàn cầu trọng yếu quặng mỏ hiệp nghị ký tên nghi thức.

Cả nước vui mừng.

Trần Lâm trên mặt lại không có ý cười. Hắn nhìn chằm chằm trong tay yêu đan, chỉ bụng vuốt ve phía trên hơi có vẻ thô ráp đường vân.

Không thích hợp. Trần Lâm thấp giọng tự nói.

Hắn ngồi thẳng cơ thể, thần thức khẽ nhúc nhích.

Một lát sau, bốn đạo lưu quang từ phương hướng khác nhau lướt vào trong viện, vững vàng rơi vào đình nghỉ mát bên ngoài.

Thiên hận Chân Quân, Trường Thanh tử, Vân Sanh, cùng với chiếm cứ hóa thần khu xác tinh nguyệt Yêu Thánh. Bốn tên Nguyên Anh kỳ chiến lực, cung kính cúi đầu.

Chủ thượng, có gì phân phó? Trường Thanh tử trước tiên mở miệng, ngữ khí mang theo vừa luyện hoàn đan mỏi mệt.

Trần Lâm đem viên kia u lam yêu đan ném ở trên bàn đá. Yêu đan lăn 2 vòng, tản mát ra nhàn nhạt mùi tanh cùng lôi điện chi lực.

Xem cái này. Trần Lâm khẽ hất hàm.

Trường Thanh tử cầm lấy yêu đan, một chút cảm giác, trả lời: Kết Đan sơ kỳ yêu thú nội đan, Lôi Thủy song thuộc tính. Nội tình có chút phù phiếm, hiển nhiên là vừa Kết Đan không lâu. Bất quá tại bây giờ thời đại này, có thể tu luyện tới một bước này, cũng coi như thiên phú dị bẩm.

Thiên phú dị bẩm? Trần Lâm cười lạnh một tiếng, ngón trỏ đánh mặt bàn, Trường Thanh tử, ngươi sống một ngàn hai trăm năm, ngươi nói cho ta biết. Một đầu Phổ Thông dã thú, từ khai linh trí, đến ngưng kết nội đan, cần thời gian bao lâu?

Trường Thanh tử sững sờ, suy tư một lát sau đáp: Tám trăm năm trước linh khí cường thịnh nhất lúc, Yêu tộc không sở trường luyện đan, toàn bộ nhờ nhật nguyệt phun ra nuốt vào. Cho dù là huyết mạch xuất chúng giao loại, ít nhất cũng phải mấy chục năm trên trăm năm tài năng kết đan.

Bây giờ ngoại giới nồng độ linh khí, so tám trăm năm trước như thế nào? Trần Lâm truy vấn.

Không đủ sáu thành. Trường Thanh tử đáp xong, bỗng nhiên phản ứng lại, sắc mặt biến hóa.

Trong lương đình bầu không khí trong nháy mắt hạ nhiệt độ.

Thiên hận Chân Quân mắt tam giác nheo lại, nhìn chằm chằm trên bàn yêu đan, âm thanh khàn khàn: Chủ thượng có ý tứ là...... Thời gian không chính xác?

Đâu chỉ là không khớp. Trần Lâm đứng lên, chắp tay đi đến đình nghỉ mát biên giới, nhìn về phía xa xa Hộ thôn đại trận, Phệ linh thôn thiên thú được giải quyết đến bây giờ, tính toán đâu ra đấy bất quá nửa năm. Linh khí khôi phục quả thật có thể để cho dã thú biến dị, nhưng chúng nó tuyệt không có khả năng trong vòng nửa năm vượt qua luyện khí, trúc cơ, trực tiếp bước vào Kết Đan kỳ.

Đây là thường thức.

Liền lấy Trần Gia Thôn tới nói, hai cái linh miêu thanh phong Minh Nguyệt mỗi ngày ăn cao giai yêu thú thịt, uống nước linh tuyền, còn có Trần Lâm đỉnh cấp trận pháp gia trì, cũng là hao phí hơn nửa năm mới miễn cưỡng đạt đến Trúc Cơ trung kỳ.

Ma Đô con rắn kia dựa vào cái gì? Bằng sông Hoàng Phổ thủy dễ uống?

Không chỉ có là Ma Đô. Trần Lâm quay đầu nhìn về phía 4 người, Diệp Văn Quân truyền đến tình báo biểu hiện, toàn cầu các nơi đều xuất hiện Kết Đan kỳ Thú Vương. Loại này đại lượng chế tạo kết đan yêu thú tốc độ, vi phạm với tu tiên giới thiết luật.

Vân Sanh nhíu mày, suy tư nói: Có phải hay không là bởi vì bị đè nén tám trăm năm, linh khí chợt một khôi phục, xuất hiện ‘Giếng phun’ hiệu ứng?

Không có khả năng. Trả lời nàng là thiên hận Chân Quân.

Vị này lão ma đầu cười lạnh một tiếng: Tu tiên xem trọng tiến hành theo chất lượng. Mặc kệ người hay là yêu, nhục thân cùng kinh mạch đều có cực hạn chịu đựng. Giếng phun linh khí chỉ có thể đem những dã thú kia no bạo, mà không phải để bọn chúng thuận lợi kết đan.

Tinh nguyệt Yêu Thánh treo lên cỗ kia đần độn hóa thần khu xác, tiến lên một bước.

Chủ thượng, thiên hận nói rất đúng. Yêu Thánh âm thanh lộ ra cổ lão tang thương, Yêu tộc Kết Đan, cần kinh lịch lôi kiếp tôi thể. Ta xem vừa rồi tin tức, Ma Đô đầu kia ngụy giao kết đan lúc, căn bản không có lôi kiếp buông xuống.

Không có lôi kiếp? Trần Lâm bén nhạy bắt được trọng điểm.

Là. Yêu Thánh chắc chắn đạo, Loại này yêu đan tàn khuyết không đầy đủ, nói xác thực, cái này gọi là ‘Ngụy Đan ’. Đây là có người dùng một loại nào đó cực kỳ bá đạo lại âm tổn thủ đoạn, cưỡng ép đốt cháy giai đoạn.

Trần Lâm ánh mắt phát lạnh: Thủ đoạn gì?

Thiên hận Chân Quân cùng tinh nguyệt Yêu Thánh liếc nhau. Một ma một yêu, tại lúc này đã đạt thành chung nhận thức.

Huyết Tế thúc dục linh. Thiên hận Chân Quân phun ra bốn chữ, ngữ khí sâm nhiên, Đây là chúng ta ma đạo thường dùng biện pháp. Rút ra một đầu linh mạch loại nhỏ bản nguyên, phối hợp đại lượng đồng loại tinh huyết, cưỡng ép quán chú tiến một con yêu thú thể nội. Đại giới là con yêu thú này cả đời không cách nào tiến thêm, lại tuổi thọ chỉ có ngắn ngủi mấy năm. Nhưng chỗ tốt là, có thể lập tức nắm giữ một bộ Kết Đan kỳ sát lục binh khí.

Trường Thanh tử hít sâu một hơi: Quá độc ác. Phương pháp này, ít nhất cần Nguyên Anh hậu kỳ tu vi mới có thể thi triển, hơn nữa cần khổng lồ trận pháp phối hợp.

Manh mối triệt để bế hoàn.

Nguyên Anh hậu kỳ. Biết được Yêu tộc thể chất. Có thể dưới tình huống không kinh động Nhân tộc, tại trong phạm vi toàn cầu bố trí xuống loại này cọc ngầm.

Ngoại trừ trong biển sâu cái kia bị đánh cho tàn phế phong ấn Hải Vương Côn Bằng, trên thế giới này chỉ còn lại một cỗ thế lực khác có năng lực này.

Côn Luân. Trần Lâm phun ra hai chữ.

Trong lương đình 4 người thần sắc cùng nhau ngưng lại.

Trước đây Côn Luân Tử Vong Cốc một trận chiến, Yêu Hoàng tử đế mười ba mang theo chín tên Nguyên Anh đại yêu phá phong mà ra. Đối mặt Trần Lâm cường thế áp bách, đế mười ba chủ động nhượng bộ, quyết định trăm năm không xâm phạm lẫn nhau hiệp nghị.

Đế mười ba đang chơi mượn đao giết người. Trần Lâm đi trở về bên cạnh cái bàn đá, lần nữa ngồi xuống.

Vân Sanh nắm chặt trường kiếm bên hông: Bọn hắn muốn xé hủy hiệp nghị?

Không, bọn hắn là tại lợi dụng sơ hở. Trần Lâm ngón trỏ gõ nhẹ mặt bàn, phát ra có tiết tấu Thành khẩn Âm thanh.

Hiệp nghị chỉ quy định Côn Luân đại yêu không thể bước vào nhân loại thành thị. Nhưng không nói bọn hắn không thể ở trên vùng hoang dã chế tạo loại này không có đầu óc ‘Tàn Thứ Phẩm ’. Những cái kia biến dị dã thú vốn chính là Địa Cầu nguyên sinh, đế mười ba con là cho bọn chúng tăng thêm một mồi lửa.

Trần Lâm ánh mắt lạnh lẽo như đao.

Yêu tộc mục đích rất rõ ràng. Lợi dụng những thứ này tốc thành Kết Đan Thú Vương, nhấc lên toàn cầu thú triều. Nhờ vào đó điên cuồng tiêu hao Nhân tộc vũ khí nóng tồn kho, thậm chí bức ra Hoa Hạ bí ẩn siêu phàm át chủ bài.

Đợi đến nhân tộc bị đánh thủng trăm ngàn lỗ, mệt mỏi lúc, Côn Luân cái kia 10 cái trạng thái tràn đầy Nguyên Anh đại yêu lại xuống núi thu thập tàn cuộc.

Một vốn bốn lời.

Giỏi tính toán. Thiên hận Chân Quân hắc hắc cười lạnh, Không hổ là Yêu Hoàng loại, đủ âm.

Chủ thượng, chúng ta làm sao bây giờ? Trường Thanh tử mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, Nếu như toàn cầu các nơi Thú Vương cũng là bị thúc đẩy sinh trưởng đi ra ngoài, số lượng kia chỉ sợ là một con số khổng lồ. Dựa vào quốc gia bây giờ Siêu Phàm quân đoàn, sợ rằng sẽ bị tươi sống mài chết.

Hoa Hạ mặc dù phổ biến toàn dân tu võ, nhưng tuyệt đại bộ phận người còn dừng lại tại Luyện Khí một hai tầng. Đối phó Phổ Thông dã thú có thể, đối mặt Kết Đan kỳ yêu thú, đó chính là đưa đồ ăn.