Thứ 546 chương Ngự Thiên Toa.

Nhóm đầu tiên rớt xuống, là mấy chục khối toàn thân ngân bạch, mặt ngoài đầy tự nhiên tinh thần đường vân thỏi kim loại. Mỗi một khối đều chừng to bằng cái thớt.

Tê —— Cực phẩm Tinh Văn Cương?! Nhiều như vậy! Thiên hận Chân Quân hít một hơi lãnh khí, tròng mắt bỗng nhiên lồi đi ra.

Ngay sau đó.

Oanh!

Một đoạn dài đến mười trượng, toàn thân cháy đen lại lập loè màu tím hồ quang điện cực lớn cây khô nện ở trên Tinh Văn Cương.

Cuồng bạo lôi thuộc tính linh khí trực tiếp tại hậu viện nhấc lên một hồi kình phong.

Này...... Đây là lôi kiếp trải qua rửa tội vạn năm Tử Kích Mộc! Ta thiên, như thế đại nhất căn! Trường Thanh tử la thất thanh, liền lùi lại hai bước.

Không đợi bọn hắn lấy lại tinh thần.

Từng cây tản ra kinh người yêu khí đại cân, thành đống Canh Kim khoáng thạch, tản ra hàn khí biển sâu huyền băng sắt, cùng với đủ loại tu tiên giới sớm đã tuyệt tích kỳ trân dị tài......

Giống như đổ rác một dạng, không cần tiền hướng xuống đập.

Vẻn vẹn mười mấy giây đồng hồ.

Hậu viện trên đất trống, ngạnh sinh sinh tích tụ ra một tòa cao tới 5m tài liệu đại sơn.

Ở trong đó, tuyệt đại đa số cũng là trong Trần Lâm từ vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm dọn dẹp ra tới cao giai vị diện tàn thứ phẩm.

Đối với những cái kia Hóa Thần kỳ, Đại Thừa kỳ đại lão tới nói là rách rưới, nhưng ở những thứ này Nguyên Anh lão quái trong mắt, đây chính là nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám nghĩ thần cấp bảo tàng.

Giữa sân lâm vào yên tĩnh như chết.

Chỉ có đủ loại tài liệu trân quý va chạm nhau phát ra tiếng leng keng, cùng với nồng nặc kia đến làm cho người hít thở không thông bảo khí trong sân quanh quẩn.

Vân Sanh trong tay trong mây kiếm phát ra một tiếng tru tréo, đó là cảm nhận được đồng nguyên cực phẩm tài liệu bản năng áp chế.

Trường Thanh tử hai tay điên cuồng run rẩy, hao lấy râu mép của mình, thậm chí tóm xuống một túm đều không cảm giác đau.

Thiên hận Chân Quân cái kia như hình với bóng bạch cốt quải trượng Xoạch Một tiếng rơi trên mặt đất.

Vị này đã từng giết người không chớp mắt ma đạo cự phách, giờ phút này hai đầu gối mềm nhũn, Bịch Một tiếng quỳ ở tài liệu trước núi.

Hai tay của hắn run rẩy vuốt ve khối kia vạn năm tím kích mộc, nước mắt tuôn đầy mặt, âm thanh đều tại đánh phiêu.

Lão bản...... Này...... Cái này...... Ngài đây là cướp sạch thượng giới Tiên cung sao?!

Thiên hận Chân Quân tam quan triệt để sụp đổ.

Hắn sống một ngàn năm trăm năm, chưa thấy qua nhiều như vậy tài liệu cao cấp!

Cái này tùy tiện lấy ra một khối thả ra, đều có thể gây nên mấy cái Nguyên Anh lão quái liều mạng. Bây giờ cư nhiên bị xem như phá cục gạch một dạng chồng chất tại trong viện?

Lão bản này đến cùng là bối cảnh gì?!

Trần Lâm hai tay cắm vào túi, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem quỳ dưới đất thiên hận Chân Quân.

Trả lời ta, có đủ hay không?

Đủ! Quá đủ! Thiên hận Chân Quân bỗng nhiên dập đầu một cái, kích động đến sắc mặt ửng hồng, Lão bản, có những tài liệu này, lão nô cam đoan có thể đem sản lượng bay lên mấy trăm lần!

Cao nhất có thể luyện chế đến cái gì cấp bậc? Trần Lâm truy vấn.

Nâng lên Chuyên Nghiệp lĩnh vực, thiên hận Chân Quân thần sắc trịnh trọng lên, cẩn thận dò xét một phen tài liệu.

Lão bản, tài liệu phẩm giai cực cao, thậm chí có luyện chế Nguyên Anh khôi lỗi nội tình. Nhưng bị giới hạn lão nô thần thức cường độ cùng khôi lỗi trận văn tạo nghệ, không cách nào giao phó bọn chúng tự chủ Nguyên Anh pháp tắc.

Thiên hận Chân Quân cắn răng, đưa ra một cái chính xác con số: Lão nô liều mạng ra cái mạng già này, cao nhất có thể luyện chế ra Kết Đan hậu kỳ đỉnh phong hắc giáp khôi lỗi. Lại hướng lên, liền sẽ dẫn phát tài liệu xung đột nổ lô.

Kết Đan hậu kỳ đỉnh phong.

Trần Lâm ở trong lòng tính toán một chút.

Đối mặt sắp lên bờ hải thú đại quân, Kết Đan kỳ đã là có thể thay đổi cục bộ chiến trường tính quyết định sức mạnh.

Cần bao lâu?

Những tài liệu này đầy đủ luyện chế một trăm hai mươi cỗ. Thiên hận Chân Quân đáy mắt thoáng qua vẻ điên cuồng, Lão nô ngày đêm không ngừng, trong một tháng, toàn bộ bàn giao công trình!

Không dụng tâm đau tài liệu, thất bại tùy thời tới tìm ta lĩnh.

Trần Lâm cổ tay khẽ đảo, một cái nặng trĩu túi trữ vật tinh chuẩn rơi vào thiên hận Chân Quân trong ngực.

Trong này là 2000 mai trung phẩm linh thạch. Làm trận pháp hạch tâm cùng ngươi chân nguyên tiếp tế. Ta chỉ nhìn kết quả.

2000 mai trung phẩm linh thạch!

Tương đương 20 vạn khối hạ phẩm linh thạch!

Thiên hận Chân Quân gắt gao ôm túi trữ vật, toàn thân run rẩy kịch liệt.

Tuyệt vọng mạt pháp thời đại, hắn thế mà tìm được như thế một cái phú khả địch quốc đùi! Đi theo lão bản này, đừng nói trở lại Nguyên Anh đỉnh phong, chính là xung kích hóa thần đều có hi vọng a!

Lão nô coi như máu chảy đầu rơi, cũng tuyệt không hổ thẹn! Thiên hận Chân Quân trọng trọng dập đầu, liền tự xưng đều mang tới mấy phần thật tâm thật ý thành kính.

Trần Lâm nhìn về phía Trường Thanh tử cùng Vân Sanh.

Trường Thanh tử, ngươi phụ trách trận pháp cảnh giới, cho thiên hận hộ pháp. Bất luận ngoại lực gì không được quấy nhiễu hắn luyện khí.

Vân Sanh, Khứ Manh thôn căn cứ chọn 50 cái tiến độ nhanh nhất đặc chiến đội viên. Để cho bọn hắn thích ứng không có khí linh pháp khí điều khiển. Một tháng sau, bọn hắn chính là nhóm này khôi lỗi người điều khiển.

Hai người cùng nhau cúi đầu lĩnh mệnh.

Khổng lồ máy móc, tại thời khắc này im lặng vận chuyển hết tốc lực.

......

12h trưa.

Tống Thị Hợp viện, phòng ngủ chính.

Gió đêm thổi bay màn cửa. Trên giường lớn, Lý Hiểu Nguyệt cùng Trương Nhược Hi đang ôm nhau ngủ say.

Trần Lâm rón rén xoay người xuống giường.

Treo trên tường chuông kim giây, chuẩn xác nhảy đến mười hai vị trí.

Cuối tuần.

Trần Lâm tâm niệm khẽ động, trước mắt không gian im lặng vặn vẹo. Hắn vừa bước một bước vào đạo kia đen như mực trong cái khe.

Vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm.

Cuồng bạo tiếng oanh minh trong nháy mắt lấp đầy hai lỗ tai. Đỉnh đầu hư không thông suốt mở mấy đạo lỗ to lớn, số lượng cao phế khí vật như màu đen như thác nước trút xuống, đập ầm ầm tại trăm vạn mét vuông trong hoang dã.

Tàn phá pháp bảo, xương khô, rỉ sét chiến xa, bỏ hoang ngọc giản, chồng chất như núi.

Trần Lâm chắp tay đứng tại trạm trưởng cửa phòng phía trước.

Kết Đan sơ kỳ thần thức không giữ lại chút nào trải rộng ra, giống như một tấm vô hình lưới lớn, trong nháy mắt bao trùm Phương Viên 20km mỗi một tấc đất.

Phân. Trần Lâm nhàn nhạt phun ra một chữ.

Bàng bạc linh lực hóa thành vô số chỉ vô hình cự thủ. Sắt vụn, thi hài, ngọc giản, rách rưới trận kỳ, ở giữa không trung tự động phân lưu, tinh chuẩn nhập vào khu vực khác nhau.

Hiệu suất so Trúc Cơ kỳ nhanh không chỉ gấp mười lần.

Không đến 10 phút, vòng thứ nhất thô si hoàn thành.

Trần Lâm ánh mắt khóa chặt tại ngay phía trước một đống tu tiên vị diện cao cấp phế tích bên trên. Ngay mới vừa rồi, thần trí của hắn ở nơi đó bắt được một tia cực kỳ mịt mờ không gian ba động.

Hắn đi lên trước, đưa tay vung lên.

Oanh! Nặng mấy tấn đổ nát thê lương bị linh lực hất bay.

Bùn đất chỗ sâu, nửa che một cái lớn chừng bàn tay, toàn thân lưu chuyển ngân sắc trận văn Ngọc Toa.

Không có linh khí tiết ra ngoài, nhưng nó không khí chung quanh lại phát sinh mắt trần có thể thấy nhỏ bé vặn vẹo.

Trần Lâm năm ngón tay thành trảo, cách không đem Ngọc Toa thu hút lòng bàn tay.

Đầu ngón tay linh lực phun ra, cưỡng ép chọc thủng Ngọc Toa mặt ngoài tầng kia tan nát vô cùng phong ấn.

Ông.

Màn ánh sáng màu xanh lam nhạt ở trước mắt bắn ra.

【 Vật phẩm: Ngự Thiên Toa 】

【 Phẩm giai: Nguyên Anh kỳ không gian pháp bảo 】

【 Công hiệu: Nội hàm không gian giới chỉ, có thể dung nạp năm trăm vật sống. Cực tốc phía dưới trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, không nhìn cấm chế. Cần trung phẩm linh thạch khu động.】