Thứ 576 chương Nguyên Anh khôi lỗi phương pháp luyện chế.

Lớn.

Quá lớn.

Cái này túi đựng đồ nội bộ không gian, khoảng chừng 50 vạn mét khối. Tương đương với năm tòa cỡ lớn sân thể dục.

Mà tại cái này mênh mông trong không gian, không có một khối linh thạch, cũng không có một thanh phi kiếm.

Chỉ có núi.

Năm tòa từ đủ loại tu đỉnh cấp tài liệu chồng chất mà thành tiểu sơn!

Vạn năm lôi kích mộc, biển sâu tinh vẫn sắt, Thái Ất tinh kim khoáng, Cửu U lạnh Minh thạch......

Trần Lâm đọc lên từng cái tại Lam Tinh sớm đã tuyệt tích, thậm chí tại Cổ Tịch thượng đô đôi câu vài lời cực phẩm vật liệu luyện khí tên.

Thiên hận Chân Quân vì luyện chế cái kia Kết Đan hậu kỳ hắc giáp khôi lỗi, móc sưu mà vơ vét của dân sạch trơn. Nếu để cho cái kia lão ma đầu nhìn thấy đống đồ này, đoán chừng phải tại chỗ hưng phấn đến tẩu hỏa nhập ma.

Tại năm tòa tài liệu núi trung ương, nhẹ nhàng trôi nổi lấy một cái toàn thân đỏ thẫm ngọc giản.

Trần Lâm tâm niệm khẽ động.

Đỏ thẫm ngọc giản bay ra túi trữ vật, rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Thần thức đảo qua ngọc giản.

Oanh!

Số lượng cao tin tức điên cuồng tràn vào thức hải.

《 Thiên Công Tạo Vật Quyết 》.

Bộ xương khô này, đến từ một cái tên là Thiên Uyên giới cao cấp vị diện, là đỉnh cấp tông môn Thiên Công tông Cuối cùng một đời chưởng môn.

Bộ này trong ngọc giản, không chỉ có ghi lại từ Luyện Khí kỳ đến Kết Đan kỳ đủ loại thông thường khôi lỗi thủ pháp luyện chế, càng ghi chép hạch tâm tuyệt mật ——

Nguyên Anh kỳ khôi lỗi bản vẽ.

Thậm chí tại cuối cùng bộ phận, còn có lưu hóa thần cấp chiến tranh thành lũy tư tưởng!

Đồ tốt.

Trần Lâm nắm chặt ngọc giản, ánh mắt lăng lệ như đao.

Luyện chế Nguyên Anh kỳ khôi lỗi, cần 3 cái điều kiện: Nguyên Anh cấp khung xương tài liệu, phức tạp đến mức tận cùng hạch tâm trận văn khắc hoạ, cùng với khổng lồ động lực nguyên.

Tại Lam Tinh, tài liệu tuyệt tích, cho nên liền thiên hận Chân Quân này loại sống hai ngàn năm lão quái vật đều luyện không ra.

Nhưng bây giờ, tài liệu núi ngay tại Trần Lâm trong túi trữ vật.

Trận văn khắc hoạ, trong ngọc giản nhất thanh nhị sở. Chỉ cần giao cho thiên hận Chân Quân cùng Trường Thanh tử đi xem mèo vẽ hổ, tuyệt đối có thể thành.

Đến nỗi động lực nguyên.

Trong ngọc giản viết rõ, cần Nguyên Anh cấp yêu thú nội đan xem như khu động hoặc thượng phẩm linh thạch thay thế.

Mỗi bộ Nguyên Anh sơ kỳ khôi lỗi, cần khảm nạm trên trăm khối thượng phẩm linh thạch xem như hạch tâm động lực.

Trên trăm khối thượng phẩm linh thạch......

Trần Lâm nhếch miệng lên một vòng lạnh lùng đường cong.

Trên ngón tay của hắn trong nạp giới, vừa mới lần trước tinh vẫn phi thuyền xác bên trong, tước được ròng rã hơn 5 vạn khối thượng phẩm linh thạch.

Đây chính là một cái hoàn mỹ thực lực phi thăng bế hoàn!

Đế mười ba tại trên Côn Luân sơn quyết định trăm năm ước hẹn, cho rằng tuyệt linh thời đại nhân tộc không nắm chắc uẩn, chỉ có thể kéo dài hơi tàn.

Trong biển sâu Côn Bằng mặc dù rút đi, nhưng cũng tùy thời chuẩn bị ngóc đầu trở lại.

Bọn hắn đều đang đợi cái gọi là Biến số.

Trăm năm? Quá lâu.

Trần Lâm đem ngọc giản cùng túi trữ vật thu hồi.

Chỉ cần có tài liệu có bản vẽ, Trần Lâm liền có thể để cho thiên hận Chân Quân ngày đêm không nghỉ tăng ca.

Một ngày luyện không ra một bộ, 10 ngày chắc là có thể luyện ra một bộ.

Một năm sau đó, Trần thị hợp trong nội viện liền có thể đứng ba mươi cỗ thậm chí năm mươi cỗ Nguyên Anh kỳ khôi lỗi.

50 cái không biết mệt mỏi, không sợ sinh tử, không sợ tiêu hao Nguyên Anh lão quái.

Đừng nói chỉ là một cái Hải tộc, liền xem như đế mười ba thanh Yêu tộc hoàng đình móc ra, Trần Lâm cũng có thể dùng dòng lũ sắt thép trực tiếp san bằng Côn Luân sơn!

Tài nguyên nghiền ép.

Thu hồi 《 Thiên Công Tạo Vật Quyết 》 cùng cái kia xếp thành tiểu sơn đỉnh cấp tài liệu. Trần Lâm tâm tình không tệ.

Hắn quay người, thần thức lần nữa đảo qua mảnh này trăm vạn mét vuông hợp kim quảng trường.

Rác rưởi phân loại hệ thống đang tại hiệu suất cao vận chuyển.

Thần trí của hắn đột nhiên dừng lại.

Phía bên phải nơi hẻo lánh nhất, một đống rách nát chiến xa xác phía dưới, nằm một bộ nam thi.

Trần Lâm từng bước đi ra, thân hình tiêu thất, lúc xuất hiện lần nữa đã ở trên hài cốt phương.

Chân nguyên vận chuyển, xác bị hất bay.

Nam thi bại lộ tại băng lãnh dưới ánh đèn.

Cỗ thi thể này cực kỳ hoàn chỉnh. Trung niên nhân bộ dáng, khuôn mặt sinh động như thật, thậm chí làn da còn hiện ra nhàn nhạt oánh nhuận lộng lẫy.

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu rữa nát. Cũng không có bất luận cái gì vết thương.

Đáng sợ hơn là, cho dù đã vẫn lạc không biết bao nhiêu năm tháng, cỗ này thể xác vẫn như cũ tản ra một cỗ làm người sợ hãi uy áp.

Kết Đan hậu kỳ Trần Lâm đứng ở nơi này bộ thi thể trước mặt, lại cảm giác hô hấp có chút trệ sáp.

Đây là Hóa Thần kỳ đại năng nhục thân.

Tu tiên giới bên trong, Hóa Thần Kỳ tu sĩ đã đem nhục thân rèn luyện Chí Cực cảnh. Cho dù thần hồn câu diệt, thể xác cũng có thể trải qua vạn năm bất hủ.

Trần Lâm tiến lên tìm kiếm.

Nhíu mày.

Thi thể trên người trường bào mặc dù chất liệu đặc thù, nhưng trận văn đã hoàn toàn tổn hại, trở thành phế bố. Bên hông rỗng tuếch, túi trữ vật rõ ràng trước khi chết hoặc sau khi chết bị người khác lấy mất.

Toàn thân trên dưới, liền kiện phối sức cũng không có.

Trần Lâm lấy tay gõ gõ thi thể ngực, phát ra kim thạch giao kích trầm đục.

Không có chất béo.

Hắn đứng thẳng người, đang chuẩn bị kêu gọi cánh tay máy đem thi thể ném vào rác rưởi nát bấy thông đạo.

Chủ nhân dừng bước!

Sâu trong thức hải, đột nhiên vang lên một tiếng dồn dập la lên.

Bị phong ấn ở trong vảy ngược tinh nguyệt Yêu Thánh tàn hồn, giờ phút này cảm xúc kịch liệt ba động, liền âm thanh cũng thay đổi điều.

Như thế nào? Trần Lâm thần thức trầm xuống, âm thanh băng lãnh.

Chủ nhân nhìn hắn chân! Tinh nguyệt Yêu Thánh ngữ khí vội vàng, Cặp kia giày là đồ tốt!

Trần Lâm cúi đầu.

Thi thể trên chân, mặc một đôi màu lam xám trèo lên Vân Ngoa. Giày mặt ngoài nhìn như Phổ Thông, nhưng nhìn kỹ lại, phía trên dùng mắt thường khó phân biệt tinh tế tơ vàng, thêu lên rậm rạp chằng chịt phi hành trận văn.

Tâm niệm khẽ động, màn ánh sáng màu xanh lam ở trước mắt hiện lên.

【 Bước trên mây giày. Phẩm chất: Ưu Tú. Nguyên Anh kỳ pháp bảo. Phong thuộc tính. Chú: Người mặc tốc độ đề thăng 100%, nhưng Súc Địa Thành Thốn.】

Trần Lâm ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Đồ tốt. Mặc dù yêu cầu Nguyên Anh kỳ chân nguyên mới có thể hoàn toàn thôi động, nhưng hắn chân nguyên hùng hậu viễn siêu cùng giai, bình thường cũng có thể phát huy không nhỏ uy lực.

Tốc độ gấp bội, trong thực chiến chính là nhiều một cái mạng.

Hắn khom lưng, đem bước trên mây giày từ thi thể trên chân cởi, trực tiếp thu vào cao cấp nạp giới.

Làm xong những thứ này, Trần Lâm quay đầu rời đi.

Chủ nhân hồ đồ a!

Tinh nguyệt Yêu Thánh tại trong thức hải gấp đến độ giậm chân, kêu thê lương thảm thiết, Cái này cụ hóa thần khu xác, mới là toàn bộ trong chỗ đổ rác giá trị cao nhất đồ vật!

Trần Lâm dừng bước chân lại.

Nói tỉ mỉ.

Tinh nguyệt Yêu Thánh nuốt nước miếng một cái, âm thanh bởi vì quá độ kích động mà phát run: Lão nô chỉ là một tia tàn hồn, tuy có công pháp, lại không cách nào thi triển. Cái này Hóa Thần kỳ nhân tộc đại năng nhục thân, đã luyện thành không lỗ hổng chi thể. Nếu là chủ nhân cho phép lão nô đem hắn dung hợp đoạt xá......

Ngươi là yêu, hắn là người. Trần Lâm đánh gãy.

Hóa thần thân thể, sớm đã thoát ly phàm tục chủng tộc gông cùm xiềng xích, bao dung vạn vật. Tinh nguyệt Yêu Thánh nhanh chóng giảng giải, Chỉ cần lão nô dung hợp thành công. Mặc dù chịu tàn hồn hạn chế, không cách nào phát huy Hóa Thần kỳ di sơn đảo hải chi uy. Nhưng giữ gốc, lão nô cũng có thể phát huy ra Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong chiến lực!

Càng quan trọng chính là. Tinh nguyệt Yêu Thánh dừng một chút, ném ra ngoài lớn nhất thẻ đánh bạc, Đây là hóa thần khu xác. Nó phòng ngự vật lý cùng thuật pháp kháng tính, ở một giới này là tuyệt đối vô địch.

Trong biển cái kia lão Côn Bằng, còn có trong Côn Luân sơn cái kia Yêu Hoàng tử. Coi như lão nô đứng bất động để cho bọn hắn đánh, bọn hắn đánh gãy tay, cũng đừng hòng phá vỡ tầng da này!