Thứ 697 chương Nếu là tặng không, không cần thì phí.

Ất Tự 3 hào biệt viện.

Trầm trọng đồng thau đại môn vừa bị khép lại, Tụ Linh trận ánh sáng nhạt tại đại viện bầu trời sáng lên.

Thanh phong cùng Minh Nguyệt không kịp chờ đợi ôm vừa mua được hai gốc kỳ trân, nhanh như chớp chui vào sương phòng. Các nàng kẹt tại Nguyên Anh kỳ quá lâu, yêu thú này chuyên dụng tẩy tủy bảo vật, chính là các nàng xông phá hóa thần bích lũy mấu chốt.

Trần Lâm đi đến trong sân bên cạnh cái bàn đá, đang chuẩn bị gọi Tống Thu Nhã bọn người thương nghị tiếp xuống tu hành kế hoạch.

Ông ——

Đại môn trận pháp màn sáng đột nhiên nổi lên một hồi cực kỳ nhỏ gợn sóng. Đây cũng không phải là có người ở cường công, mà là người tới dùng một loại cực kỳ cao minh thủ đoạn, dưới tình huống không xúc động cảnh báo, lễ phép gõ vang lên trận pháp đầu mối.

Trần Lâm hơi nhíu mày, thần thức quét ra, trong mắt lóe lên vẻ ngoài ý muốn.

Mở cửa. Thanh âm hắn bình tĩnh.

Trường Thanh tử lập tức tiến lên, kéo ra đại môn.

Ngoài cửa, đứng một cái núi thịt một dạng thân ảnh. Một thân tiền tài văn rộng lớn cẩm bào, ngạnh sinh sinh bị chống tròn vo. Đại Thừa kỳ quản sự, Vương Bàn Tử.

Lúc này Vương Bàn Tử, trên mặt chất đầy nụ cười ấm áp, cái kia một tia duy nhất thuộc về Đại Thừa kỳ cường giả uy áp kinh khủng bị hắn thu liễm đến sạch sẽ, nhìn xem giống như một hòa khí sinh tài thế gian phú thương.

Trần Lâm huynh đệ, không có quấy rầy các ngươi nghỉ mộc a? Vương Bàn Tử cười ha hả vượt qua cánh cửa, ánh mắt cực nhanh ở trong viện mười người trên thân đảo qua.

Khi hắn tự mình xác nhận Trần Lâm đúng là Luyện Hư trung kỳ, mà sau lưng cái kia 9 cái nữ quyến cùng tùy tùng tất cả đều là thực sự Luyện Hư sơ kỳ lúc, khóe mắt thịt mỡ nhịn không được hung hăng co quắp hai cái.

Truyền ngôn không phải là giả. Đây con mẹ nó không phải một đám tân binh? Đây là thọc yêu nghiệt ổ.

Vương quản sự. Trần Lâm không có đứng dậy, chỉ là khẽ gật đầu, Không biết quản sự đại giá quang lâm, có gì chỉ giáo?

Vương Bàn Tử nửa điểm Đại Thừa kỳ lão tổ giá đỡ cũng không có, nhanh chân đi đến bên cạnh cái bàn đá, từ rộng thùng thình trong tay áo móc ra một cái tinh xảo hộp gỗ tử đàn, nhẹ nhàng đẩy lên Trần Lâm trước mặt.

Chỉ giáo không thể nói là. Vương Bàn Tử cười híp mắt nói, Nghe Trần huynh đệ hôm nay tại gió đen cốc bên ngoài gặp phải chút phiền toái, lôi rít gào cái kia không có mắt rác rưởi, bình thường ỷ vào tư lịch tại khu mỏ quặng làm mưa làm gió, ta sớm muốn thu thập hắn. Trần huynh đệ lần này xem như thay quặng mỏ rõ ràng khỏa u ác tính.

Trần Lâm ánh mắt rơi vào trên hộp gỗ tử đàn: Một điểm nhỏ ma sát, không nhọc quản sự hao tâm tổn trí. Cái hộp này là?

Này, Trần huynh đệ các ngươi mới đến, mặc dù đào quáng là một thanh hảo thủ, nhưng cuối cùng khổ cực. Vương Bàn Tử chà xát đầy đặn bàn tay, Ta cái này làm quản sự, bình thường cũng không có gì đồ tốt. Điểm ấy lễ mọn, coi như là cho mấy vị bồi bổ thân thể. Về sau tại Ất Tự hào khu mỏ quặng, có gì cần, cứ việc nói.

Vương Bàn Tử đem lời nói đến rất vẹn toàn, thái độ càng là thả cực thấp.

Trần Lâm nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, không có chối từ, đưa tay đè xuống hộp gỗ tử đàn: Cái kia Trần mỗ liền từ chối thì bất kính. Đa tạ quản sự.

Dễ nói, dễ nói. Gặp Trần Lâm nhận lấy, Vương Bàn Tử đáy mắt thoáng qua vẻ vui mừng, phi thường thức thú mà không có lưu thêm, Các ngươi vừa đi dạo xong khu giao dịch, nhất định là mệt mỏi, ta sẽ không quấy rầy. Ngày nghỉ sau khi kết thúc, nếu là trung phẩm linh tinh không đủ đào, ta làm chủ, tùy thời có thể cho Trần huynh đệ thay cái càng mập đường hầm!

Nói đi, Vương Bàn Tử chắp tay, quay người bước bát tự bộ, dứt khoát rời đi.

Đại môn lần nữa khép lại.

Trong viện lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Tần Sơ hạ trước tiên nhịn không nổi, mấy bước tiến đến bên cạnh cái bàn đá, màu đỏ rực đuôi ngựa hất lên hất lên, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: Lâm ca, mập mạp này uống lộn thuốc? Hắn tốt xấu là cái Đại Thừa kỳ đại năng, tại cái này khu mỏ quặng cũng là tồn tại vô địch. Vừa rồi thái độ đó, như thế nào như cung cấp tổ tông?

Tống Thu Nhã cũng tại trên băng ghế đá ngồi xuống, đôi mi thanh tú cau lại: Chính xác khác thường. Vô sự mà ân cần, không phải lừa đảo tức là đạo chích.

Trần Lâm không có trả lời ngay, ngón trỏ nhẹ nhàng gõ đánh lấy hộp gỗ tử đàn mặt ngoài.

Không có gì thật là kỳ quái. Một mực trầm mặc tinh nguyệt Yêu Thánh đột nhiên mở miệng, thanh âm bên trong lộ ra một tia nhìn thấu thế sự tang thương.

Xem như đã từng sống mấy ngàn năm Thiên Uyên giới Yêu tộc cự phách, luận xem người tâm ánh mắt, tại chỗ không có người hơn được nàng.

Tinh nguyệt Yêu Thánh đi đến bên cạnh bàn, nhìn xem Vương Bàn Tử rời đi phương hướng, cười lạnh một tiếng: Vị này Vương quản sự, là cái nhân tinh, hắn đây là tại đầu tư đâu.

Đầu tư? Lý Hiểu Nguyệt sững sờ.

Không tệ. Tinh nguyệt Yêu Thánh gật gật đầu, ánh mắt chuyển hướng Trần Lâm, Chủ nhân, ngươi biểu hiện quá chói mắt. Cốt linh không đến hai trăm tuổi, không chỉ có đột phá Luyện Hư trung kỳ, càng là mang theo chúng ta tại trong một tháng liên phá Lưỡng cảnh. Bực này tốc độ tu luyện, coi như đặt ở vạn giới chiến trường, cũng tuyệt đối là đứng đầu thiên kiêu.

Nàng dừng một chút, tiếp tục nói: Cái kia Vương Bàn Tử mặc dù là Đại Thừa kỳ tu vi, nhưng ta vừa rồi quan hắn khí huyết lưu động, bản nguyên yên lặng, hiển nhiên là tư chất hạng người bình thường, chỉ sợ hao phí vài vạn năm thời gian mới đến cảnh giới này. Đời này nếu không có nghịch thiên cơ duyên, căn bản vô vọng đột phá nhân tiên cảnh.

Tất nhiên tu tiên vô vọng, hắn tự nhiên muốn cho chính mình tìm những đường ra khác. Một cái nhất định tiềm long xuất uyên, tại vạn giới chiến trường sất trá phong vân tuyệt thế yêu nghiệt, chính là hắn lớn nhất đường ra.

Đám người nghe được giật mình hiểu ra.

Thiên hận Chân Quân sờ lấy lưa thưa sợi râu, cảm thán nói: Lão phu đã hiểu. Hắn bây giờ thừa dịp chủ thượng còn tại trại tân binh, dùng một điểm ân huệ nhỏ kết thiện duyên. Chờ chủ thượng sau này lên như diều gặp gió, trong kẽ tay tùy tiện lỗ hổng điểm chỗ tốt, hoặc dìu dắt hắn một cái, đều đủ hắn hưởng thụ vô cùng.

Trần Lâm nghe xong, khóe miệng kéo ra một vòng im lặng đường cong.

Cái này vạn giới chiến trường thủy, thật đúng là rất được thái quá. Trần Lâm tựa lưng vào ghế ngồi, Ta đều không biết rời đi tân binh này doanh sau, sẽ ở cái nào cối xay thịt một dạng bên trong chiến trường chém giết. Mập mạp này ngược lại tốt, trực tiếp đem bảo áp tại trên người ta?

Đối bọn hắn loại người này tới nói, cái này không gọi đặt cửa, gọi rộng tung lưới. Tinh nguyệt Yêu Thánh lắc đầu, Hắn đời này không cách nào tinh tiến, trong tay tài nguyên lưu lại trong túi cũng là một đống tử vật. Đưa cho chủ nhân, coi như chủ nhân sau này vẫn lạc, hắn tổn thất bất quá là chút vật ngoài thân. Nhưng nếu là chủ nhân thật trở thành phương thiên địa này đại nhân vật, hắn vậy liền coi là là lấy một khối đá, đổi một tòa kim sơn. Kiếm bộn không lỗ mua bán thôi.

Có đạo lý. Trần Lâm gật đầu một cái.

Mạnh được yếu thua là tu tiên giới màu lót, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa tu sĩ cấp cao gặp người liền giết. Sống được càng lâu lão quái vật, tính toán đánh càng tinh.

Nếu là tặng không, không cần thì phí. Trần Lâm đưa tay vén lên hộp gỗ tử đàn yếm khoá.

Cùm cụp.

Nắp hộp phá giải.

Trong chốc lát, một cỗ hơi lạnh thấu xương từ trong hộp mãnh liệt tuôn ra, cả viện nhiệt độ chợt hạ xuống điểm đóng băng. Bàn đá mặt ngoài trong nháy mắt ngưng kết ra một tầng thật dày sương trắng.

Vân Sanh trong trẻo lạnh lùng đôi mắt bỗng nhiên co vào, gắt gao tập trung vào trong hộp cái thanh kia tản ra rét lạnh kiếm khí trường kiếm.

Toàn thân trắng như tuyết, phảng phất từ vạn năm huyền băng đúc thành, lưỡi kiếm chung quanh quanh quẩn chi tiết màu băng lam lưu quang, thậm chí đem hư không đều cắt chém ra một chút xíu màu đen vết rạn.

Chính là trước kia tại khu giao dịch, cái kia mặt đỏ mập mạp trong gian hàng bày cái thanh kia cực phẩm Luyện Hư kỳ phi kiếm —— Ngưng sương!