Thứ 569 chương Thượng phẩm linh thạch.

Màn đêm buông xuống.

Hoa Hạ đại địa bên trên, vô số tọa quân doanh đèn đuốc sáng trưng.

Mấy trăm vạn quân nhân đứng tại trên bãi tập, dựa theo trong video phá giải cổ quái tư thế, bắt đầu lần thứ nhất hô hấp thổ nạp.

Ướt đẫm mồ hôi quần áo huấn luyện.

Cơ bắp tê liệt đau đớn để cho vô số Thiết Hán cắn nát hàm răng.

Nhưng không có ai lùi bước.

Bởi vì tại video cuối cùng, có một đoạn chỉ có 10 giây hình ảnh.

Trong tấm hình, cái kia từng tại trên biển Đông giống như thần minh một dạng nam nhân trẻ tuổi, không có sử dụng bất luận cái gì pháp thuật, chỉ dựa vào thuần túy sức mạnh thân thể, một quyền đánh bể một tòa trăm mét cao đá hoa cương sơn phong.

Đây là Trần Cố Vấn truyền xuống pháp!

Luyện thành nó, giết hải thú!

Cuồng nhiệt tín niệm, tại mấy trăm vạn quân nhân trong lòng nhóm lửa.

Nghi Thành, Trần Gia Thôn.

Phòng ngủ chính bên trong.

Trần Lâm khoanh chân ngồi ở gỗ tử đàn trên giường, đang tại nhắm mắt vận chuyển 《 Thanh Nguyên Kiếm Quyết 》.

Đột nhiên.

Hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Trong lòng bàn tay, nguyên bản yên tĩnh lơ lửng ngọc tỉ truyền quốc, không có dấu hiệu nào bộc phát ra một hồi chói mắt kim mang!

Cái này kim mang thấu thể mà ra, xông thẳng lên trời.

Toàn bộ Tống Thị Hợp viện, thậm chí toàn bộ Trần Gia Thôn, đều ở đây trong nháy mắt bị nhuộm thành ám kim sắc.

Rống ——!

Một tiếng như có như không long ngâm, tại Trần Lâm thức hải bên trong ầm vang vang dội.

Trần Lâm cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy ngọc tỷ truyền quốc dưới đáy, cái kia Thụ mệnh vu thiên, ký thọ vĩnh xương 8 cái chữ lớn, vậy mà bắt đầu chậm rãi nhúc nhích.

Cực lớn đến làm cho người hít thở không thông tín ngưỡng chi lực, giống như vỡ đê hồng thủy, từ bốn phương tám hướng điên cuồng tràn vào.

Cỗ lực lượng này quá to lớn!

Cực lớn đến Trần Lâm Kết Đan trung kỳ thần thức, đều cảm giác được một hồi như kim đâm đâm nhói.

Quân đội bắt đầu tu luyện.

Trần Lâm hít sâu một hơi, cưỡng ép ổn định tâm thần, dẫn đạo cỗ này tín ngưỡng chi lực dung nhập kết giới.

.......

Nửa đêm không giờ.

Trần Lâm khoanh chân ngồi ở Tống Thị Hợp viện phòng ngủ chính bên trong, thức hải bên trong ngọc tỷ truyền quốc kim mang dần dần nội liễm.

Đã đến giờ.

Hắn tâm niệm khẽ động, trước người hư không nứt ra một đạo u hắc khe hở. Trần Lâm cất bước bước vào, thân hình trong nháy mắt biến mất ở trong gian phòng.

Vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm.

Trăm vạn mét vuông cự đại không gian bên trong, đèn báo động lấp lóe. Một vòng mới Cơn mưa rác thải Vừa mới kết thúc.

Trần Lâm đứng tại bên trong phòng làm việc, nhìn chằm chằm trên tường hình chiếu.

Không gian bên trong phế khí vật tự động cấp tốc phân loại.

Trần Lâm giương mắt nhìn lên, ánh mắt trong nháy mắt dừng lại.

Tại bãi rác khu vực trung tâm, hoành tuyên một cái quái vật khổng lồ.

Đó là một chiếc phi thuyền.

Toàn trường vượt qua trăm mét, toàn thân từ màu vàng sậm không biết tên kim loại chế tạo.

Cho dù thân tàu đã từ giữa đó cắt thành hai khúc, mặt ngoài đầy kinh khủng vết cháy cùng vết rạn, vẫn như cũ tản ra làm người sợ hãi uy áp.

So với hắn trong tay ngân sắc phi thuyền, khổng lồ, cao cấp không biết bao nhiêu cái cấp độ.

Trần Lâm thân hình lóe lên, ngự phong rơi vào tàn phá boong thuyền.

Boong thuyền khô cạn lấy mảng lớn vết máu đỏ sậm. Bốn phía tán lạc mười mấy bộ tàn khuyết không đầy đủ thi cốt. Xương cốt óng ánh trong suốt, khi còn sống ít nhất là Nguyên Anh kỳ trở lên tu sĩ.

Trần Lâm đi lên trước, cúi đầu nhìn lướt qua.

Tất cả thi cốt bên hông rỗng tuếch. Túi trữ vật, pháp bảo, thậm chí ngay cả tùy thân ngọc bội, đều bị bóc sạch sẽ.

Đi ra làm việc.

Trần Lâm đưa tay bóp nát một đạo pháp quyết, đem ký túc ở trong tối vảy tím bên trong tinh nguyệt Yêu Thánh tàn hồn nắm chặt đi ra.

Một đoàn khói đen ở giữa không trung ngưng kết thành một gương mặt mo.

Yêu Thánh vừa muốn nịnh nọt hành lễ, ánh mắt đảo qua dưới chân boong tàu, tàn hồn bỗng nhiên run run một chút.

Chủ tử! Này...... Đây là ‘Tinh Vẫn cấp’ khóa vực phi thuyền! Yêu Thánh âm thanh lộ ra không che giấu được hoảng sợ, Toàn thân dùng cực phẩm Tinh Văn Cương cùng Thủ sơn Xích Đồng chế tạo, đây tuyệt đối là cái nào đó siêu cấp tông môn chiến lược trọng khí! Làm sao lại vỡ thành dạng này?

Bị người cướp. Trần Lâm mặt không thay đổi đá văng ra một đoạn gãy xương, Tu tiên giới trị an, so ta tưởng tượng còn kém.

Yêu Thánh theo Trần Lâm ánh mắt nhìn, nhìn chằm chằm phi thuyền chỗ gảy trơn nhẵn vết cắt, hít sâu một hơi.

Một kiếm đánh gãy hạm! Liền bảo hộ thuyền lục giai trận pháp đều bị trong nháy mắt xé rách. Yêu Thánh âm thanh phát run, Chủ tử, xuất thủ người, ít nhất là Hóa Thần hậu kỳ, thậm chí là Luyện Hư kỳ đại năng!

Trần Lâm đối với người nào xuất thủ không có hứng thú.

Hắn chỉ quan tâm cái này chồng sắt vụn có thể đề luyện ra bao nhiêu tài liệu.

Làm việc, tìm xem một chút có hay không bỏ sót túi trữ vật. Không có ta liền trực tiếp hủy đi thuyền. Trần Lâm tế ra Thanh Vân Kiếm, chuẩn bị động thủ.

Chờ đã! Chủ tử thủ hạ lưu tình!

Yêu Thánh vội vàng hô, tàn hồn bay tới phòng điều khiển chính phế tích phía trước.

Loại này cấp bậc phi thuyền, bình thường dùng để vận chuyển tông môn hạch tâm tài nguyên. Vì phòng bị tinh không đạo tặc, đóng thuyền lúc cũng sẽ ở phòng điều khiển chính phía dưới thiết trí tuyệt mật hốc tối. Phổ Thông sưu hồn cùng thần thức dò xét, căn bản quét không ra!

Trần Lâm đầu lông mày nhướng một chút, khổng lồ thần thức trong nháy mắt hóa thành kim nhọn, đâm vào phòng điều khiển chính phía dưới kim loại sàn nhà.

Hướng xuống thăm dò vào 3m.

Thần thức gặp một tầng cực kỳ ẩn núp trận pháp trở ngại.

Tìm được.

Trần Lâm không chút nào nói nhảm, thể nội Kết Đan trung kỳ chân nguyên ầm vang bộc phát. thái âm hô hấp pháp thôi động đến cực hạn, hữu quyền nổi lên một tầng chói mắt kim quang, hướng về phía sàn nhà hung hăng nện xuống.

Phanh!

Vạn cân cự lực điệp gia chân nguyên bộc phát, bền chắc không thể gảy Tinh Văn Cương sàn nhà bị sinh sinh đập ra một cái động lớn.

Ẩn nặc trận pháp tùy theo vỡ vụn.

Trần Lâm đưa tay chộp một cái, từ trong hốc tối nhiếp ra một bạt tai lớn nhỏ, toàn thân ngân bạch túi trữ vật.

Túi trữ vật bên trên còn lưu lại yếu ớt cấm chế.

Trần Lâm thần thức hóa kiếm, cưỡng ép xoắn nát cấm chế, đem thần thức dò vào trong đó.

Một giây sau, Trần Lâm hô hấp hơi dừng lại.

Chủ tử, bên trong có cái gì? Yêu Thánh ở một bên thò đầu ra nhìn, ngữ khí vội vàng.

Trần Lâm không nói gì, cổ tay khẽ đảo, đem trong túi đựng đồ đồ vật nghiêng đổ trên boong thuyền.

Rầm rầm ——

Một tòa từ linh thạch xếp thành tiểu sơn, trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt hai người.

Nồng đậm đến hóa thành chất lỏng linh khí, trực tiếp trên boong thuyền nhấc lên một hồi linh khí phong bạo.

Mấy chục vạn khối trung phẩm linh thạch, lập loè ôn nhuận ánh sáng lộng lẫy.

Mà tại trung phẩm linh thạch đỉnh, chất đống mấy vạn khối thể tích càng nhỏ hơn, nhưng hào quang rực rỡ như tinh thần tinh thạch.

Thuần túy linh lực ba động, để cho không gian chung quanh đều sinh ra một tia vặn vẹo.

Thượng...... Thượng phẩm linh thạch?!

Yêu Thánh tròng mắt đều phải trợn lồi ra, tàn hồn kịch liệt ba động, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tán loạn.

Mấy vạn thượng phẩm linh thạch! Chủ tử, Này...... Đây là một cái cỡ trung tông môn ngàn năm toàn bộ nội tình a! Yêu Thánh nói năng lộn xộn, Tại Thiên Uyên giới, một khối thượng phẩm linh thạch có thể đổi 1 vạn khối hạ phẩm linh thạch, hơn nữa có tiền mà không mua được! Những cái kia hóa thần lão quái vì mấy trăm khối thượng phẩm linh thạch, đều có thể đánh đầu óc băng liệt!

Trần Lâm nhìn xem trước mắt Linh Thạch sơn, đáy mắt thoáng qua một tia cuồng nhiệt.

Địa Cầu linh khí khô kiệt, hắn bồi dưỡng thủ hạ, bố trí trận pháp, toàn bộ nhờ linh thạch liều chết. Trước đây mấy vạn khối hạ phẩm linh thạch, đang trong đại chiến tiêu hao rất nhiều, đã giật gấu vá vai.

Bây giờ, cái này mấy chục vạn trung phẩm linh thạch và mấy vạn thượng phẩm linh thạch, giải quyết triệt để hắn tất cả hỏa lực lo nghĩ.

Quỷ nghèo xoay người.