Thứ 653 chương Làm tốt lắm, lão 6.

Nửa canh giờ trôi qua.

Tinh nguyệt Yêu Thánh cái trán chảy ra mồ hôi rịn, hóa thần khu xác tất nhiên cường đại, nhưng thường xuyên thôi động Thất Diễm Phiến loại này đỉnh cấp Linh Bảo, đối với thần thức tiêu hao rất nhiều.

Vân Sanh sắc mặt trắng bệch, Đông Hoàng Chuông trấn áp để cho nàng cầm kiếm tay phải đều đang khẽ run.

Thiên hận Chân Quân ở một bên điều khiển ma cốt mâu thỉnh thoảng đánh cái yểm hộ, lòng nóng như lửa đốt.

Cái này cá chạch quá cứng, có cái này phá hồ mượn lực, trong thời gian ngắn căn bản hao tổn không chết nó! Tinh nguyệt Yêu Thánh nghiến răng nghiến lợi, động tác không chút nào không ngừng.

Liền tại đây kịch liệt đối oanh ngay miệng, không có người chú ý tới, dưới mặt nước có một đạo cực kì nhạt bóng tối, đang dán vào đáy hồ nước bùn, một chút hướng giữa hồ gốc kia ngũ thải liên xê dịch.

Trường Thanh tử.

Cái này sống hơn một ngàn năm lão quái vật, kể từ bị cái kia năm đầu cá chép dọa lùi sau, liền cho mình dán bảy, tám tấm cao giai Ẩn khí phù, liền hô hấp đều phong kín, như là người chết chìm ở đáy nước.

Phía trên hóa thần cấp pháp tắc đối oanh, tùy tiện tràn ra một điểm dư ba đều có thể muốn nửa cái mạng hắn, nhưng hắn quả thực là khiêng thủy áp, một chút cọ đến Ngũ Hành trận pháp biên giới.

Liều mạng!

Trường Thanh tử nhìn chằm chằm gần trong gang tấc ngũ thải liên, tròng mắt đỏ bừng.

Phía trên Long Lý đang toàn lực chống lại Thất Diễm Phiến, năm đầu cá chép lực chú ý cũng bị Vân Sanh kiếm hà hấp dẫn. Trường Thanh tử hai tay nhanh chóng kết ấn, thể nội Nguyên Anh chân nguyên không lưu dư lực rót vào hai chân.

Sưu!

Lão đầu tử giống như mũi tên, bỗng nhiên từ đáy nước thoát ra. Tốc độ nhanh, đơn giản vượt ra khỏi hắn Nguyên Anh trung kỳ cực hạn.

Hắn một cái nắm lấy gốc kia ngũ thải liên rễ cây, ngay cả bùn mang thủy, hung hăng nhổ.

Ngũ sắc quang hoa trong nháy mắt thoát ly mặt nước.

Đắc thủ! Trường Thanh tử cuồng hỉ, trở tay đem ngũ thải liên nhét vào nhẫn trữ vật, cũng không quay đầu lại hướng về bên bờ bão táp.

Lần này, toàn bộ hồ nước vỡ tổ.

Ngang ——!!

Ngàn trượng Long Lý phát ra thê lương đến cực điểm gào thét, thanh âm bên trong lộ ra bị trêu đùa điên cuồng. Nó trông mấy ngàn năm thần vật, cư nhiên bị một con giun dế dưới mí mắt hái được quả đào!

Dưới nước năm đầu cá chép càng là hốc mắt muốn nứt, ngũ hành pháp tắc trực tiếp bạo tẩu, hóa thành năm đạo cuồng bạo vòi rồng, hướng về Trường Thanh tử phía sau lưng quấn giết tới.

Cứu mạng a! Trường Thanh tử cảm giác sau lưng gió mát từng trận, dọa đến hồn phi phách tán.

Làm tốt lắm, lão 6!

Thiên hận Chân Quân thấy thế, không những không có hoảng, ngược lại phát ra một tiếng cuồng tiếu.

Đối mặt phô thiên cái địa truy sát mà đến năm đầu cá chép, Trường Thanh tử cắn răng một cái, trở tay từ bên hông một cái khác trong túi trữ vật cầm ra một nắm lớn màu đen viên cầu, hung hăng hướng phía sau ném đi.

Hơn 10 cỗ tản ra Nguyên Anh sơ kỳ chấn động hắc giáp Chiến Khôi!

Bạo cho ta! Trường Thanh tử thần thức thúc giục.

Không có hoa bên trong hồ tiếu chiến đấu, chỉ có đơn giản thô bạo nhất tài nguyên đấu đá. Mười mấy bộ phí tổn cực kỳ đắt giá Nguyên Anh Chiến Khôi, ở giữa không trung còn không có ổn định thân hình, thể nội hạch tâm trận văn nghịch chuyển trong nháy mắt.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh ——

Đinh tai nhức óc liên hoàn tự bạo âm thanh thông thiên địa. Hơn 10 tên Nguyên Anh tu sĩ tự bạo uy lực chồng chất lên nhau, ngạnh sinh sinh đem năm đầu cá chép pháp tắc công kích xé nát, cuồng bạo sóng xung kích thậm chí đem cái kia năm đầu cá chép nổ lân phiến tung bay, thổ huyết cuốn ngược trở về trong hồ.

Vật tới tay, không xong chạy mau! Thiên hận Chân Quân gân giọng rống to, thân hình nhanh lùi lại.

Thật mẹ nó bại gia. Tinh nguyệt Yêu Thánh nhìn xem cái kia bị tạc thành sắt vụn khôi lỗi, đau lòng giật giật. Nhưng hắn động tác cực nhanh, tay trái vừa lật, một chiếc hình thoi phi thuyền hiện lên ở giữa không trung.

Ngự Thiên Toa!

Lên thuyền!

Tinh nguyệt Yêu Thánh bỗng nhiên vung lên Thất Diễm Phiến, chặt đứt Long Lý truy kích Quý Thủy xiềng xích, lập tức cùng Vân Sanh hóa thành lưu quang, một đầu đâm vào trong Ngự Thiên Toa. Thiên hận Chân Quân cùng chạy đầu lưỡi đều nhanh nhổ ra Trường Thanh tử theo sát phía sau chui vào.

Ông ——

Ngự Thiên Toa mặt ngoài trận văn toả hào quang rực rỡ.

Hậu phương, ngàn trượng Long Lý treo lên dư âm nổ mạnh xông phá mặt nước, mở ra huyết bồn đại khẩu, cắn một cái hướng Ngự Thiên Toa.

Phanh!

Hư không phát ra một tiếng vang trầm. Ngự Thiên Toa phần đuôi nổ lên một đoàn ngân mang, cả chiếc phi thuyền hư không tiêu thất, chỉ ở tại chỗ lưu lại một đạo dần dần di hợp vết nứt không gian.

Long Lý cắn một cái nát không gian tàn ảnh, cực lớn răng đụng vào nhau, lóe ra rất nhiều đốm lửa.

Ngang ——!!!

Nó điên cuồng vung vẩy cái đuôi, tròng mắt màu vàng sậm gắt gao nhìn chằm chằm hư không, phát ra một thanh âm vang lên thông thiên mà vô năng cuồng nộ.

Toàn bộ lồng chảo hơi nước tại lửa giận của nó phía dưới hóa thành mưa tầm tả mưa axit, đem bốn phía tàn phế rừng ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ.

......

Bên ngoài mấy ngàn cây số.

Một đám mây sương mù lượn quanh treo ngược dưới ngọn núi phương, không gian nổi lên gợn sóng, Ngự Thiên Toa vừa nhảy ra, bình ổn mà lơ lửng giữa không trung.

Trong khoang thuyền, 4 người ngã trái ngã phải, há mồm thở dốc.

Trường Thanh tử ngồi liệt trên boong thuyền, tay chân run rẩy, nhưng trên mặt lại cười trở thành một đóa hoa cúc già hoa. Hắn cẩn thận từng li từng tí từ trong nhẫn chứa đồ móc ra gốc kia tản ra ngũ sắc quang hoa hoa sen.

Chủ mẫu, thiên hận lão đệ, chúng ta phát.

Vân Sanh thu hồi trường kiếm, sắc mặt mặc dù trắng, đáy mắt lại thoáng qua một tia khó che giấu kích động. Tinh nguyệt Yêu Thánh một cước đá vào Trường Thanh tử trên đùi, hùng hùng hổ hổ: Tính ngươi lão tiểu tử thông minh, trở về nhớ ngươi đầu công.

......

Thanh đồng Tiên điện, cực bắc.

Đây là một mảnh quanh năm bị màu xám trắng sương mù bao phủ Tuyệt cốc.

Oanh!

Một đầu hình thể như là một toà núi nhỏ Hắc Hùng, đập ầm ầm tại đầy ám hồng sắc cỏ xỉ rêu trên vách đá. Vách đá diện tích lớn rạn nứt, đá vụn lăn xuống.

Hắc Hùng ngực có một cái trước sau trong suốt lỗ máu. Vết thương biên giới bao trùm lấy một tầng màu u lam băng sương, ngay cả huyết dịch đều bị triệt để đóng băng. Nó giẫy giụa muốn bò lên, nhưng sinh cơ đã tùy theo trôi qua.

Phanh. Hắc Hùng đầu trọng trọng dập đầu trên đất, màu vàng sẫm đôi mắt triệt để mất đi lộng lẫy.

Hóa thần sơ kỳ, chết.

Giữa không trung, một cái người mặc ngân sắc chiến giáp, dung mạo âm nhu nam tử chậm rãi rơi xuống. Trong tay hắn nắm một cây dài hơn một trượng băng tinh trường thương, mũi thương bên trên còn nhỏ xuống lấy gấu đen tâm đầu huyết.

Ba đuôi giao long.

Phía sau hắn, đi theo lục đạo khí tức hung hãn thân ảnh, chính là từ Trường Bạch sơn vực sâu phá phong mà ra đại hoang bảy thánh. Lại sau này, nhưng là sắc mặt âm trầm như nước, người mặc hắc bào Hải tộc chi vương, Côn Bằng.

Cái này thổ dân súc sinh, ngược lại là có một thân man lực. Nếu không phải bản tọa liều mạng hao tổn một tia bản nguyên, thật đúng là không chắc chắn có thể nhanh như vậy cầm xuống. Ba đuôi giao long lạnh rên một tiếng, cổ tay rung lên, băng thương hóa thành điểm điểm hàn mang tán đi.

Côn Bằng đứng ở phía sau, không nói một lời.

Vừa rồi trận chiến kia, ba đuôi giao long buộc hắn xung phong, ngạnh kháng gấu đen pháp tắc trọng kích. Giờ phút này trong cơ thể hắn khí huyết cuồn cuộn, ngực ẩn ẩn cảm giác đau đớn. Này đáng chết giao long, rõ ràng là đang lấy hắn làm bia đỡ đạn tiêu hao.

Đại ca, cái này Hắc Hùng tử thủ chỗ này Tuyệt cốc, ngay cả mạng đều không cần, bên trong tuyệt đối có đồ tốt. Một đầu mọc lên hai cái đầu cự lang tiến lên trước, trong mắt lập loè tham lam quang.

Vào xem.

Ba đuôi giao long cất bước, vượt qua gấu đen thi thể, hướng đi Tuyệt cốc chỗ sâu nhất.

Sương mù dần dần mỏng manh.

Tuyệt cốc phần cuối, là một phiến cao hai trượng thanh đồng đại môn. Môn thượng không có dư thừa hoa văn, chỉ khắc lấy một cái cực kỳ cổ lão chữ triện —— Tụ.

Ba đuôi giao long tiến lên, song chưởng đặt tại môn thượng, hóa thần sơ kỳ sức mạnh ầm vang bộc phát.

Cót két ——

Thanh Đồng môn phát ra tiếng ma sát, chậm rãi hướng hai bên đẩy ra.