Thứ 587 chương Cự thú đột kích.

Tống Thu Nhã tiến lên một bước.

Nàng không khóc, không có hoảng. Chỉ là đưa tay ra, nhẹ nhàng cầm Trần Lâm cổ tay.

Ta cùng ngươi.

Không được. Trần Lâm lắc đầu, Kết Anh không phải đùa giỡn. Một tia phân tâm sẽ là công dã tràng.

Tống Thu Nhã ngón tay nắm chặt một cái chớp mắt, sau đó buông ra.

Nàng lui ra phía sau một bước, âm thanh rất nhẹ: Vậy ngươi còn sống trở về.

Ân.

......

Phía sau núi.

Trần Lâm một thân một mình ngồi ở đỉnh núi trên đá lớn.

Dưới chân là Trần Gia Thôn nhà nhà đốt đèn, nơi xa là che ngày mây khói trận phủ xuống mênh mông bóng đêm.

Hắn lấy ra hai cái Kết Anh Quả, nhìn phút chốc.

Tiếp đó không chút do dự nhét vào trong miệng.

Vào bụng trong nháy mắt, một cỗ cuồng bạo đến cơ hồ muốn đem kinh mạch của hắn tê liệt dược lực ầm vang nổ tung ——

Hắn hai mắt nhắm nghiền.

......

Một tháng sau.

Thái Bình Dương.

Yên lặng ba mươi ngày mặt biển, không có dấu hiệu nào bắt đầu trầm xuống.

Phương Viên mấy trăm kilômet nước biển, như bị một cái vô hình cự thủ ấn nút tạm ngừng, đầu tiên là tĩnh mịch, tiếp đó —— Sụp đổ.

Một tòa núi cao chậm rãi nổi lên mặt nước.

Không.

Đây không phải là núi.

Là một cái đầu lâu.

Gánh vác lấy nguyên thủy rừng rậm Hoang Cổ cự quy mở ra Huyết Sắc hai con ngươi, cái kia trong con mắt không có bất kỳ cái gì sinh vật có trí khôn tình cảm, chỉ có nguyên thủy nhất, thuần túy nhất ——

Đói khát.

Nó chuyển động giống như núi đầu người, cực lớn xoang mũi mấp máy.

Phương tây.

Nơi đó có nó mùi vị quen thuộc.

Đậm đà, tươi đẹp, đủ để cho nó ăn lửng dạ linh khí.

Sau một khắc, cự thú mở ra bước chân.

Mỗi một bước rơi xuống, thân ảnh liền vượt qua mấy chục km. Nước biển tại sau lưng nó nhấc lên ngàn mét cao sóng lớn.

Dọc đường hòn đảo không người, chỉ là bị nó đi ngang qua lúc nhấc lên thủy áp tác động đến, liền cả tòa sập vào biển thực chất.

Phương hướng của nó.

Nghi Thành.

Phía trên Mà phía sau núi.

Khối cự thạch này bên cạnh, ngồi xếp bằng cả một tháng thân ảnh, vẫn như cũ không hề động một chút nào.

Đại địa chấn động.

Không phải loại kia liên tục rung động, mà là cực độ quy luật oanh minh.

Một bước.

Hai bước.

Nghi Thành bên ngoài 600 kilômet khu không người, mặt đất bị lật tung, sơn mạch bị giẫm bằng.

Trần Gia Thôn bầu trời, che ngày mây khói trận màn ánh sáng điên cuồng lấp lóe, phát ra chói tai vù vù.

Thiên hận Chân Quân đứng tại hợp viện nóc nhà, hai tay gắt gao nắm chặt cốt mâu. Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong hắn, lúc này liền hô hấp đều cảm thấy khó khăn.

Nó tới. Trường Thanh tử âm thanh phát câm.

Phương bắc phía chân trời, một mảnh bóng râm đè ép tới.

Phệ linh thôn thiên thú.

Viên kia so sơn nhạc còn muốn khổng lồ đầu người đâm thủng tầng mây, Huyết Sắc hai mắt phong tỏa phía dưới.

Nó ngửi thấy. Trần Gia Thôn nồng nặc kia phải gần như thực chất linh khí, so đáy biển đầu kia tàn phá linh mạch còn muốn mê người.

Nó mở ra miệng lớn.

Không có bất kỳ cái gì âm thanh truyền ra. Nhưng cả bầu trời không khí bị trong nháy mắt rút khô, tạo thành một mảnh tuyệt đối khu vực chân không.

Răng rắc.

Đủ để ngăn chặn Nguyên Anh hậu kỳ một kích toàn lực che ngày mây khói trận, màn sáng mặt ngoài sụp ra rậm rạp chằng chịt vết rạn.

Trận nhãn chỗ, mấy chục vạn khối trung phẩm linh thạch tại đồng thời hóa thành bột mịn.

Hợp trong nội viện, một trăm cỗ Nguyên Anh Chiến Khôi bay lên không, màu u lam cơ thể tại khổng lồ hấp lực phía dưới không bị khống chế hướng lên phía trên thoát đi, mặt ngoài khung máy bắn ra tia lửa chói mắt.

Tống Thu Nhã đứng tại trong viện, nắm chặt trường kiếm. Trúc Cơ sơ kỳ tu vi tại nửa bước hóa thần pháp tắc áp chế xuống căn bản là không có cách chuyển động, hai chân thân hãm tiến phiến đá.

Vân Sanh rút kiếm ra khỏi vỏ. Nàng biết một kiếm này vung ra đến liền sẽ chết, nhưng nàng vẫn là giơ tay lên.

Xong. Tinh nguyệt Yêu Thánh treo lên hóa thần khu xác, khổ tâm lắc đầu. Nửa bước hóa thần bản mệnh thôn phệ thần thông, bọn hắn cộng lại cũng sống không qua một hơi.

Ngay tại đại trận sắp hoàn toàn tan vỡ trong nháy mắt.

Phía sau núi.

Oanh!

Một đạo tử kim sắc cột sáng đánh xuyên ngọn núi, xông thẳng lên trời.

Trong cột ánh sáng, một cỗ mênh mông đến không cách nào tưởng tượng khí tức ầm vang nổ tung. Cỗ khí tức này không giống với thôn thiên thú cổ lão Man Hoang, mà là mang theo cực hạn sắc bén cùng bá đạo.

Đặt ở trên thân mọi người pháp tắc giam cầm bỗng nhiên buông lỏng.

Này khí tức...... Nguyên Anh kỳ? Không, cái này thần thức cường độ...... Thiên hận Chân Quân bỗng nhiên quay đầu, hai mắt trợn tròn, trong tay cốt mâu suýt nữa rơi xuống.

Trần Lâm đạp không dựng lên.

Hắn hình dạng không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng trong hai mắt ẩn có kim mang lưu chuyển.

Nguyên Anh sơ kỳ.

Ròng rã ba mươi ngày, hao hết hai cái Kết Anh Quả, hắn tại một khắc cuối cùng cưỡng ép xông phá Kết Đan hậu kỳ hàng rào.

Kinh khủng hơn là thần trí của hắn. Tại ngọc tỉ truyền quốc hội tụ 14 ức tín ngưỡng nguyện lực tẩm bổ phía dưới, đột phá trong nháy mắt, thần trí của hắn trực tiếp xảy ra chất biến.

Ba vạn mét.

Kết Đan kỳ lúc thần thức chỉ có hai vạn mét, lúc này trực tiếp tăng vọt đến ba vạn mét, lại ngưng thực như sắt.

Trần Lâm ngẩng đầu, nhìn thẳng đỉnh đầu vực sâu miệng lớn.

Cái kia cỗ đủ để đập vỡ vụn sơn mạch hấp lực buông xuống ở trên người hắn, lại ngay cả góc áo của hắn đều không thể phát động.

Lui ra phía sau. Trần Lâm thanh âm không lớn, lại rõ ràng rơi vào hợp trong nội viện trong tai của mỗi người.

Thôn thiên thú cặp kia con mắt đỏ ngầu hạ thấp xuống đè. Nó phát giác con trùng này khiêu khích, nhưng nó không quan tâm. Nó trực tiếp gia tăng hấp lực.

Đại trận triệt để phá toái.

Trần Lâm không có lui. Hắn nâng tay phải lên, lòng bàn tay nhiều một quyển xưa cũ họa trục.

Sơn Hà Đồ.

Chủ thượng! Không thể! Tinh nguyệt Yêu Thánh thấy thế, thất thanh hô to, Nó sẽ đem trong bức họa linh mạch hút khô, tính cả khí linh cùng một chỗ nuốt lấy!

Trần Lâm không để ý tới hắn.

Hắn đem thể nội vừa mới ngưng kết ra Nguyên Anh chân nguyên, không giữ lại chút nào rót vào họa trục.

Hoa lạp.

Bức tranh bày ra.

Nguyên bản chỉ có dài ba thước quyển trục, đón gió căng phồng lên. Mười trượng, trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng!

Một tấm che khuất bầu trời vẽ màn vắt ngang giữa thiên địa, sinh sinh cắt đứt thôn thiên thú hấp lực.

Bức tranh mặt ngoài, núi non sông ngòi hư ảnh phi tốc lưu chuyển, một cỗ thuộc về Hóa Thần kỳ Linh Bảo hoàn chỉnh không gian pháp tắc ầm vang bộc phát, đem thôn thiên thú ánh mắt hoàn toàn che chắn.

Thôn thiên thú sửng sốt một chút. Nó bản năng nói cho nó biết, trước mắt bức họa này bên trong, cất giấu càng mỹ vị hơn đồ ăn. Một đầu hoàn chỉnh không sứt mẻ linh mạch.

Nó tham lam mở ra miệng rộng, trực tiếp cắn về phía bức tranh.

Thu! Trần Lâm hai tay kết ấn, ba vạn mét thần thức toàn diện để lên, hung hăng đập vào họa trục mặt sau.

Trong bức họa hình trái tim thành một cái cực lớn vòng xoáy màu đen.

Thôn thiên thú đầu người vừa đụng chạm lấy bức tranh, thân thể cao lớn liền bị cái kia cỗ cường hãn không gian lực lượng quấn lấy. Nó tính toán giãy dụa, nhưng nó chính mình hướng về phía trước xung lực cùng bức tranh hấp lực chồng chất lên nhau, trực tiếp đưa nó thân thể cao lớn kéo vào vòng xoáy bên trong.

Oanh!

Thôn thiên thú hoàn toàn biến mất đang vẽ cuốn bên trong.

Vòng xoáy màu đen khép kín. Che khuất bầu trời vẽ màn cấp tốc thu nhỏ, hóa thành dài một thước ngắn, trở xuống trong tay Trần Lâm.

Thiên địa lần nữa khôi phục yên tĩnh.

600 kilômet khu không người bên ngoài, quân đội trung tâm chỉ huy giám sát trước màn hình, tất cả cao tầng lâm vào tĩnh mịch. Tiếp lấy bộc phát ra như sấm reo hò.

Nhưng Trần Lâm lại không có bất kỳ vui sướng nào.

Hắn rơi vào hợp viện trên tấm đá.

Trong tay Sơn Hà Đồ đang tại kịch liệt rung động, họa trục mặt ngoài truyền ra ken két âm thanh, một đạo mắt trần có thể thấy vết rạn từ biên giới lan tràn ra.