Thứ 692 chương Hắc Giao tiểu đội.

Ngắn ngủi bảy ngày trôi qua.

Trần Lâm mỗi ngày đào quáng ba canh giờ, thời gian còn lại toàn ở luyện hóa linh tinh.

Trong đan điền, Luyện Hư sơ kỳ phù phiếm cảm giác sớm đã không còn sót lại chút gì, thay vào đó là kiên cố củng cố. Chân Long đạo tắc ở trong kinh mạch du tẩu, ẩn ẩn tản mát ra trầm thấp long ngâm.

Nhanh. Trần Lâm mở mắt ra, cảm thụ được thể nội dâng trào vĩ lực, Lại có mấy ngày, liền có thể đột phá Luyện Hư trung kỳ.

Cái này vạn giới chiến trường quả nhiên bất phàm, không cần thời gian dài bế quan tu luyện, dựa vào linh tinh bên trong pháp tắc cùng bản nguyên linh khí liền có thể nhanh chóng tăng cao thực lực, tân binh này doanh ngược lại cũng không phải cái gì cũng sai.

Ngày thứ tám, ngày nghỉ.

Vạn giới trại tân binh quy củ, làm năm thôi hai.

Hôm nay không cần phía dưới khoáng.

Sáng sớm, Trần Lâm vừa đẩy cửa phòng ra, Tần đầu hạ liền xông tới, trong tay bưng một bàn linh quả: Lâm ca, chúng ta hôm nay đi phường thị dạo chơi? Nghe nói khu sinh hoạt phía nam có cái tự do khu giao dịch, cái gì kỳ trân đều có thể mua được.

Trần Lâm tiếp nhận linh quả cắn một cái: Đi.

Trong tay toàn hơn 1000 khối trung phẩm linh tinh, là nên đi sờ sờ chỗ này giá hàng lai lịch.

Lời còn chưa dứt, biệt viện phòng hộ trận pháp đột nhiên nổi lên kịch liệt gợn sóng.

Phanh! Phanh! Phanh!

Đại môn bị người cực kỳ thô bạo mà đập vang dội, trầm muộn tiếng va đập làm cho cả viện tử đều chấn động.

Mở cửa! Có hiểu quy củ hay không! Ngoài cửa truyền tới một đạo phách lối vịt đực tiếng nói.

Trần Lâm nhíu mày.

Trường Thanh tử động tác nhanh nhất, ba chân bốn cẳng tiến lên, một cái kéo ra trầm trọng đồng thau đại môn.

Đứng ngoài cửa năm người.

Cầm đầu, là một tên người mặc ám kim pháp bào nam tử trung niên, mũi ưng, hốc mắt thân hãm. Hai tay áo thêu lên mấy cái giương nanh múa vuốt Hắc Giao.

Trần Lâm nhìn lướt qua.

Luyện Hư hậu kỳ.

Mũi ưng đi theo phía sau 4 cái, tất cả đều là Luyện Hư sơ kỳ tu sĩ, người người thần sắc kiệt ngạo, ánh mắt không chút kiêng kỵ trong sân chúng nữ trên thân quét tới quét lui.

Có việc? Trần Lâm nhàn nhạt mở miệng.

Nam tử mũi ưng không để ý tới hắn, trực tiếp đẩy ra Trường Thanh tử, nghênh ngang đi vào viện tử, quan sát bốn phía một phen.

Sách, Ất Tự hào biệt viện, hoàn cảnh là không sai. Hắn xoay người, ánh mắt rơi vào trên thân Trần Lâm, ngoài cười nhưng trong không cười, Tự giới thiệu mình một chút, bỉ nhân Hắc Giao tiểu đội lôi rít gào.

Trần Lâm đứng tại chỗ không nhúc nhích, chờ hắn nói tiếp.

Lôi rít gào gặp Trần Lâm bộ dạng này không mặn không nhạt bộ dáng, đáy mắt thoáng qua một tia không vui, nhưng rất nhanh ép xuống: Các ngươi tiểu đội gần nhất tại Ất Tự 3 hào đường hầm danh tiếng rất thịnh a. Một ngày hơn 200 khối trung phẩm linh tinh, đem chúng ta những lão nhân này khuôn mặt đều đánh sưng lên.

Ngươi đến cùng nghĩ phóng cái gì cái rắm? Tần đầu hạ nghe không nổi nữa, liếc mắt.

Lôi rít gào sau lưng một cái đầu trọc tu sĩ sắc mặt một dữ tợn: Xú nương môn, ngươi tự tìm cái chết?!

Ngậm miệng. Lôi rít gào đưa tay ngăn lại đầu trọc, nhìn chằm chằm Trần Lâm, Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám. Trung phẩm linh tinh thủy quá sâu, các ngươi bọn này Hóa Thần kỳ chim non chắc chắn không được.

Cho nên?

Cho nên, ta tới tìm các ngươi hợp tác. Lôi rít gào cười cười, Về sau, các ngươi tiểu đội mỗi ngày đào ra linh tinh, cùng chúng ta Hắc Giao tiểu đội sản xuất hợp lại cùng nhau, đại gia phân phối đồng đều, sau đó lại nộp lên.

Lời vừa nói ra, trong viện trong nháy mắt yên tĩnh.

Thiên hận Chân Quân ở trong lòng mắng nương. Cái này gọi là hợp tác? Hắn cũng không phải không nhìn thấy, cái này Hắc Giao tiểu đội cộng lại một ngày có thể đào ba mươi khối liền đính thiên, Trần Lâm tiểu đội một ngày hơn 200. Phân phối đồng đều, đây chính là ăn cướp trắng trợn!

Phân phối đồng đều? Tần đầu hạ khí cười, Ngươi như thế nào không trực tiếp để chúng ta đem linh tinh đưa đến ngươi trên giường đâu?

Lôi rít gào sắc mặt cuối cùng trầm xuống, một cỗ thuộc về Luyện Hư hậu kỳ uy áp chậm rãi tràn ra, tính toán áp bách toàn trường.

Nhưng ở khu sinh hoạt, vì phòng ngừa tu sĩ đấu nhau, đồng dạng có bày cường đại cấm linh pháp trận.

Uy áp vừa mới ly thể, liền bị pháp trận vô tình nghiền nát.

Lôi rít gào cũng không xấu hổ, cười lạnh một tiếng: Tiểu tử, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi. Cây cao chịu gió lớn, các ngươi ăn một mình, trong hầm mỏ bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm? Không có ta Hắc Giao tiểu đội bảo đảm các ngươi, trong tay các ngươi linh tinh, thủ không được.

Trần Lâm cuối cùng cười.

Đó là cảm thấy cực độ nhàm chán xì khẽ.

Nói xong sao? Trần Lâm mở rộng bước chân, hướng đi lôi rít gào.

Lôi rít gào con ngươi hơi co lại, vô ý thức lui về sau nửa bước.

Trần Lâm ở cách hắn không đến nửa thước địa phương dừng lại, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống cái này mũi ưng: Nói xong, liền lăn ra ngoài. Đừng ô uế nhà của ta.

Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!

Lôi rít gào sau lưng đầu trọc gầm thét một tiếng, ỷ vào chính mình thể trạng khôi ngô, từng bước đi ra, huy quyền liền hướng Trần Lâm mặt đập tới.

Không thể dùng linh lực, nhục thân vật lộn tại cái này khu mỏ quặng thế nhưng là chuyện thường ngày.

Đầu trọc vốn dĩ một quyền này có thể để cho cái này Luyện Hư sơ kỳ mao đầu tiểu tử răng rơi đầy đất.

Trần Lâm không có trốn.

Thậm chí ngay cả tay đều không giơ lên.

Hắn chỉ là quay đầu, lạnh lùng nhìn đầu trọc một mắt.

Đó là một loại dạng gì ánh mắt?

Phảng phất Thần Linh cao cao tại thượng đang trông xuống một cái bò sát.

Tại đầu trọc nắm đấm sắp chạm đến Trần Lâm chóp mũi nháy mắt, Trần Lâm lồng ngực chấn động mạnh một cái, một cỗ kinh khủng đến làm cho người hít thở không thông khí huyết chi lực, giống như thực chất giống như bộc phát ra!

Chân Long khí huyết, 5000 vạn cân nhục thân chi uy!

Oanh!

Không có sử dụng bất luận cái gì pháp tắc.

Chỉ bằng vào thuần túy nhục thân phản chấn.

Đầu trọc nắm đấm giống như đập vào một tòa thái cổ thần sơn bên trên, Răng rắc Liên tiếp rợn người tiếng xương nứt vang lên, hắn toàn bộ cánh tay phải vặn vẹo trở thành bánh quai chèo.

A ——!

Đầu trọc kêu thảm bay ngược ra ngoài, hung hăng nện ở trên tường viện, phun ra búng máu tươi lớn, trực tiếp ngất đi.

Lôi rít gào mang tới mặt khác ba người tất cả đều bị cổ khí lãng này hất tung ở mặt đất, mặt tràn đầy kinh hãi.

Lôi rít gào trên mặt thong dong triệt để cứng đờ.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trần Lâm, hầu kết khó khăn bỗng nhúc nhích qua một cái.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì đám người này có thể tại tuyệt linh trận dưới pháp mỗi ngày đào ra hơn 200 khối trung phẩm linh tinh. Đó căn bản không phải bí pháp gì, mà là tiểu tử này nhục thân, biến thái đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Nếu như là ở bên ngoài, hắn đường đường Luyện Hư hậu kỳ, vận dụng pháp bảo cùng pháp tắc, tuyệt sẽ không đem một cái Luyện Hư sơ kỳ để vào mắt.

Nhưng ở cuộc sống này khu cùng đường hầm......

Đối phương chính là một đầu khoác lên da người hung thú!

Còn muốn ta đưa các ngươi ra ngoài sao? Trần Lâm gõ gõ vạt áo tro bụi.

Lôi rít gào sắc mặt tái xanh, gắt gao cắn răng, trong mắt tràn đầy khuất nhục cùng cừu hận.

Hắn vung tay lên, để cho thủ hạ kéo lên hôn mê đầu trọc.

Đi đến cửa chính lúc, lôi rít gào dừng bước, quay đầu gắt gao nhìn chằm chằm Trần Lâm.

Tiểu tử, nhục thân mạnh, không có nghĩa là ngươi vô địch. Lôi tiếng gào âm âm u lạnh lẽo đến cực điểm, Tại khu sinh hoạt cùng đường hầm có cấm linh pháp trận, lão tử không làm gì được ngươi.

Nhưng ngươi tốt nhất cầu nguyện, ngươi cùng ở dưới tay ngươi những thứ này nữ nhân như hoa như ngọc, một mực chờ tại tiểu viện cùng trong hầm mỏ đừng đi ra!

Bên ngoài nhưng không có pháp trận giam cầm.

Nói đi, hắn mang người chật vật chạy trốn.