Thứ 537 chương Hải thú nhất tộc hành động.

Đại trưởng lão tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn xem xuyên lãng phổ hình chiếu 3D, ánh mắt bình tĩnh không lay động.

Có thể.

Xuyên lãng phổ còn chưa kịp lộ ra nét mừng, đại trưởng lão câu nói tiếp theo trực tiếp đưa hắn vào hầm băng.

Bắt các ngươi F-22 hạch tâm hàng điện kỹ thuật, Qualcomm lượng Chip máy quang khắc, cùng với năm khu 11 toàn bộ hồ sơ tuyệt mật để đổi.

Đại trưởng lão ngón tay ở trên bàn nhẹ nhàng gõ hai cái.

Các tiên sinh, thời đại thay đổi.

Bây giờ không phải là các ngươi khắp thế giới vung vẩy chế tài đại bổng thời điểm. Hoa Hạ có năng lực tại duyên hải xây lên phòng tuyến thép, các ngươi có không?

Nga quốc tổng thống hít sâu một hơi, tròng mắt màu xanh lam thoáng qua quyết đoán.

Nga phương vô điều kiện gia nhập vào. Viễn đông địa khu công nghiệp nặng căn cứ cùng vũ khí hạt nhân kho bộ phận quyền hạn, toàn diện hướng Hoa Hạ tầng cao nhất khai phóng.

Lật hết át chủ bài.

Tại toàn cầu bị cỗ này siêu tự nhiên kinh khủng bao phủ tối nay, nguyên bản không ai bì nổi phương tây cường quốc, tại tàn khốc sinh tồn đồ đao phía trước, triệt để cúi cái đầu cao ngạo xuống.

Lấy Hoa Hạ vì tuyệt đối chủ đạo Địa Cầu phòng vệ đồng minh, tại ngắn ngủi 10 phút bên trong cưỡng ép ghép lại hình thành.

......

Ba ngày sau.

Đông Hải chỗ sâu, 3000 trong biển bên ngoài.

Quanh năm bị dày đặc hải sương mù bao phủ Linh Ngao Đảo, là tu tiên giới số lượng không nhiều kéo dài hơi tàn đến nay hải ngoại phúc địa.

Bảo hộ đảo đại trận Huyền Thủy Kim Quang trận Như một cái trừ ngược màu vàng kim nhạt lưu ly bát, đem Phương Viên hơn mười dặm hải đảo cùng ngoại giới triệt để ngăn cách.

Trong đảo sâu dưới lòng đất, mỏ linh thạch sớm đã khô kiệt.

Cây khô lão tổ khoanh chân ngồi ở khô khốc Linh Trì trung ương, khuôn mặt giống như quýt da tràn đầy nhăn nheo.

Xem như sống 1300 năm Nguyên Anh trung kỳ đại tu sĩ, giờ phút này khí tức của hắn phù phiếm lập tức Kết Đan hậu kỳ cũng không bằng.

Vì chống cự Thiên Nhân Ngũ Suy, hắn liền hô hấp đều khống chế tại cực kỳ yếu ớt tần suất, kiệt lực khóa lại thể nội cuối cùng một tia chân nguyên.

Răng rắc ——

Một tiếng cực kỳ nhỏ giòn vang, phá vỡ Linh Ngao Đảo tám trăm năm tĩnh mịch.

Cây khô lão tổ bỗng nhiên mở mắt ra, vẩn đục ánh mắt bên trong thoáng qua cực độ hãi nhiên. Thần thức quét ra.

Oanh!

Thiên diêu địa động.

Huyền Thủy Kim Quang trận màn ánh sáng kịch liệt vặn vẹo, chói mắt kim quang điên cuồng lấp lóe, lại tại không đến ba giây thời điểm, phát ra một tiếng rợn người vỡ tan âm thanh.

Đại trận, nát.

Cuồng bạo tanh mặn gió biển cuốn lấy nồng nặc yêu khí, trong nháy mắt rót vào toà này phong bế tám trăm năm đảo hoang.

Cây khô lão tổ tiều tụy thân thể phóng lên trời, lơ lửng giữa không trung. Phía dưới, trên trăm tên chỉ còn lại luyện khí, trúc cơ tu vi đệ tử hoảng sợ chạy ra động phủ, ngẩng đầu nhìn bầu trời, mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Hòn đảo trên không, 3 cái khổng lồ bóng tối che đậy dương quang.

Dẫn đầu một cái hải thú chiều cao gần 4m, khắp cả người bao trùm lấy vảy màu vàng sậm, trong tay nắm lấy một thanh đầy gai ngược cự hình cốt chùy.

Nguyên Anh trung kỳ uy áp kinh khủng không giữ lại chút nào phóng thích, đè xuống phương đệ tử cấp thấp nhao nhao thổ huyết ngã xuống đất.

Ở bên người hắn, còn đứng hai tên hình thái khác nhau Nguyên Anh trung kỳ hải thú. Một người cánh tay như cự hình càng cua, dưới một người nửa người là cường tráng con mực xúc tu.

Tại cái này ba tên đại yêu sau lưng, sóng biển lăn lộn, hàng ngàn hàng vạn đầu hình thể khoa trương biển sâu hung thú nhô ra mặt nước, đem Linh Ngao Đảo vây chật như nêm cối.

Yêu nghiệt phương nào! Cây khô lão tổ cắn chót lưỡi, cưỡng ép đề tụ lên một tia Nguyên Anh trung kỳ chân nguyên, nghiêm nghị quát hỏi, Lão phu tám trăm năm trước ngang dọc Đông Hải lúc, các ngươi còn không biết ở đâu cái vũng bùn bên trong lăn lộn! Dám phá ta bảo hộ đảo đại trận, tự tìm cái chết!

Tám trăm năm trước?

Dẫn đầu ám kim lân phiến hải thú Uyên Cốt Nhếch mép một cái, lộ ra một vòng cực kỳ đùa cợt cười lạnh.

Lục Địa sâu kiến, ếch ngồi đáy giếng. Tộc ta tại biển sâu ngủ say lúc, các ngươi nhân loại tu sĩ ngay cả khai trí con khỉ cũng không bằng.

Uyên Cốt cường tráng trong lỗ mũi phun ra một cỗ bạch khí, ánh mắt khinh bỉ nhìn từ trên xuống dưới cây khô lão tổ.

Huyết khí khô bại, chân nguyên tán loạn. Đây chính là chiếm đoạt linh nhãn tám trăm năm lão phế vật? Uyên Cốt giơ tay lên bên trong cốt chùy, xa xa chỉ hướng phía dưới khô khốc linh mạch, Phung phí của trời. Chỗ này linh khí, về ta Hải tộc.

Lời còn chưa dứt.

Uyên Cốt thân hình lóe lên, ngay cả tàn ảnh đều không lưu lại, trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt cây khô lão tổ.

Không có bất kỳ cái gì sặc sỡ pháp thuật.

Chính là thuần túy nhục thân bộc phát, một cái giản dị không màu mè cốt chùy đập xuống giữa đầu. Âm bạo thanh xé rách không khí, không gian thậm chí xuất hiện một tia mắt trần có thể thấy gợn sóng.

Cây khô lão tổ khóe mắt cuồng loạn. Quá nhanh! Loại này khí huyết dồi dào tới cực điểm sức mạnh thân thể, căn bản không phải hắn cái này thọ nguyên sắp hết mạt pháp lão quái có thể chống đỡ.

đại hoang ấn!

Cây khô lão tổ gào thét, hai tay kết ấn, một cái thanh đồng cổ ấn đón gió căng phồng lên, hóa thành to khoảng mười trượng, ngăn tại đỉnh đầu. Đây là hắn ôn dưỡng ngàn năm cao giai pháp bảo.

Làm!

Đinh tai nhức óc tiếng kim thiết chạm nhau vang dội.

Mười trượng thanh đồng đại ấn sáng bóng mang cuồng thiểm, vẻn vẹn chống đỡ nửa hơi, liền bò đầy vết rạn. Uyên Cốt cuồng tiếu một tiếng, cơ bắp tay bỗng nhiên bành trướng.

Phanh!

Cao giai pháp bảo trực tiếp nổ thành đầy trời mảnh vụn.

Cốt chùy thế đi không giảm, hung hăng nện ở trên cây khô lão tổ hộ thể cương khí. Cương khí trong nháy mắt phá toái, cây khô lão tổ cuồng phún ra búng máu tươi lớn, xương ngực diện tích lớn sụp đổ, cả người giống như giống như diều đứt dây hướng phía sau bay ngược.

Yếu! Quá yếu!

Uyên Cốt lắc đầu, mặt mũi tràn đầy tẻ nhạt vô vị. Hắc Cức, vảy răng, phía dưới những huyết thực giao cho ngươi kia. Lão già này, ta tới đập nát.

Cái kia tên là Hắc Cức cùng vảy răng hải thú phát ra chói tai nhe răng cười, mang theo phía dưới đến hàng vạn mà tính hung thú, giống như dòng lũ màu đen xông vào Linh Ngao Đảo.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng nhai, phòng ốc tiếng sụp đổ, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ phúc địa.

Lão phu liều mạng với các ngươi!

Cây khô lão tổ muốn rách cả mí mắt, nhìn xem đạo thống bị hủy, trong lòng biết hôm nay tuyệt không may mắn lý. Hai tay của hắn bỗng nhiên cắm vào đan điền của mình, trực tiếp dẫn nổ còn sót lại tất cả chân nguyên.

Một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt ở trong cơ thể hắn uẩn nhưỡng.

Uyên Cốt thụ đồng co rụt lại, thân hình nhanh lùi lại.

Ngay tại cây khô lão tổ nhục thân sắp nổ tung trong nháy mắt, hắn đỉnh đầu bỗng nhiên nứt ra.

Một cái cao gần tấc, dung mạo cùng cây khô lão tổ giống nhau như đúc Nguyên Anh tiểu nhân, hai tay gắt gao ôm một cái túi trữ vật, từ thiên linh nắp bên trong xông ra.

Nguyên Anh tiểu nhân khắp khuôn mặt là cừu hận cùng hoảng sợ, há mồm phun ra một đoàn tinh huyết, thi triển Nguyên Anh kỳ đặc hữu bảo mệnh bí pháp —— Huyết độn thuật.

Bá!

Một đạo chói mắt huyết quang xẹt qua chân trời, Nguyên Anh tiểu nhân trong nháy mắt tại chỗ biến mất, tốc độ nhanh đến cực hạn, thẳng đến Thần Châu đất liền phương hướng.

Ầm ầm!

Cây khô lão tổ thân thể tàn phế tùy theo nổ tung, cực lớn năng lượng ba động đem mảng lớn bãi cát lật tung.

Uyên Cốt huy động cốt chùy đập tan sóng xung kích, liếc mắt nhìn huyết quang biến mất phương hướng, cười lạnh một tiếng.

Chạy? Lục Địa bên trên linh khí đã sớm khô cạn. Một cái mất đi nhục thân Nguyên Anh, chính là một cái không có xác con rùa, có thể sống mấy ngày? Uyên Cốt thu hồi ánh mắt, một đầu đâm về sâu dưới lòng đất, Trước tiên nuốt linh nhãn. Trong tộc còn có mấy chục vạn binh sĩ chờ lấy thức tỉnh.