Thứ 528 chương Dưỡng Kiếm Hồ.

Nàng trắng Tần đầu hạ một mắt, nhắc nhở: Đừng sính cường. Hắn bây giờ là Kết Đan kỳ, chân nguyên mênh mông như biển, một mình ngươi không chịu nổi.

Sợ cái gì! Tần đầu hạ không chịu thua ưỡn ngực, Ta không tin hắn còn có thể thượng thiên!

Trần Lâm nhìn xem trước mắt cái này hoạt sắc sinh hương một màn, nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị đường cong.

Tất nhiên đầu hạ có lòng tin như vậy, vậy thì từ ngươi bắt đầu.

Hắn một cái nắm ở Tần đầu hạ vòng eo thon gọn, đem hắn kéo vào trong ngực.

Hai người lòng bàn tay đối diện nhau.

Song tu mở ra.

《 Điên Phượng Bồi Nguyên Công 》 lộ tuyến tại hai người trong kinh mạch trong nháy mắt quán thông.

Trong cơ thể của Trần Lâm đó thuộc về Kết Đan kỳ tinh thuần chân nguyên, giống như hồ thuỷ điện xả lũ, theo dính nhau kinh mạch ầm vang tràn vào Tần đầu mùa hè thể nội.

Nha ——

Tần đầu hạ phát ra một tiếng kinh hô.

Cỗ lực lượng kia quá to lớn, quá tinh khiết! Trong nháy mắt lấp kín đan điền của nàng, thậm chí chống kinh mạch ẩn ẩn cảm giác đau đớn.

Âm dương giao hội, linh lực khuấy động.

Phòng ngủ chính bên trong ngũ hành tiểu tụ linh trận bị triệt để kích hoạt, số lớn linh khí hóa thành sương trắng, đem giường lớn bao phủ.

Vẻn vẹn nửa giờ.

Không được không được......

Tần đầu hạ toàn thân đổ mồ hôi tràn trề, nguyên bản da thịt trắng noãn lộ ra mê người phấn hồng. Nàng liên động một ngón tay khí lực cũng bị mất, mềm nhũn ghé vào trên gối đầu, miệng lớn thở phì phò cầu xin tha thứ: Tỷ, mau tới cứu ta...... Ta kinh mạch muốn bị no bạo......

Tần sơ nhiên đỏ mặt, cắn răng, rút đi áo khoác, đỉnh đi lên.

Ta tới đón lực.

Sau đó.

Tài trí ôn nhu Lý Hiểu Nguyệt, mềm nhu thẹn thùng Trương Nhược Hi, thay nhau ra trận.

Cuối cùng, Tống Thu Nhã hít sâu một hơi, chủ động nghênh tiếp Trần Lâm ánh mắt, nhận lấy cuối cùng một gậy.

Sau bốn tiếng.

Phòng ngủ chính bên trong triệt để an tĩnh lại.

Năm nữ thể nội linh lực khuấy động, tu vi tại Kết Đan kỳ chân nguyên bá đạo trả lại phía dưới, đều có bước tiến dài.

Nhưng giờ phút này, các nàng toàn bộ đều mệt đến ngủ thật say, liền hô hấp đều mang mấy phần hồn nhiên cùng mỏi mệt.

Trần Lâm tựa ở đầu giường, thở dài một ngụm trọc khí.

Kết Đan kỳ nhục thân cùng chân nguyên, quả nhiên kinh khủng.

Cho dù năm nữ thay nhau ra trận, chung cùng vận chuyển cái này đỉnh cấp song tu công pháp, hắn vẫn như cũ thành thạo điêu luyện, thậm chí cảm giác vừa đột phá cảnh giới triệt để vững chắc.

Liếc mắt nhìn đồng hồ treo trên tường.

Nửa đêm 12h.

Chủ nhật.

Trần Lâm đáy mắt thoáng qua một tia tinh quang.

Lại đến nhặt đồ bỏ đi thời điểm.

Hắn rón rén vén chăn lên, xoay người xuống giường, phủ thêm một kiện màu đen áo ngủ.

Đi đến cửa sổ phía trước, liếc mắt nhìn trận pháp vận chuyển phía dưới yên tĩnh tường hòa Trần Gia Thôn, Trần Lâm thu hồi ánh mắt, tâm niệm khẽ động.

Trước mắt không gian đột nhiên vặn vẹo, một đạo đen như mực khe hở vô căn cứ xé rách.

Trần Lâm bước vào cánh cửa màu đen.

Mất trọng lượng cảm giác tiêu thất. Cước đạp thực địa.

100 vạn m² trạm trung chuyển vẫn như cũ lờ mờ, tĩnh mịch. Trong không khí tràn ngập kim loại rỉ sét cùng thịt thối hỗn hợp khó ngửi mùi.

Đầu đội trời đột nhiên xé rách.

Tiếng oanh minh vang dội. Số lượng cao tu tiên vị diện phế khí vật trút xuống. Phế liệu, tàn phá pháp khí, yêu thú thi hài nện ở trên mặt đất, nhấc lên từng trận màu xám bụi đất.

Trần Lâm đứng tại phòng điều khiển phía trước, thần sắc bình tĩnh.

Đổi lại Trúc Cơ kỳ, hắn cần hao phí vài giờ tại trong núi rác thải tìm kiếm. Nhưng bây giờ, hắn là Kết Đan kỳ.

Thức hải chấn động. 20km cấp bậc thần thức ầm vang trải rộng ra.

Trong nháy mắt. Toàn bộ trạm trung chuyển mỗi một cái xó xỉnh, mỗi một khối hài cốt hoa văn, thu hết vào mắt.

Trần Lâm một tay kết ấn. Ngự Vật Thuật thôi động.

Kết Đan kỳ chân nguyên quán chú, cơ sở pháp thuật bạo phát ra kinh khủng uy năng.

Lên.

Vô hình cự thủ thăm dò vào phế tích. Tạp vật bay trên không. Vứt bỏ binh khí chồng hướng đông bên cạnh, yêu thú thịt thối ném phía Tây, vô dụng ngọc giản cặn bã quét tới biên giới.

Không đến 10 phút. Chồng chất rác rưởi như núi bị cưỡng ép chia cắt thành mấy cái phân biệt rõ ràng khu vực.

Thần thức đảo qua phía tây thi hài chồng.

Trần Lâm ánh mắt ngưng lại. Năm ngón tay thành trảo, cách không một nhiếp.

Một bộ trắng muốt xác như ngọc phá không bay tới, đập ầm ầm tại trên bàn làm việc.

Xương cốt óng ánh trong suốt, mặt ngoài lưu chuyển yếu ớt huỳnh quang, lưu lại làm người sợ hãi uy áp. Đây là một bộ Nguyên Anh kỳ tu sĩ di cốt.

Xác bên hông, mang theo một cái màu vàng sậm túi trữ vật.

Trần Lâm giật xuống túi trữ vật.

Miệng túi còn sót lại lấy một đạo Nguyên Anh sơ kỳ thần thức phong ấn.

Trần Lâm lạnh rên một tiếng. Kết Đan sơ kỳ thần thức hóa thành mũi nhọn, bạo lực đâm vào.

Răng rắc.

Phong ấn vỡ vụn.

Cổ tay xoay chuyển.

Rầm rầm ——

Chói mắt bạch quang trong nháy mắt lấp đầy toàn bộ phòng điều khiển. Nồng đậm đến tan không ra tinh thuần linh khí đập vào mặt. Ngay cả phòng điều khiển trên vách tường kim loại rỉ sắt, đều ở đây cỗ linh khí giội rửa phía dưới tróc từng mảng.

Trần Lâm hô hấp trì trệ.

Trên mặt bàn, linh thạch chất thành tiểu sơn.

Hắn nhanh chóng kiểm kê. Trung phẩm linh thạch. Ròng rã một vạn sáu ngàn khối!

Không chỉ có như thế. Tiểu sơn đỉnh, còn tán lạc hơn 500 khối vẻn vẹn có lớn chừng ngón cái, lại óng ánh trong suốt không có một tia tạp chất tảng đá.

Thượng phẩm linh thạch!

Trần Lâm đáy mắt thoáng qua một tia cực độ rung động.

Thiên hận Chân Quân loại kia ngàn năm trước ma đạo cự phách, vì một trăm khối trung phẩm linh thạch trực tiếp quỳ xuống làm cẩu.

Trên bàn này tài phú, đủ để ngạnh sinh sinh đập ra một cái Nguyên Anh đại viên mãn.

Trần Lâm đè xuống trong lòng rung động. Phất ống tay áo một cái, đem tất cả linh thạch toàn bộ thu vào cao cấp nạp giới.

Trên mặt bàn, còn thừa lại một bạt tai lớn nhỏ màu đỏ tím hồ lô.

Hồ lô mặt ngoài đầy màu vàng sậm tự nhiên hoa văn. Không phải vàng không phải gỗ, xúc tu ôn nhuận.

Vừa mới nắm chặt, trạm trung chuyển máy móc thanh âm nhắc nhở tại não hải vang lên.

【 Đinh! Kiểm trắc đến cao giai pháp bảo.】

Màn ánh sáng màu xanh lam nhạt ở trước mắt bày ra.

【 Vật phẩm: Trung phẩm Dưỡng Kiếm Hồ 】

【 Phẩm giai: Nguyên Anh kỳ đỉnh phong 】

【 Ở trong chứa: Ba mươi sáu miệng Thanh Vân Kiếm 】

【 Thuyết minh: Lấy ra thiên địa linh dây leo luyện chế. Nội hàm Canh Kim kiếm khí, nhưng ôn dưỡng phi kiếm, đề thăng kiếm khí phẩm chất. Nhỏ máu nhận chủ sau có thể dùng.】

Trần Lâm gắt gao nhìn chằm chằm màn sáng, trái tim bỗng nhiên nhảy lên hai cái.

《 Thanh Nguyên Kiếm Quyết 》 hạch tâm nhất sát chiêu, chính là kiếm trận. Đây là hắn cho tới nay điểm đau. Địa Cầu liên tục luyện chế một thanh phi kiếm tài liệu đều thu thập không đủ. Trong tay hắn chỉ có một cái đơn thể pháp bảo trong mây kiếm.

Cái này ba mươi sáu miệng nguyên bộ phi kiếm, trực tiếp điền vào hắn điểm yếu lớn nhất!

Mấu chốt hơn là Có thể trưởng thành Ba chữ. Chỉ cần không ngừng thôn phệ cực phẩm khoáng thạch cùng kiếm khí, hồ lô này tương lai có thể lột xác thành Hóa Thần kỳ thậm chí hợp thể kỳ Linh Bảo.

Kết Đan sơ kỳ mặc dù không cách nào phát huy Nguyên Anh đỉnh phong pháp bảo toàn bộ uy lực. Nhưng chỉ bằng bộ kiếm trận này, đủ để Kết Đan bên trong vô địch thủ.

Trần Lâm cắn nát đầu ngón tay.

Một giọt ẩn chứa khổng lồ sinh cơ Kết Đan kỳ tinh huyết bức ra, rơi vào trên màu tím đỏ hồ lô.

Tinh huyết trong nháy mắt rót vào.

Ông ——

Hồ lô kịch liệt rung động. Một cổ cuồng bạo Canh Kim kiếm khí theo lòng bàn tay đi ngược dòng nước, xông thẳng Trần Lâm kinh mạch.

Trần Lâm kêu lên một tiếng. thái âm hô hấp pháp tự động vận chuyển. Cổ đồng sắc da thịt mặt ngoài nổi lên một tầng thanh kim quang trạch. Kết Đan kỳ chân nguyên ầm vang bộc phát, cưỡng ép trấn áp nhập thể kiếm khí.

Đau đớn qua đi, là một tia huyết mạch tương liên hiểu ra.

Trần Lâm nhắm mắt lại.

Thức hải bên trong rõ ràng hiện ra hồ lô nội bộ không gian. Ba mươi sáu miệng dài một tấc thanh sắc tiểu kiếm, đang tại một đoàn màu vàng trong sương mù xuyên thẳng qua. Thân kiếm khắc rõ chi tiết lôi văn.

Ra.

Trần Lâm quát khẽ.

Sưu sưu sưu!

Ba mươi sáu đạo thanh mang từ miệng hồ lô phun ra.

Kiếm khí ngang dọc. Bàn chế tạo ranh giới thép tinh giá đỡ trong nháy mắt bị cắt thành bột mịn. Vết cắt trơn nhẵn như gương.

Ba mươi sáu lưỡi phi kiếm lơ lửng tại Trần Lâm quanh thân. Mũi kiếm trực chỉ hư không, phát ra rợn người vù vù. Theo Trần Lâm tâm niệm chuyển động, phi kiếm trong nháy mắt kết thành một cái đầu đuôi tương liên viên trận. Lăng lệ sát cơ khóa chặt bốn phía.

Thu.

Thanh mang cuốn ngược, đều không có vào hồ lô.

Trần Lâm thỏa mãn đem dưỡng Kiếm Hồ treo ở bên hông.

Có thứ này, thiên hận Chân Quân cái kia hai cỗ Kết Đan hậu kỳ khôi lỗi liên thủ, cũng không phải đối thủ của hắn.

Thu hoạch hoàn tất.

Ầm ầm ——

Toàn bộ trăm vạn mét vuông không gian kịch liệt chấn động.

Trong hư không, ba đạo dài đến ngàn mét màu đen khe hở chậm rãi mở ra. Thâm thúy trong bóng tối lộ ra cực hạn khí tức hủy diệt.

Khổng lồ hấp lực buông xuống.

Phân loại tốt sắt vụn, xác, vải rách đằng không mà lên. Đều bị hút vào khe hở.

Sau 5 phút, khe hở khép kín.

Trạm trung chuyển khôi phục trống trải cùng tĩnh mịch.