Thứ 579 chương Nguyên Anh phiếm lạm.

Vạn năm lôi kích mộc khắc hoạ ngự phong trận văn, đem tốc độ đẩy tới cực hạn.

Cây khô kinh hãi, Kết Đan hậu kỳ chân nguyên tuôn ra, trước người ngưng tụ ra ba mặt vừa dầy vừa nặng mộc đằng hộ thuẫn.

Phá! Tống Thu Nhã quát khẽ.

U Lam Chiến Khôi hai tay cầm kiếm, không có sử dụng bất luận cái gì pháp thuật, thuần túy bằng vào Thái Ất tinh kim cực hạn trọng lượng cùng Nguyên Anh sơ kỳ động lực nguyên, hung hăng đánh xuống.

Răng rắc!

Ba mặt mộc đằng hộ thuẫn giống như giấy bị chém vỡ.

Trọng kiếm đập vào hắc giáp khôi lỗi ngực.

Phanh!

Cây khô bay ngược ra trăm mét, đập ầm ầm tiến trong đất, đem mặt đất cày ra một đạo rãnh sâu hoắm. Hắc giáp ngực phòng ngự trận văn trực tiếp băng diệt một nửa.

Một bên khác, Lý Hiểu Nguyệt điều khiển Chiến Khôi mặc dù động tác không nhanh, nhưng Tử Sương công kích đánh vào u lam vỏ ngoài, chỉ tóe lên mấy điểm hoả tinh.

Tử Sương thả ra băng trùy, thậm chí ngay cả Thái Ất tinh kim sơn đều phá không xong.

Lý Hiểu Nguyệt nảy sinh một chút ác độc, điều khiển Chiến Khôi trực tiếp giang hai cánh tay, lấy một loại cực kỳ ngang ngược tư thái ôm lấy Tử Sương hắc giáp khôi lỗi, tiếp đó bỗng nhiên một cái nhổ lên liễu rủ, đem hắn đập ầm ầm trên mặt đất.

Toàn trường tĩnh mịch.

Cây khô từ vũng bùn bên trong leo ra, máy móc trên mặt nhìn không ra biểu lộ, nhưng trong giọng nói tất cả đều là biệt khuất: Chủ thượng...... Cái này quá khi dễ người. Các nàng dùng tất cả đều là cực phẩm tài liệu, chúng ta cái này hai cỗ Kết Đan kỳ rách rưới, căn bản vốn không phá phòng ngự a.

Tử Sương nằm trên mặt đất, dứt khoát giả chết.

Chiến lực nghiền ép, tài liệu giảm chiều không gian.

Chó má gì kinh nghiệm chiến đấu, tại trước mặt tuyệt đối sức mạnh đồng tiền, ngay cả một cái vang dội đều nghe không đến.

Cơ giáp này quá đẹp rồi a! Tần đầu hạ chạy tới, ôm chặt lấy Trần Lâm cánh tay, dùng sức lay động, Trần đại ca! Ta cũng muốn! Cho ta phối một đài màu hồng được hay không?

Ta cũng muốn ta cũng muốn! Ta muốn đồ trang thành Hatsune Miku! Trần Thiên Thiên lại gần đi theo gây rối.

Trương Nhược Hi cùng Tần Sơ Nhiên mặc dù không nói chuyện, nhưng trong ánh mắt khát vọng cơ hồ muốn tràn ra tới.

Mở lấy Nguyên Anh kỳ cao tới bay trên trời, cái nào tu tiên giả có thể cự tuyệt loại cám dỗ này.

Trần Lâm vuốt vuốt mi tâm: Yên tâm. Mấy người thiên hận lão quỷ kia đem còn lại tám cỗ đuổi ra, các ngươi nhân thủ một đài.

4 cái nữ nhân trong nháy mắt hoan hô lên.

Nơi xa rừng trúc bên cạnh.

Vân Sanh đứng thẳng người.

Nàng xem thấy Tống Thu Nhã cỗ kia U Lam Chiến Khôi bộc phát ra Nguyên Anh sơ kỳ lực phá hoại, nắm Thanh Vân Kiếm ngón tay hơi hơi nắm chặt.

Xem như tuyệt linh thời đại đứng đầu nhất kiếm tu thiên tài, nàng một mực lấy chiến lực của mình làm ngạo.

Nhưng bây giờ, Trần Lâm tiện tay móc ra cục sắt, ngạnh sinh sinh đem Tống Thu Nhã một cái Trúc Cơ sơ kỳ, cất cao đến tình cảnh có thể cùng với nàng qua hai chiêu.

Hơn nữa loại này cục sắt, lập tức sẽ sản xuất hàng loạt.

Chính mình cái này Nguyên Anh sơ kỳ hàm kim lượng đang tại đoạn nhai thức ngã xuống.

Không thể buông lỏng.

Vân Sanh cắn chặt môi dưới, quay người hướng đi không gian chỗ sâu linh khí nồng nặc nhất linh mạch loại nhỏ mắt.

Nhất định phải mau chóng tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

Bằng không thì cái này Trần Gia Thôn, rất nhanh quét liên tục mà cánh cửa đều phải cất cao đến Nguyên Anh kỳ.

......

Một tháng sau.

Sơn Hà Đồ trong không gian, linh mạch loại nhỏ mắt bầu trời, linh khí đã nồng đậm đến hóa thành sền sệch thể lỏng.

Bốn cỗ khí tức cường đại cơ hồ tại đồng thời ầm vang bộc phát, khuấy động toàn bộ không gian linh khí, tạo thành bốn đạo tiếp thiên liên địa vòi rồng.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Tần đầu hạ, Trương Nhược Hi, Tần Sơ Nhiên, Trần Thiên Thiên tứ nữ, khoanh chân lơ lửng giữa không trung, quanh thân chân nguyên khuấy động, đan điền chỗ sâu, bốn tòa óng ánh trong suốt trạng thái cố định đạo cơ chậm rãi hình thành.

Trúc cơ, trở thành!

Hơn nữa tại Trần Lâm không so đo chi phí cực phẩm trúc cơ đan quán khái phía dưới, tứ nữ ngưng tụ, đều là gần với Tống Thu Nhã không rảnh đạo cơ.

Ha ha ha! Bản tiểu thư cũng là Trúc Cơ tu sĩ! Tần đầu hạ thứ nhất mở mắt ra, cảm thụ được thể nội sức mạnh mênh mông, hưng phấn mà trực tiếp giữa không trung lộn mèo, màu đỏ rực tóc dài vạch ra xinh đẹp đường vòng cung.

Trần Thiên Thiên thì khốc khốc hất lên đuôi ngựa, hướng về phía Tần đầu hạ làm một cái mặt quỷ: Cắt, sớm hơn ta tỉnh 3 giây mà thôi, đắc ý cái gì.

Trương Nhược Hi cùng Tần Sơ Nhiên thì trước tiên đưa mắt về phía cách đó không xa đứng chắp tay Trần Lâm, trong mắt không muốn xa rời cùng sùng bái cơ hồ muốn tràn đầy đi ra.

Trần Lâm khẽ gật đầu, đối với kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Có Sơn Hà Đồ linh mạch, có cực phẩm trúc cơ đan làm đường đậu ăn, lại có 《 Điên Phượng Bồi Nguyên Công 》 cùng hắn Kết Đan hậu kỳ chân nguyên trả lại, nếu là còn không thể trúc cơ, đó mới kêu lạ chuyện.

Nhưng vào lúc này, thần sắc hắn khẽ động, tâm niệm hơi đổi.

Đều đi ra a, có món đồ chơi mới đến.

Tiếng nói rơi xuống, không gian nổi lên gợn sóng, hắn mang theo vừa mới củng cố cảnh giới năm nữ, trong nháy mắt trở về Tống Thị Hợp viện hậu viện.

Trong hậu viện, thiên hận Chân Quân hình như tiều tụy, phảng phất bị ép khô cuối cùng một tia tinh khí, thế nhưng song lõm sâu trong hốc mắt, lại thiêu đốt lên một cỗ điên dại một dạng cuồng nhiệt.

Chủ thượng! Nhìn thấy Trần Lâm xuất hiện, thiên hận Chân Quân khàn khàn cuống họng, bỗng nhiên quỳ rạp xuống đất, âm thanh bởi vì quá độ kích động mà run rẩy, Một trăm cỗ! Một bộ đều không thiếu! May mắn không làm nhục mệnh!

Bàn tay hắn vung lên.

Một trăm mai màu u lam kim loại viên cầu, giống như như mưa rơi rơi vào hậu viện trên bãi cỏ, tản ra băng lãnh kim loại sáng bóng cùng làm người sợ hãi lôi đình khí tức.

Ta thiên...... Tần đầu hạ bịt miệng lại.

Tất cả mọi người ở đây, bao quát vừa mới xuất quan Tống Thu Nhã, cùng với nghe tin chạy tới Vân Sanh cùng Trường Thanh tử, toàn bộ đều lâm vào yên tĩnh như chết.

Một trăm cỗ...... Nguyên Anh sơ kỳ Chiến Khôi!

Điều này có ý vị gì?

Ý vị này Trần Lâm bây giờ có được một chi từ một trăm cái không biết mệt mỏi, không sợ sinh tử, tuyệt đối trung thành Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ tạo thành quân đội!

Cỗ lực lượng này, đừng nói quét ngang Lam Tinh, chính là đem mặt trăng kéo xuống làm cầu để đá, chỉ sợ cũng không phải việc khó gì.

Rất tốt. Trần Lâm ngữ khí bình thản, phảng phất đây chỉ là hoàn thành một chuyện nhỏ không đáng kể.

Ánh mắt của hắn đảo qua Tần đầu hạ tứ nữ: Bốn người các ngươi, cũng giống như Thu Nhã cùng Hiểu Nguyệt tỷ, nhỏ máu nhận chủ a.

Có thật không! Trần đại ca ngươi quá tốt rồi! Tần đầu hạ thứ nhất xông lên, kích động ôm lấy Trần Lâm cánh tay.

Sau một lát, lại có bốn cỗ dữ tợn U Lam Chiến Khôi, phân biệt bị tứ nữ nhận chủ.

Tần đầu hạ không kịp chờ đợi thao túng nàng Cao tới, ở phía sau trong nội viện trên nhảy dưới tránh, thậm chí còn cho mình cái kia một bộ đồ trang lên tao bao màu hồng.

Trần Thiên Thiên thì cho mình khôi lỗi sau lưng P lên một đôi cực lớn cánh màu đen đặc hiệu, trung nhị chi hồn cháy hừng hực.

Nhìn xem trong viện năm đài Nguyên Anh Cao tới Cùng một đài Kết Đan Cơ giáp Náo làm một đoàn, Trường Thanh tử mí mắt cuồng loạn, vô ý thức lui về sau hai bước.

Cái này Trần Gia Thôn hậu viện, bây giờ so với hắn trước kia xông qua được bất luận cái gì một chỗ Tuyệt Địa bí cảnh đều phải nguy hiểm.

Thiên hận, Trường Thanh tử các ngươi năm người cũng tất cả chọn một cỗ. Trần Lâm mở miệng.

Tạ Chủ Thượng! Năm người người vui mừng quá đỗi, liền vội vàng tiến lên nhận chủ.

Đây chính là Nguyên Anh kỳ khôi lỗi, có thứ này hộ thân, về sau đối chiến chẳng phải là hai đánh một?.

Nhị thúc, Nhị thẩm, tiểu cô, các ngươi cũng tới. Trần Lâm lại cất giọng hô.

Đang tại trong tiền viện vườn rau nghiên cứu như thế nào chủng linh sơ Trần Quốc Phú vợ chồng cùng Trần Mộ Dao một nhà, nghe tiếng chạy tới.