Thứ 538 chương Chó nhà có tang.

Đồng dạng thảm thiết đồ sát, không chỉ có phát sinh ở Linh Ngao Đảo.

Khoảng cách Linh Ngao Đảo 1000 trong biển Huyền Minh phúc địa.

Huyền Minh chân nhân, Nguyên Anh trung kỳ đại tu sĩ, từng một kiếm chém giết qua cấp tám đại yêu tuyệt đỉnh kiếm tu.

Giờ phút này, hắn cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo bản mệnh phi kiếm, bị một cái cầm trong tay hai lưỡi búa hải thú tay không gãy.

Đây không có khả năng...... Nhục thể của các ngươi làm sao có thể ngạnh kháng cao giai phi kiếm! Huyền Minh chân nhân tóc tai bù xù, cánh tay phải tận gốc đứt gãy, máu tươi nhuộm đỏ đạo bào.

Miếng sắt mà thôi. Cũng dám lấy ra mất mặt xấu hổ.

Hải thú nhe răng cười, hai lưỡi búa giao nhau xoắn một phát.

Màu máu lóe lên.

Huyền Minh chân nhân nhục thân bị xoắn thành đầy trời thịt nát.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, Nguyên Anh phóng lên trời, liều mạng giống như hướng về phương tây trốn chạy.

Lại hướng nam 500 hải lý, Tinh La đảo.

Nữ tu Tử Sương tiên tử, Nguyên Anh sơ kỳ. Đối mặt ba tên cùng cảnh giới hải thú vây quét, liền một khắc đồng hồ đều không chống đỡ.

Nàng quả quyết tự bạo nửa người, đổi lấy một tia sinh cơ, kéo lấy trọng thương ngã gục thân thể tàn phế, thi triển thủy độn chi thuật lẻn vào biển sâu, điên cuồng chạy trốn.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian.

Giấu ở hải ngoại, dựa vào còn sót lại linh mạch kéo dài hơi tàn bốn phía ẩn thế phúc địa, bị thức tỉnh Hải Thú nhất tộc lấy thế gió thu quét lá vàng, đều trừ bỏ.

Đạo thống phá diệt. Đệ tử biến thành huyết thực.

Chỉ còn lại mấy đạo mất đi nhục thân, kinh hoàng như chó nhà có tang Nguyên Anh, tại trong tuyệt vọng phóng tới Hoa Hạ đất liền.

Bọn hắn không biết đất liền phải chăng còn có đường sống, nhưng đó là sinh cơ duy nhất.

.......

Nghi Thành, Trần Gia Thôn.

Tống Thị Hợp viện, hậu viện đình nghỉ mát.

Người máy trí năng Thứ sáu Vừa bưng lên hai chén pha tốt linh tuyền trà nóng.

Thiên hận Chân Quân hôm nay không có đi cửa chính đứng gác, mà là lôi kéo Trường Thanh tử tại trong lương đình chơi cờ vây.

Hai người cũng là sống hơn ngàn năm lão quái vật, trên bàn cờ sát phạt tức giận vô cùng trọng.

Ba.

Thiên hận Chân Quân tay khô héo chỉ kẹp lấy một cái hắc tử, trọng trọng rơi xuống bàn, khô đét da mặt khẽ nhăn một cái: Lão trường thanh, ngươi chiêu này ‘Chặt đầu’ đi được có chút âm hiểm a.

Trường Thanh tử nâng chung trà lên nhấp một miếng, bình chân như vại: Lạc tử vô hối. Cái này gọi là binh bất yếm trá.

Đột nhiên.

Hai người nắm vuốt quân cờ tay bỗng nhiên cứng đờ.

Đồng thời quay đầu nhìn về phía Trần Gia Thôn bên ngoài phương hướng.

Xem như sống ngàn năm lão quái vật, bọn hắn đối với cùng giai tu sĩ khí tức quá nhạy cảm.

Mùi máu tươi, còn có Nguyên Anh xuất thể khí tức. Thiên hận Chân Quân khô đét bờ môi khẽ nhúc nhích, Có người ở bên ngoài gõ trận.

Lầu hai thư phòng.

Trần Lâm đẩy ra cửa sổ sát đất, đứng tại trên ban công.

Kết Đan sơ kỳ cái kia đủ để bao trùm 20km khổng lồ thần thức ầm vang trải rộng ra, trong nháy mắt xuyên thấu Che ngày mây khói trận Màn ánh sáng, phong tỏa đại trận ngoại vi cảnh tượng.

Ba đạo khí tức cực kỳ nhỏ yếu, đang tê liệt ngã xuống tại cửa thôn giới bi bên cạnh.

Trường Thanh tử âm thanh tại Trần Lâm thức hải bên trong vang lên: Lão bản, là 3 cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ. Trong đó hai đại đội nhục thân cũng bị mất, chỉ còn lại Nguyên Anh tàn thể. Còn có một cái bị trọng thương.

Để bọn hắn vào. Trần Lâm ngữ khí bình thản, không có một tia gợn sóng.

Lúc này, Trần Gia Thôn ngoại vi, một mảnh hoang dã huyễn tượng phía trước.

Cây khô lão tổ cái kia chỉ có cao gần tấc Nguyên Anh suy yếu sắp trong suốt, mặt ngoài linh quang giống như nến tàn trong gió, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Huyền Minh chân nhân Nguyên Anh cũng không tốt gì, đoạn mất một cánh tay, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy tuyệt vọng cùng mỏi mệt.

Tại bên cạnh bọn họ, là dựa vào giới bi miệng lớn thở dốc Tử Sương tiên tử. Nàng nửa người bên trái một mảnh cháy đen, đó là tự bạo nhục thân lưu lại thảm liệt vết thương, khí tức đã rơi xuống đến Kết Đan sơ kỳ.

Cây khô lão quỷ...... Trận pháp này, chúng ta vào không được. Huyền Minh chân nhân Nguyên Anh phát ra hư nhược truyền âm, lộ ra sâu đậm bất lực.

Cây khô lão tổ nghiến răng nghiến lợi: Cái này tất nhiên là Nguyên Anh cấp đại trận! Mấy tháng trước ta liền nghe hậu bối nói Nghi Thành có cái gọi Trần Gia Thôn địa phương, dị tượng tần xuất. Khi đó ta ốc còn không mang nổi mình ốc, không đếm xỉa tới. Bây giờ linh khí khô kiệt, chúng ta mất đi nhục thân, nếu tìm không thấy linh khí tẩm bổ, không ra 3 tháng, chắc chắn phải chết!

Tử Sương tiên tử ho ra một ngụm máu đen, cười thảm nói: Trong thiên hạ, ngoại trừ những cái kia giấu ở trong biển sâu quái vật, cũng chỉ còn lại ở đây có thể còn có linh mạch. Cho dù là quỳ, cũng phải xin người ta thả chúng ta đi vào......

Lời còn chưa dứt.

Phía trước hư không như là sóng nước rạo rực.

Hoang dã huyễn tượng xé rách một đường vết rách.

Một bộ áo xanh Trường Thanh tử chắp hai tay sau lưng, từ trong trận pháp chậm rãi đi ra. Nguyên Anh sơ kỳ cường hãn uy áp, không có chút nào che giấu khuếch tán ra.

Ngoài trận 3 người toàn thân chấn động.

Trường Thanh tử?!

Tử Sương tiên tử trừng to mắt, gắt gao nhìn chằm chằm gương mặt quen thuộc kia.

Một ngàn năm trước, lão gia hỏa này còn từng đối với nàng đại hiến ân cần, mặt dày mày dạn theo đuổi qua nàng. Về sau linh khí khô kiệt, đường ai nấy đi, nàng vốn cho rằng Trường Thanh tử chết sớm ở đâu cái xó xỉnh.

Cây khô lão tổ Nguyên Anh cũng lên tiếng kinh hô: Dài Thanh lão quỷ? Ngươi...... Tu vi của ngươi lại còn bảo trì tại Nguyên Anh kỳ! Cái này sao có thể!

Bọn hắn chiếm lấy hải ngoại phúc địa, kéo dài hơi tàn, cảnh giới đều đang không ngừng rơi xuống. Cái này Trường Thanh tử một kẻ tán tu, dựa vào cái gì hồng quang đầy mặt, chân nguyên dồi dào?

Trường Thanh tử nhìn xem 3 người thê thảm bộ dáng, trong lòng một hồi mừng thầm.

Đã từng cao cao tại thượng Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, cũng có hôm nay?

Hắn nhất là liếc mắt nhìn Tử Sương tiên tử, trong mắt lóe lên một tia phức tạp, nhưng rất nhanh thu liễm, bưng lên mấy phần giá đỡ.

Chủ nhân có lệnh, mấy vị đạo hữu, xin mời đi theo ta. Trường Thanh tử nghiêng người sang, dùng tay làm dấu mời.

Chủ nhân?

Trong lòng ba người kịch chấn. Có thể để cho tâm cao khí ngạo Trường Thanh tử nhận chủ, bên trong trận pháp này chủ nhân, đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Nhưng lúc này bảo mệnh quan trọng, không phải do bọn hắn do dự. Tử Sương tiên tử gắng gượng đứng lên, cùng hai cái Nguyên Anh cùng một chỗ, đi theo Trường Thanh tử bước vào trận pháp.

Một bước bước vào.

Thiên địa biến ảo.

Nguyên bản hoang vu cảnh tượng biến mất không thấy gì nữa. Thay vào đó, là tựa như tiên cảnh Tống Thị Hợp viện.

Oanh!

Một cỗ nồng đậm đến cơ hồ hoá lỏng tinh thuần linh khí, giống như hồ thuỷ điện xả lũ, trong nháy mắt đem 3 người bao phủ.

Cây khô lão tổ Nguyên Anh bỗng nhiên khẽ run rẩy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra cực độ tham lam cùng rung động thần sắc.

Đây là...... Tụ Linh trận?! Không, không có khả năng! Bực này độ tinh khiết linh khí, liền xem như lão phu thời kỳ toàn thịnh Linh Ngao Đảo, cũng chênh lệch gấp trăm lần! Cây khô lão tổ không lo được hình tượng, mở ra miệng nhỏ điên cuồng mút lấy trong không khí linh khí.

Nguyên bản gần như trong suốt Nguyên Anh, tại linh khí tẩm bổ phía dưới, vậy mà bắt đầu nổi lên một tia yếu ớt sinh cơ.

Huyền Minh chân nhân cũng ngốc trệ giữa không trung.

Tử Sương tiên tử càng là hít một hơi lãnh khí, rung động nhìn xem trong nội viện những cái kia sinh trưởng tốt linh dược, cùng với trên mái hiên đang đánh chợp mắt hai cái Trúc Cơ kỳ linh miêu.

Ngay cả mèo cũng là Trúc Cơ kỳ?

Bọn hắn đến tột cùng xông vào một cái dạng gì kinh khủng thế lực?

Im lặng. Chủ nhân ở phía trước chờ các ngươi. Trường Thanh tử hạ giọng, trong giọng nói mang theo cảnh cáo.

3 người vội vàng tập trung ý chí, đi theo Trường Thanh tử đi tới nhà chính bên ngoài.

Bậc thang đá xanh bên trên.

Trần Lâm hai tay cắm vào túi, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem bọn hắn.

Vân Sanh tay ôm trong mây kiếm, ánh mắt trong trẻo lạnh lùng như như lưỡi dao đảo qua.