Thứ 744 chương Địch tập.

Nguyễn Tú bóp nát ngọc bài, đọc đến Ninh Diêu lưu lại quân lệnh.

Tiên phong doanh? Nguyễn Tú ánh mắt có chút cổ quái. Ninh Diêu đem loại này không rõ lai lịch kẻ khó chơi nhét vào tỷ số chết cao nhất tiên phong doanh?

Nguyễn Tú liếc Trần Lâm một cái: Các ngươi đi theo ta.

Hắc phong khẩu tiên phong doanh, thường chuẩn bị binh lực 100 vạn.

Đây là trong máy xay cối xay thịt. Mỗi ngày đều có hàng ngàn hàng vạn tu sĩ chết trận, ngày thứ hai lại sẽ có mới nguồn mộ lính bổ sung đi vào.

Nguyễn Tú đem Trần Lâm một đoàn người đưa đến tiên phong doanh chủ tướng đại trướng phía trước.

Đi vào đi. Chủ quan ở bên trong. Nguyễn Tú không có đi vào, giao phó một câu liền quay người rời đi.

Trần Lâm xốc lên vừa dầy vừa nặng quân trướng.

Trong đại trướng, một khối cực lớn Tinh Bàn lơ lửng giữa không trung. Hai tên nữ tướng đang vây quanh Tinh Bàn thôi diễn chiến cuộc.

Bên trái nữ tử một thân màu đỏ thắm chiến giáp, váy đỏ dắt địa, mi tâm có một đạo hình rắn ấn ký, khí chất lãnh diễm tới cực điểm.

Bên phải nữ tử xuyên thanh sắc nhuyễn giáp, dung mạo cực mỹ, quanh thân quanh quẩn một cỗ tinh khiết hỏa diễm khí tức.

Tiên phong doanh chủ quan: Thải Lân, Tiêu Huân Nhi. Hai người đều là Huyền Tiên hậu kỳ tu vi.

Nghe được động tĩnh, Thải Lân không ngẩng đầu, âm thanh băng lãnh: Nguyễn thống lĩnh, tiên phong doanh không cần pháo hôi. Hậu cần thiếu người, tiễn đưa Vương Đằng cái kia vừa đi.

Nguyễn thống lĩnh đã đi. Trần Lâm mở miệng, âm thanh bình ổn.

Thải Lân động tác ngừng một lát, giương mắt nhìn về phía Trần Lâm.

Tiêu Huân Nhi cũng quay đầu. Ánh mắt của nàng rơi vào trên thân Trần Lâm, thần thức hơi hơi đảo qua, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Thiên tiên đỉnh phong? Tiêu Huân Nhi trong thanh âm mang theo rõ ràng kinh ngạc.

Ánh mắt nàng lui về phía sau, đảo qua Vân Sanh, Tống Thu Nhã, thanh phong Minh Nguyệt bọn người: Địa Tiên Sơ Kỳ, nhân tiên hậu kỳ......

Tiêu Huân Nhi hít vào một ngụm khí lạnh.

Nàng bước nhanh đi đến án trước sân khấu, cầm lấy vừa mới truyền tống tới tân binh tên ghi, lật ra tờ thứ nhất, sắc mặt trở nên có chút đặc sắc.

Thật là tân binh. Tiêu Huân Nhi nhìn về phía Thải Lân, Không có bất kỳ cái gì chiến trường ghi chép. Hôm nay mới ra trại tân binh.

Thải Lân ngồi dậy, ánh mắt trở nên rất có xâm lược tính chất. Nàng đi đến Trần Lâm trước mặt, khoảng cách không đủ ba thước. Một cỗ Huyền Tiên hậu kỳ cuồng bạo uy áp trực tiếp đè hướng Trần Lâm.

Trần Lâm đứng tại chỗ, hai tay tự nhiên rủ xuống, ngay cả lông mày đều không nhíu một cái. Thể nội ám kim khí huyết tự động vận chuyển, đem cái kia cỗ uy áp tiêu trừ cho vô hình.

Thải Lân đáy mắt thoáng qua vẻ khác lạ. Nàng thu hồi uy áp, quay đầu nhìn về phía Tiêu Huân Nhi: Chỉ có cảnh giới, không có sát khí. Đến trên chiến trường, một khi gặp phải cùng giai kính giống sao chép thể, loại người này bị chết nhanh nhất.

Giao cho ta a. Tiêu Huân Nhi nhìn xem Trần Lâm, Nếu là phía trên an bài, cũng không thể để cho hắn ngày đầu tiên liền chết ở xung kích trên đường.

Tiêu Huân Nhi cầm lấy một khối lệnh bài ném cho Trần Lâm: Ngươi mang ngươi người, trước tiên sắp xếp hộ vệ của ta đội. Trong khoảng thời gian này không cần hạ tràng, trước tiên đi theo bên cạnh ta quen thuộc chiến trường pháp tắc đối kháng.

Hộ vệ đội, không cần đối mặt tuyến đầu tiên xung kích, tỷ số thương vong tương đối khá thấp. Cái này hiển nhiên là một loại bảo hộ.

Trần Lâm tiếp lấy lệnh bài. Hắn trước kia tuyến là vì thấy máu, nhưng không cần thiết vừa lên tới liền cự tuyệt cấp trên an bài. Cơm muốn ăn từng miếng, chiến trường tình huống hắn chính xác cần trước tiên dò xét.

Là. Trần Lâm ứng thanh.

Dẫn bọn hắn tiếp, đi Giáp tự khu sao đâm. Tiêu Huân Nhi hướng về phía bên ngoài lều thân vệ hô.

Trần Lâm dẫn người ra khỏi đại trướng.

Vân Sanh đi ở Trần Lâm bên cạnh thân, trong ngực ngưng sương kiếm hơi hơi chiến minh: Các nàng cảm thấy chúng ta là vướng víu.

Cảnh giới tại các nàng trong mắt chỉ là mặt giấy số liệu. Trần Lâm nhìn cách đó không xa phía chân trời không ngừng bộc phát thuật pháp tia sáng, Chiến trường, chỉ nhận người còn sống sót.

Chủ thượng. Thiên hận Chân Quân xích lại gần, hạ giọng, Nơi này sát khí quá nặng đi. Chúng ta muốn hay không bố trí mấy đạo phòng ngự trận pháp?

Theo quy củ xử lý. Đừng ra mặt. Trần Lâm giao phó.

Mọi người đi tới Giáp tự khu. Đây là hộ vệ đội trụ sở, doanh trướng bố trí được cực kỳ nghiêm mật, chung quanh hiện đầy cảnh giới trận pháp.

Trần Lâm một đoàn người vừa lĩnh xong chiến giáp, bầu trời chợt trở nên đỏ sậm.

Còi báo động chói tai vang vọng toàn bộ hắc phong khẩu đại doanh.

Địch tập ——

Số ba tinh vực, kính giống đại quân áp cảnh!

Lính liên lạc tiếng gào thét xuyên thấu mỗi một cái doanh trướng.

Trần Lâm đi ra doanh trướng, ngẩng đầu nhìn về phía tinh không.

Đó là một mảnh che khuất bầu trời chiến hạm màu đen nhóm. Trên chiến hạm, vô số đạo cùng đệ thất chiến khu tu sĩ thân ảnh giống nhau như đúc, tản ra giống nhau công pháp khí tức, đang lãnh khốc nhìn xuống phía dưới.

Đây chính là kính giống vũ trụ tiến công.

Đại trướng phương hướng, Thải Lân cùng Tiêu Huân Nhi hóa thành hai đạo lưu quang phóng lên trời.

Hộ vệ đội, bay lên không kết trận! Tiêu Huân Nhi âm thanh truyền khắp toàn trường.

Trần Lâm hoạt động một chút cổ tay. Màu vàng sậm khí huyết ở trong kinh mạch trào lên, vang lên tiếng sấm nổ một dạng nổ vang.

Thấy máu thời điểm đến. Trần Lâm đạp không dựng lên. Sau lưng, Vân Sanh, Tống Thu Nhã mười người đều rút binh khí ra, theo sát phía sau.

......

Tinh không chiến trường, là một đài không biết mệt mỏi huyết nhục ma bàn.

Trần Lâm đứng tại tiên phong doanh chủ tướng bên ngoài doanh trướng Huyền Phù trận trên đài, quan sát phía dưới.

Đông nghịt chiến hạm đụng vào nhau, không có đàm phán, không có trước trận đấu tướng, chỉ có thuần túy nhất giảo sát.

Tại tiên phong doanh, Đại Thừa kỳ tu sĩ ở đây chỉ là tầng thấp nhất pháo hôi, Độ Kiếp kỳ miễn cưỡng coi là một Ngũ trưởng. Mấy chục vạn Đại Thừa kỳ tu sĩ kết thành quân trận, pháp thuật tia sáng đem ảm đạm tinh không chiếu sáng như ban ngày.

Mỗi một giây đều có người bị thuật pháp xé thành mảnh nhỏ. Chân cụt tay đứt kèm theo pháp bảo mảnh vụn, tại mất trọng lượng trong hoàn cảnh bốn phía trôi nổi.

Máu tươi hội tụ thành sông, trong hư không lôi ra từng cái chói mắt dây đỏ.

Đây chính là vạn giới chiến trường.

Thanh phong cùng Minh Nguyệt đi theo sau lưng Trần Lâm, tai mèo áp sát vào trên đầu, sắc mặt trắng bệch. Các nàng tại nhân tiên sơ kỳ tu vi, ở đây, cũng chỉ là lớn một chút pháo hôi.

Vân Sanh nắm ngưng sương kiếm, đốt ngón tay trở nên trắng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới chém giết, cưỡng ép thích ứng cái này để người ta hít thở không thông thảm liệt.

Đây chính là các ngươi sau này chốn trở về.

Một đạo lạnh nhạt âm thanh truyền đến.

Thải Lân cùng Tiêu Huân Nhi sóng vai đi ra doanh trướng, đứng ở trận đài biên giới. Hai vị Huyền Tiên hậu kỳ chủ tướng, ánh mắt hờ hững quét nhìn phía dưới Tu La tràng, lông mi cũng không có run một chút động một cái.

Giáp tự doanh cánh phải phòng tuyến, Đại Thừa kỳ bỏ mình 3000. Tiêu Huân Nhi nhìn lướt qua Tinh Bàn truyền về chiến báo, âm thanh không có bất kỳ cái gì chập trùng.

Thải Lân hai tay ôm ngực, cười lạnh một tiếng: Nói cho phó tướng, chết sạch liền để đội dự bị trên đỉnh. Lui ra phía sau nửa bước, chém thẳng không tha.

Trần Lâm không nói gì. Từ bất chưởng binh, tại trong máy xay này, dư thừa cảm xúc chỉ có thể hại chết càng nhiều người.

Đột nhiên, Tinh Bàn phát ra một hồi dồn dập vù vù.

Trong chiến trường, địch quân trận doanh nứt ra một đường vết rách. Một chi ngàn người quy mô hắc giáp đội cảm tử, như mũi tên, không hề cố kỵ phòng ngự, thẳng tắp cắm vào tiên phong doanh nội địa.

Dẫn đội ngàn người, khí tức chỉnh tề như một, tất cả đều là Độ Kiếp kỳ đỉnh phong.

Không thích hợp. Tiêu Huân Nhi nhíu mày.

Đội cảm tử vừa đột nhập tiên phong doanh quân trận trung tâm, cái này ngàn tên Độ Kiếp kỳ tu sĩ đồng thời dừng bước lại. Không có bất kỳ cái gì pháp thuật công kích, bọn hắn đồng loạt giải khai áp chế ở thể nội tu vi phong ấn.

Ngàn người đồng thời dẫn động thiên kiếp!