Thứ 704 chương Nhặt nhạnh chỗ tốt.

Rầm rầm ——

Mảng lớn khoáng bích trực tiếp tróc từng mảng. Bảy, tám khối lớn nhỏ cỡ nắm tay, tản ra nồng đậm u lam sắc quang mang trung phẩm linh tinh, tính cả đá vụn cùng một chỗ rơi đập trên mặt đất.

Một hạo, bảy, tám khối!

Bên cạnh thợ mỏ vừa mới giơ lên cuốc chim, cả người cứng tại tại chỗ, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm rơi xuống linh tinh.

Trần Lâm mặt không biểu tình, cánh tay lần nữa vung lên.

Phanh!

Phanh!

Phanh!

Động tác của hắn nhanh đến mức cực hạn, hóa thành một mảnh tàn ảnh. Mỗi một hạo rơi xuống, đều kèm theo mảng lớn nham thạch âm thanh sụp đổ. Màu u lam trung phẩm linh tinh không ngừng lăn xuống, rất nhanh liền tại dưới chân hắn chất thành một tòa núi nhỏ.

Ta tích cái mẹ ruột...... Một cái Luyện Hư trung kỳ lão thợ mỏ nuốt nước miếng một cái, trong tay cuốc chim Bịch Một tiếng rơi trên mặt đất.

Hắn móc trăm năm khoáng, chưa bao giờ thấy qua loại tràng diện này. Đây không phải lấy quặng, đây là tại cường sách!

Vân Sanh cùng Tống Thu Nhã liếc nhau, yên lặng thu hồi cuốc chim. Chỉ là giúp Trần Lâm nhặt tảng đá, đều đủ các nàng bận rộn.

Một ngày thời gian nháy mắt thoáng qua.

Chạng vạng tối tan tầm tiếng chuông vang lên.

Quặng mỏ mở miệng kết toán chỗ. Phụ trách kiểm điểm hắc giáp giám sát ngáp một cái, chuẩn bị đăng ký.

Cái tiếp theo.

Trần Lâm đi lên trước, vỗ nạp giới.

Hoa lạp!

Một tòa màu u lam tiểu sơn trống rỗng xuất hiện, nồng đậm tới cực điểm bản nguyên linh khí trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ kết toán điểm. Chói mắt lam quang đong đưa tất cả mọi người mở mắt không ra.

Toàn trường tĩnh mịch.

Hơn ngàn tên xếp hàng giao khoáng tu sĩ toàn bộ ngốc trệ.

Hắc giáp giám công bối rối bay đến lên chín tầng mây, bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên: Này...... Đây là......

Kiểm kê a. Trần Lâm nhàn nhạt mở miệng.

Hắc giáp giám sát hai tay phát run, thần thức đảo qua ngọn núi nhỏ kia, âm thanh run rẩy đến không còn hình dáng: 3,150...... 3,150 khối! Trung phẩm linh tinh!

Ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh vang lên liên miên.

Một người, một ngày đào ra hơn 3000 khối trung phẩm linh tinh. Cái này tương đương với một cái đại đội nửa tháng sản lượng!

Hắc giáp giám sát há miệng run rẩy khấu trừ năm thành, đem còn lại hơn 1500 khối nhập vào Trần Lâm trong ngọc bài, thái độ cung kính tới cực điểm.

Trần Lâm thu hồi ngọc bài, mang theo đám người thong dong rời đi.

Trở lại biệt viện.

Trần Lâm tại trước bàn đá ngồi xuống, ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn.

Một ngày 3000 khối, tăng thêm vương mập mạp cho 10 vạn. Khoản này tài nguyên đầy đủ bọn hắn tại trong Thương Nguyên Điện tới một hồi bay vọt về chất.

.......

Sáng sớm hôm sau.

Sương sớm còn chưa tan đi đi, Đinh Tự 108 hào biệt viện cửa gỗ liền bị đẩy ra.

Trần Lâm tự mình đi ra viện lạc. Tống Thu Nhã bọn người hôm qua tại trong Thương Nguyên Điện mượn trung phẩm linh tinh tu luyện, trước mắt đều đang bế quan củng cố cảnh giới.

Hắn không có đi Ất Tự 3 hào đường hầm. Vương mập mạp cho 10 vạn trung phẩm linh tinh, tăng thêm hắn hôm qua đập tường lấy được hơn 3000 khối, đầy đủ chèo chống tiểu đội tiêu hao một thời gian.

Việc cấp bách, là chiến lực phối hợp.

Hợp Thể sơ kỳ cảnh giới, Đại Thừa kỳ nhục thân, trong tay cũng chỉ có một thanh Luyện Hư kỳ phi kiếm. Thiên hận Chân Quân mặc dù am hiểu luyện khí, nhưng trước mắt hắn cảnh giới kẹt tại Luyện Hư kỳ, cho dù tại trong Thương Nguyên Điện hao phí thời gian, cũng không cách nào vượt giai luyện chế Hợp Thể kỳ Linh Bảo.

Chỉ có thể tự mình động thủ.

Trần Lâm xuyên qua ngoại vi ồn ào phiên chợ, thẳng đến trại tân binh chỗ sâu cao giai tự do khu giao dịch.

Ở đây không có sạp bài vĩa hè tán tu, thanh nhất sắc từ cực lớn hắc thạch đắp cửa hàng, người ra kẻ vào đều là khí diễm ngập trời Hợp Thể kỳ cường giả.

Trần Lâm cất bước đi vào một nhà tên là Vạn Bảo các Rộng rãi thạch điện.

Nửa tháng trước hắn tới qua một lần, chỉ là khi đó xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

Đem Thái Dương tinh kim cùng quá y tinh kim lấy ra. Trần Lâm đi thẳng tới trước quầy, âm thanh bình thản.

Sau quầy, một cái toàn thân mọc đầy vảy màu xanh Hợp Thể sơ kỳ chưởng quỹ ngẩng đầu, nhíu mày. Thái Dương tinh kim cùng quá y tinh kim chính là luyện chế cực phẩm hợp thể Linh Bảo hạch tâm thần tài, bình thường cực ít có người hỏi thăm. Hắn thần thức vô ý thức quét về phía Trần Lâm.

Như bùn ngưu vào biển.

Trần Lâm đứng ở đó, thể nội Đại Thừa kỳ chân long khí huyết hoàn mỹ khóa kín, không tiết lộ một tơ một hào. Tại chưởng quỹ trong nhận thức, người trước mắt này hoặc là cái không có tu vi phàm nhân, hoặc chính là cảnh giới cao hơn hắn vô số lần kinh khủng lão quái.

Vạn giới chiến trường không có phàm nhân.

Thanh Lân chưởng quỹ bỗng nhiên rùng mình một cái, lập tức thay đổi cung kính khuôn mặt tươi cười: Tiền bối chờ.

Hắn quay người từ phía sau khắc đầy trận pháp trong hộp ngọc, lấy ra hai khối lớn chừng quả đấm kim loại. Một khối chói mắt như liệt dương, tản ra hòa tan hư không nhiệt độ cao; Một khối đen như mực, lộ ra đóng băng thần hồn tĩnh mịch.

Hai cái thần tài, tăng thêm một bản bao hàm mười hai loại Hợp Thể kỳ Linh Bảo trận văn 《 Vạn Tượng luyện khí Tổng Cương 》. Chưởng quỹ cẩn thận từng li từng tí đưa qua một cái ngọc giản, Thành đãi, 5 vạn trung phẩm linh tinh.

Trần Lâm sắc mặt không gợn sóng chút nào, thần thức khẽ động.

Hoa lạp.

Một cái đổ đầy linh tinh nhẫn trữ vật rơi vào trên quầy.

Thanh Lân chưởng quỹ thần thức đảo qua, hô hấp trong nháy mắt thô trọng. Ròng rã 5 vạn khối trung phẩm linh tinh, tinh khiết đến không có một tia tạp chất. Trước mắt thanh niên này ngay cả giá cả đều không hoàn, mí mắt đều không nháy mắt một chút.

Trần Lâm thu hồi tinh kim cùng ngọc giản, quay người bước nhanh mà rời đi.

Thẳng đến bóng lưng của hắn tiêu thất, Thanh Lân chưởng quỹ mới xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, thầm nói: Ở đâu ra quái vật, bực này tài lực, sợ không phải những cái kia Đại La thống lĩnh dòng chính.

Đi ra thạch điện, Trần Lâm tại khu giao dịch biên giới đi dạo.

Đây là tán tu bày sạp địa phương, trên mặt đất phủ lên đủ loại vải rách da thú, phía trên chất đầy từ vạn giới các nơi chiến trường vơ vét tới tàn phá pháp bảo, yêu thú hài cốt cùng với không biết tên khoáng thạch.

Trần Lâm dạo chơi du tẩu, ánh mắt tùy ý đảo qua.

Đột nhiên, thức hải bên trong truyền đến một đạo thanh thúy lo lắng nữ đồng âm thanh.

Đi phía trái nhìn! Cái thứ ba quầy hàng, cái kia đen thui bình gốm!

Là Thương Nguyên.

Trần Lâm cước bộ không ngừng, ánh mắt cực tự nhiên lướt qua bên trái cái thứ ba quầy hàng.

Chủ quán là cái khoác lên áo bào tro lão đầu gầy nhom, trên thân tản ra Hợp Thể sơ kỳ ba động. Trong gian hàng lộn xộn, trong góc chính xác trừ ngược lấy một bạt tai lớn nhỏ, dính đầy cáu bẩn tổn hại bình gốm.

Bình gốm mặt ngoài đầy vết rạn, không cảm ứng được nửa điểm sóng linh khí, giống như phàm tục ở giữa tên ăn mày dùng chén bể.

Cầm xuống nó! Nhanh! Thương Nguyên tại thức hải bên trong thét lên, âm thanh hưng phấn đến phát run, Là cái thứ tốt!

Trần Lâm sắc mặt không thay đổi, tại trước gian hàng dừng bước lại.

Hắn không có nhìn cái kia bình gốm, mà là khom lưng, từ quầy hàng chính giữa cầm lấy một khối to bằng đầu nắm tay, đầy ám hồng sắc đường vân khoáng thạch, cầm ở trong tay cẩn thận chu đáo.

Xích huyết đồng mẫu. Trần Lâm nắm vuốt khoáng thạch, ước lượng trọng lượng, Bán thế nào?

Áo bào xám lão đầu một mực nhắm mắt dưỡng thần, nghe được âm thanh mở mắt ra.

Hắn cặp kia con mắt đục ngầu bên trong thoáng qua một tia tinh quang, ẩn nấp mà dùng thần thức đảo qua Trần Lâm toàn thân. Một giây sau, lão đầu con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Thâm bất khả trắc.

Hoàn toàn nhìn không thấu thanh niên trước mắt sâu cạn, thậm chí đối phương trên thân ẩn ẩn truyền đến cái kia cỗ khí Huyết Uy Áp, để cho hắn cỗ này Hợp Thể sơ kỳ nhục thân bản năng cảm thấy run rẩy.

Lão đầu lập tức thu hồi buông tuồng tư thái, cái eo hơi hơi ép xuống, âm thanh mang tới mấy phần câu nệ cùng lấy lòng: Tiền bối hảo nhãn lực. Khối này xích huyết đồng mẫu chính là từ Cổ Thần biên giới chiến trường đào ra, nội bộ đạo tắc bảo tồn hoàn hảo, ngài như thành tâm muốn, sáu ngàn trung phẩm linh tinh.