Thứ 686 chương Hoan nghênh đi tới, vạn giới trại tân binh.

Trần Lâm thần thức phản hồi cực kỳ tinh chuẩn. Cái này mấy vạn cái muôn hình muôn vẻ sinh linh, 99% cũng là hóa thần sơ kỳ. Cực thiểu số đạt đến Hóa Thần trung kỳ. Đến nỗi Hóa Thần hậu kỳ, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Chủ thượng, tình huống không đúng. Thiên hận Chân Quân hạ giọng, trong đôi mắt già nua lộ ra sâu đậm kiêng kị, Ở đây đơn giản chính là hóa thần thị trường bán sỉ. Lão nô chút tu vi ấy, đặt ở chỗ này cũng chính là một hạng chót.

Ở Địa Cầu, hắn thiên hận Chân Quân là hô phong hoán vũ hóa thần đại năng. Bây giờ tùy tiện hướng về trong đám người ném cục gạch, đập trúng khả năng đều mạnh hơn hắn.

Vội cái gì. Trần Lâm sắc mặt bình tĩnh, ngữ khí lạnh lùng.

Mấy chục ngàn người này, hơn phân nửa giống như hắn, là bởi vì một loại nào đó tương tự với màu đen ngọc bài cưỡng chế ấn ký, bị mỗi hạ vị diện chiêu mộ mà đến. Vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm trạm trưởng, xem ra không phải hắn một người.

Trong lúc hắn chuẩn bị thêm một bước dò xét lúc, sắc mặt lại đột nhiên biến đổi.

Linh khí!

Trần Lâm hít sâu một hơi.

Linh khí nơi này, không phải Địa Cầu khôi phục sau loại kia hỗn tạp linh khí, cũng không phải trong Thương Nguyên Điện tiểu thiên thế giới bị trận pháp tinh luyện qua nhà ấm linh khí. Đây là một loại mang theo viễn cổ hơi thở hồng hoang, trầm trọng mà còn chỉnh bản nguyên linh khí!

Càng trí mạng chính là, pháp tắc!

Ở Địa Cầu, không trọn vẹn pháp tắc giống như một cái rỉ sét thùng sắt, gắt gao chụp tại Hóa Thần hậu kỳ đỉnh phong đỉnh đầu. Vô luận Trần Lâm như thế nào hấp thu cực phẩm tài nguyên, đánh như thế nào mài nhục thân, đều không thể tiến thêm.

Mà bây giờ, cái kia thùng sắt biến mất.

Hoàn chỉnh vạn giới pháp tắc, giống như một cái chìa khóa, trong nháy mắt vạch ra trong cơ thể của Trần Lâm thanh khóa kia bảy trăm năm gông xiềng.

Răng rắc.

Trong cơ thể của Trần Lâm truyền đến một tiếng cực kỳ rõ ràng tiếng vỡ vụn.

Không phải xương cốt đứt gãy, mà là gông cùm xiềng xích nát bấy sấm rền!

5000 vạn cân Chân Long huyết nhục, tại tiếp xúc đến hoàn chỉnh pháp tắc trong nháy mắt, phảng phất đói bụng mười vạn năm viễn cổ hung thú, ầm vang thức tỉnh.

Ông!

Lấy Trần Lâm làm trung tâm, chung quanh ngàn trượng phạm vi bên trong linh khí đột nhiên lâm vào tĩnh mịch.

Một giây sau, giống như trăm sông đổ về một biển, trời đất sụp đổ!

Cuồng bạo bản nguyên linh khí hóa thành mắt trần có thể thấy linh lực kinh khủng cái phễu, giống như bị điên hướng về Trần Lâm đỉnh đầu chảy ngược xuống!

Lui ra phía sau!

Vân Sanh phản ứng cực nhanh, quát chói tai một tiếng, sương lạnh kiếm gãy quét ngang, lôi kéo Tống Thu Nhã bọn người vội vàng thối lui mấy trăm trượng.

Tinh nguyệt Yêu Thánh cũng là sắc mặt đại biến, nàng quá quen thuộc trong cơ thể của Trần Lâm cỗ lực lượng này. Nhưng cỗ uy áp này, so trên địa cầu đánh giết thánh linh tông lão tổ lúc, còn kinh khủng hơn gấp mười!

Quảng trường mấy vạn tên hóa thần tu sĩ, giờ phút này tất cả đều bị bất thình lình dị tượng kinh động đến, hãi nhiên nhìn về phía vòng xoáy linh lực trung tâm.

Đó là quái vật gì? Một cái mặc ngân sắc chiến giáp thiên khoa kỹ đại năng kinh hô, bộ ngực hắn năng lượng máy dò điên cuồng lấp lóe, trực tiếp Phanh Một tiếng tăng mạnh bốc lên khói đen.

Linh khí chảy ngược? Có người ở ở đây đột phá!

Điên rồi đi! Vừa bị chiêu mộ tiến vạn giới chiến trường, tình huống đều không thăm dò liền dám ngay tại chỗ đột phá, muốn chết sao!

Đủ loại thần thức truyền âm trên quảng trường khoảng không xen lẫn, chấn kinh, kiêng kị, cười trên nỗi đau của người khác, còn nhiều nữa.

Trần Lâm giờ phút này căn bản không nghe thấy ngoại giới âm thanh.

Chỉ có một chữ: Sảng khoái!

Bị đè nén bảy trăm năm nội tình, tại thời khắc này nghênh đón núi lửa phun trào một dạng cực hạn bắn ngược!

Hắn tại bên trong Thương Nguyên Điện tiêu hao đại lượng cực phẩm linh thạch, đã từng ăn vào Chân Long Dịch còn sót lại dược lực, toàn bộ bị kích phát.

Trong cơ thể hắn nguyên thần nguyên bản vốn đã bành trướng đến Hóa Thần hậu kỳ cực hạn, giờ khắc này ở cỗ này bản nguyên linh khí giội rửa phía dưới, lại bắt đầu xuất hiện vết rạn.

Nát!

Trần Lâm đáy lòng thầm quát một tiếng.

Hóa thần nguyên thần ầm vang vỡ vụn, hóa thành ức vạn đạo sáng chói điểm sáng màu vàng óng, trực tiếp rót vào hắn toàn thân.

Thần hoà vào thể, hóa thành hư vô mờ mịt thần niệm hư thể.

Đây chính là Luyện Hư kỳ!

Trên bầu trời không có bất kỳ cái gì lôi vân hội tụ. Vạn giới chiến trường quy tắc tựa hồ càng thêm thuần túy —— Chỉ cần ngươi nội tình đầy đủ thâm hậu, liền có thể không nhìn lôi kiếp, trực tiếp nhảy vọt.

Trần Lâm nhục thân bắt đầu tản mát ra chói mắt ám kim thần huy.

Chân Long đạo tắc tại trong máu cụ tượng hóa, từng cái màu vàng Dratini ảnh tại bề mặt cơ thể hắn du tẩu xuyên thẳng qua.

Sức mạnh đang điên cuồng tăng vọt.

Trần Lâm hô hấp trở nên như sấm nổ trầm trọng. Hắn tùy ý giãn ra một thoáng gân cốt, không gian chung quanh vậy mà phát ra không chịu nổi gánh nặng Ken két Âm thanh, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị cái này thuần túy nhục thân cự lực nghiền nát.

Ngoại vi hóa thần các tu sĩ cảm nhận được cái kia cỗ đủ để nghiền nát linh hồn cảm giác áp bách, đồng loạt lui về phía sau nhanh lùi lại.

Ngạnh sinh sinh tại chen chúc quảng trường, cho Trần Lâm trống ra một cái Phương Viên vạn trượng tuyệt đối khu không người.

Hắn...... Hắn vượt qua cái kia đạo khảm! Một cái đạp cự kiếm lão giả râu bạc trắng gắt gao nhìn chằm chằm Trần Lâm, âm thanh phát run, liền râu ria đều run rẩy, Đây cũng không phải là Hóa Thần kỳ nên có uy áp...... Đây là, đây là......

Luyện Hư kỳ!

Ba chữ này vừa ra, mấy vạn tên kiêu căng khó thuần hóa thần tu sĩ cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Tại mỗi người bọn họ hạ vị diện, hóa thần chính là thiên, là chúa tể. Nhưng ai cũng biết, hóa thần phía trên, là cao hơn Luyện Hư kỳ đại năng.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, tất cả mọi người là bị cưỡng chế chiêu mộ tới Tân thủ, đột phá hóa thần vẻn vẹn đi qua trăm năm, lại có một biến thái vừa xuống đất liền tại chỗ thăng cấp, trực tiếp bước vào Luyện Hư kỳ! Cái này mẹ hắn còn là người sao?

Trần Lâm chậm rãi mở mắt ra.

Trong con mắt, vẻ lạnh như băng màu vàng kim nhạt long ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn tùy ý nắm chặt lại hữu quyền.

Phanh!

Không khí tại lòng bàn tay bị cưỡng ép bóp nát, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc âm bạo. Mắt trần có thể thấy màu trắng sóng xung kích lấy hắn làm trung tâm quét ngang mà ra.

Tối tới gần hắn vài tên hóa thần tu sĩ sơ kỳ, bất ngờ không đề phòng bị khí lãng tác động đến, trực tiếp bị hất bay ra ngoài, tại hắc kim trên sàn nhà lăn mười mấy vòng mới chật vật dừng lại.

Đây chính là Luyện Hư kỳ sức mạnh. Trần Lâm nhếch miệng lên một vòng lạnh lùng đường cong.

Hắn nhìn về phía xa xa đoàn đội. Tống Thu Nhã chúng nữ trong mắt tràn đầy kinh hỉ cùng tự hào. Trường Thanh tử cùng thiên hận Chân Quân càng là kích động hai chân run lên, ngay cả cái eo đều ưỡn thẳng mấy phần.

Đi theo dạng này đùi, vạn giới chiến trường tính là cái gì chứ!

Trần Lâm thu liễm phóng ra ngoài Chân Long khí huyết. Đang chuẩn bị cất bước, hắn chợt trong lòng khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía quảng trường ngay phía trước hư không.

Nơi đó, không gian kịch liệt vặn vẹo.

Một đạo người khoác hắc ám chiến giáp, cao tới trăm trượng cực lớn hư ảnh, không có dấu hiệu nào hiện lên ở giữa không trung.

Cái kia hư ảnh chỉ lộ ra một đôi không có con ngươi hờ hững hai mắt, cao cao tại thượng nhìn xuống phía dưới mấy vạn tu sĩ.

Mới vừa rồi còn huyên náo quảng trường trong nháy mắt tĩnh mịch.

Một cỗ không cách nào nói rõ uy áp kinh khủng, giống như Thập Vạn Đại Sơn ầm vang đè xuống.

Bịch! Bịch!

Cách gần đó mấy ngàn tên hóa thần tu sĩ sơ kỳ, đầu gối mềm nhũn, lại không bị khống chế quỳ rạp trên đất. Liền Hóa Thần trung kỳ tu sĩ đều đầu đầy mồ hôi, đau khổ chèo chống.

Kia tuyệt đối vượt qua Hợp Thể kỳ!

Nhưng Trần Lâm lại như một thanh đâm thủng bầu trời trường thương, vững vàng đứng ở tại chỗ. Chân Long nhục thân tự nhiên vận chuyển, đem cái kia cỗ uy áp đều triệt tiêu.

Hư ảnh không có mở miệng, nhưng một cái thanh âm to lớn trực tiếp tại tất cả mọi người thức hải bên trong vang dội.

Hạ giới lũ sâu kiến.

Hoan nghênh đi tới, vạn giới trại tân binh.