Thứ 554 chương Côn Bằng: Tuyệt linh thời đại, đất liền làm sao có thể có linh khí!.

Tần đầu hạ tự nhận là âm thanh đè rất thấp.

Nhưng nàng quên.

Kết Đan kỳ tu sĩ thính lực, nhạy cảm đến loại nào mức độ biến thái.

Đá xanh trên đài.

Đang tại vận công thân thể hai người đồng thời cứng đờ.

Tần đầu mùa hè chửi bậy, giống như tại bọn hắn bên tai lên mặt loa tuần hoàn phát ra rõ ràng.

Không khí lâm vào yên tĩnh giống như chết.

Vân Sanh cái kia Trương Hồng Đắc mặt nóng lên, trong nháy mắt đỏ đến bên tai thực chất.

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, hận không thể lập tức tìm một cái lỗ để chui vào. Đường đường kiếm tu, cư nhiên bị mấy cái Luyện Khí kỳ nha đầu bố trí Xuân tâm rạo rực? Hết lần này tới lần khác nàng còn bất lực phản bác, bởi vì vừa rồi trong nháy mắt đó, trong nội tâm nàng chính xác rối loạn.

Lão...... Lão bản, ta thương lành!

Vân Sanh bỗng nhiên đứng lên, âm thanh cà lăm. Nàng liền nhìn cũng không dám nhìn Trần Lâm một mắt, hóa thành một đạo kiếm quang, như chạy thoát thân một đầu đâm vào xa xa rừng trúc.

Trần Lâm ngừng giữa không trung tay hơi hơi cứng đờ.

Hắn quay đầu, mặt không thay đổi nhìn về phía ngoài trăm thước một mặt hưng phấn ăn dưa Tần đầu hạ.

Nha đầu này, ngoài miệng liền không có cái giữ cửa sao? Đơn thuần uy cái thuốc, thật sự bị nàng nói thành trắng trợn cướp đoạt dân nữ.

Ta là loại người này sao?

Trần Lâm ở trong lòng không nói liếc mắt.

Thân hình lóe lên, hắn trực tiếp đột ngột xuất hiện tại trước mặt Tần đầu hạ.

Tần đầu hạ sợ hết hồn, nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết.

Trần...... Trần đại ca, ngươi...... Ngươi nghe thấy được? Tần đầu hạ nuốt nước miếng một cái, chột dạ lui về sau.

Còn có rảnh rỗi sau lưng bố trí ta, xem ra gần nhất tu luyện lười biếng a.. Trần Lâm từ trên cao nhìn xuống nhìn xem nàng.

Ta đây không phải quan tâm gia đình nội bộ xây dựng đi...... Tần đầu hạ lẩm bẩm, ánh mắt lay động.

Tống Thu Nhã bất đắc dĩ thở dài, ánh mắt trong trẻo lạnh lùng rơi vào trên thân Trần Lâm: Ngươi như thế nào mang về một thân mùi máu tươi? Xảy ra chuyện gì?

Trần Lâm ánh mắt hơi trầm xuống, thu lại đùa giỡn thần sắc.

Hải thú lên bờ. Hắn ngữ khí băng lãnh mà túc sát.

Tất cả mọi người ngừng tu luyện thường ngày. Kế tiếp, chuẩn bị thực chiến.

Hải tộc nội tình sâu, viễn siêu tưởng tượng.

Đào tẩu cái kia cá kình một sừng, nhất định sẽ đem đất liền hư thực mang về.

Chân chính huyết chiến, mới vừa vặn mở màn.

......

Cùng lúc đó.

Thái Bình Dương trung tâm, rãnh biển Mariana.

Chiều sâu mười một ngàn mét.

Ở đây quanh năm không thấy ánh mặt trời, thủy áp đủ để đem sắt thép ép thành bánh tráng.

Đáy biển chỗ sâu nước bùn bên trong, đứng sừng sững lấy một tòa kéo dài hơn mười dặm cổ lão thanh đồng cung điện. Cung điện mặt ngoài hiện đầy loang lổ màu xanh đồng cùng trận văn, một tầng ảm đạm thủy lam sắc kết giới đem hắn cùng cuồng bạo biển sâu thủy áp ngăn cách ra.

Phanh!

Thanh đồng đại điện vừa dầy vừa nặng cửa lớn bị thô bạo phá tan.

Toàn thân đẫm máu, nửa người cơ hồ bị tê liệt cá kình một sừng đập ầm ầm trong điện bạch ngọc gạch bên trên. Dòng máu màu xanh lam trong nháy mắt trên sàn nhà lan tràn ra.

Đại điện ngay phía trên.

Một tấm từ vạn năm Thâm Hải Trầm Ngân chế tạo trên ngai vàng, ngồi ngay thẳng một cái người khoác hắc kim áo khoác vĩ ngạn nam tử.

Nam tử khuôn mặt đao tước rìu đục, mi tâm sinh ra một đạo màu vàng sậm dựng thẳng văn, hai mắt đang mở hí, ẩn ẩn có phun ra nuốt vào nhật nguyệt kinh khủng khí tượng.

Hải tộc chi vương, Côn Bằng.

Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong đại tu sĩ.

Vương...... Toàn quân bị diệt!

Cá kình một sừng hóa thành một cái áo xám tráng hán, quỳ rạp trên đất, âm thanh khàn giọng mà tuyệt vọng, Ngao Liệt thống lĩnh, cá mập cuồng đại nhân, chết hết! ngay cả cá đuối cũng không thể chạy thoát. Nếu không phải thuộc hạ thiêu đốt bản nguyên mượn sông ngầm dưới lòng đất độn thổ, cũng không về được!

Trong đại điện, hai bên đứng vững mấy chục tên Kết Đan kỳ trở lên hóa hình hải thú.

Nghe nói như thế, toàn trường tĩnh mịch.

Cá mập cuồng thế nhưng là Nguyên Anh sơ kỳ! Đi đất liền một đầu nhánh sông tìm kiếm cái Yêu tộc huyết mạch, cư nhiên bị miểu sát?

Ai làm? Côn Bằng thân thể hơi nghiêng về phía trước, uy áp kinh khủng trong nháy mắt bao phủ toàn trường.

Một cái lão đầu gầy nhom! Chống bạch cốt quải trượng! Cá kình một sừng toàn thân kịch liệt phát run, Hắn toàn thân ma khí ngập trời, nhất kích bóp nát cá mập cuồng đại nhân. Khí tức kia...... Tuyệt đối là Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong!

Răng rắc.

Côn Bằng thủ hạ vạn năm nặng ngân tay ghế, trực tiếp bị bóp ra năm đạo sâu đậm chỉ ấn.

Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong?

Côn Bằng đáy mắt thoáng qua một tia cực độ kinh ngạc cùng ngưng trọng, lông mày gắt gao vặn cùng một chỗ.

Đó căn bản không hợp với lẽ thường.

Tám trăm năm trước, thiên địa linh khí triệt để đoạn tuyệt. Lam Tinh hóa thành tuyệt linh tử địa.

Vì trải qua cái này dài dằng dặc mạt pháp thời đại, Hải tộc sớm một ngàn năm phong bế Long cung, mở ra thượng cổ lưu truyền xuống phong biển rộng lớn trận, toàn tộc rơi vào trạng thái ngủ say.

Mặc dù có 2 vạn năm thâm hậu nội tình tích lũy, tăng thêm thượng cổ đại trận khóa lại sinh cơ, thức tỉnh lúc, trong bảo khố linh thạch cũng đã tiêu hao tám chín thành. Những cái kia dự trữ, là Hải tộc đời đời kiếp kiếp lấy mạng lấp đi ra ngoài.

Nhân loại dựa vào cái gì?

Những cái kia nguyên bản là dựa vào hấp thu thiên địa linh khí sống sót nhân tộc Nguyên Anh tu sĩ, không có linh thạch bổ sung, tại cái này tám trăm năm trong năm tháng, đã sớm nên khí huyết khô cạn, cảnh giới rơi xuống, thậm chí thân tử đạo tiêu!

Nơi nào xuất hiện một cái duy trì trạng thái tột cùng Nguyên Anh lão quái?

Ngươi xác định thấy rõ? Côn Bằng âm thanh phát lạnh.

Chắc chắn 100%! Người lão quái kia giết Nguyên Anh sơ kỳ như giết chó, tuyệt không phải nỏ mạnh hết đà! Cá kình một sừng điên cuồng dập đầu.

Côn Bằng trầm mặc.

Trong đại điện không khí ngột ngạt tới cực điểm.

Đúng lúc này, bên trái trạm ban trong đội ngũ, một cái người mặc thanh sắc chiến giáp nam tử trung niên đi về phía trước một bước.

Cái trán hắn mọc ra hai cây ngắn nhỏ sừng thú, khí tức tại Nguyên Anh sơ kỳ.

Chính là Hải tộc một trong bát đại thống lĩnh, Thanh Giao.

Thanh Giao nhìn một chút trên ngai vàng Côn Bằng, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

Có lời cứ nói. Côn Bằng liếc mắt nhìn hắn, ngữ khí không vui, Do do dự dự làm gì? Đừng đem nhân tộc bộ kia lề mề chậm chạp điệu bộ đưa đến ta Hải tộc tới.

Thanh Giao thân hình run lên, vội vàng quỳ một chân trên đất: Ta vương! Thuộc hạ vừa mới nhớ tới một sự kiện, có lẽ có liên quan với đó.

Côn Bằng không nói gì, chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn.

Tiểu nữ linh lung, khi còn bé ham chơi, từng ăn nhầm qua một gốc biển sâu trên vách đá dựng đứng phối hợp Hóa Hình thảo. Bởi vậy nàng mặc dù bây giờ tài kết đan hậu kỳ tu vi, lại sớm cởi ra yêu thân thể, biến thành thuần túy hình người.

Thanh Giao nuốt nước miếng một cái, nói nhanh: Thể chất nàng đặc thù, chịu ảnh hưởng của tuyệt linh thời đại nhỏ bé, so thuộc hạ sớm thức tỉnh một tháng. Những ngày này, nàng một mực lợi dụng nhân loại thân phận, tiềm phục tại Hoa Hạ đất liền tìm hiểu tình báo.

Nói điểm chính. Côn Bằng ngón tay đập tay ghế.

Ngày hôm trước, nàng thông qua ốc biển bí âm hướng thuộc hạ hồi báo qua một cái dị thường. Thanh Giao ngẩng đầu, thần sắc trịnh trọng, Hoa Hạ đất liền, có một cái gọi là ‘Trần Gia Thôn’ địa phương. Tiểu nữ nguyên thoại là, chỗ kia trong không khí, ẩn ẩn tràn lan lấy tinh thuần thiên địa linh khí!

Linh khí?!

Hai chữ này vừa ra, trong đại điện tất cả hải thú cao tầng đồng thời hít sâu một hơi, ánh mắt trong nháy mắt trở nên tham lam lại không thể tưởng tượng nổi.

Tuyệt linh thời đại, đất liền làm sao có thể có linh khí!

Nàng không có điều tra một phen? Côn Bằng truy vấn.

Linh lung sinh tính cẩn thận, chỗ kia ngoại vi trú đóng đại lượng nhân loại quân đội tinh nhuệ, hơn nữa...... Thanh Giao dừng một chút, Ngay tại đoạn thời gian trước, toàn bộ Trần Gia Thôn, hư không tiêu thất. Dường như là bị một tòa cực kỳ to lớn trận pháp cho triệt để ẩn nặc.