Thứ 503 chương Vượt giai chiến Kết Đan.

Vân Sanh nắm chặt trường kiếm, đang muốn tiến lên đón đỡ.

Lui ra.

Trần Lâm phun ra hai chữ.

Vân Sanh động tác ngừng một lát.

Một giây sau, Trần Lâm động.

thái âm hô hấp pháp trong nháy mắt thôi động đến cực hạn, gần vạn cân kinh khủng cự lực quán chú toàn thân. Khí huyết cuồn cuộn, phát ra trầm thấp tiếng sấm. Cùng lúc đó, trong đan điền cái kia phiến thâm thúy thanh sắc chân nguyên hải nhấc lên phong ba, Trúc Cơ hậu kỳ linh lực không giữ lại chút nào phun ra.

Hắn không lùi mà tiến tới.

Không có sử dụng pháp bảo, không có thi triển pháp thuật.

Trần Lâm nâng tay phải lên, năm ngón tay nắm chắc thành quyền. Thanh sắc chân nguyên đem nắm đấm bao khỏa, đón đâm tới đỏ thẫm mũi thương, đấm ra một quyền!

Phanh!

Quyền thương chạm vào nhau.

Chói mắt cường quang tại giữa hai người nổ tung, sóng trùng kích khủng bố hóa thành thực chất hóa khí lãng, hướng bốn phía quét ngang. Bên đường cảnh quan cây bị nhổ tận gốc, đường nhựa mặt bị phá đi một tầng thật dày.

Vân Sanh nheo mắt lại, gắt gao nhìn chằm chằm nổ tung trung tâm.

Nàng vốn cho rằng Trần Lâm sẽ bị một thương này bức lui. Tu tiên giới thiết luật, trúc cơ cùng Kết Đan ở giữa tồn tại không thể vượt qua lạch trời. Linh lực chất lượng, nhục thân cường độ, căn bản vốn không tại một cái chiều không gian.

Nhưng hình ảnh trước mắt, để cho vị này Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ đại não lâm vào ngắn ngủi trống không.

Màu đỏ thắm linh lực trường thương từ mũi thương bắt đầu, từng khúc vỡ nát.

Trần Lâm nắm đấm thế như chẻ tre, trực tiếp đập xuyên Vương Tấn hộ thể cương khí, trọng trọng khắc ở Vương Tấn ngực.

Răng rắc.

Rõ ràng tiếng xương nứt vang lên.

Vương Tấn kêu lên một tiếng, cơ thể không bị khống chế bay ngược mà ra. Hắn ở giữa không trung cưỡng ép thay đổi thân eo, hai chân sau khi hạ xuống lại sau này trợt đi mười mấy mét, tại mặt đất cày ra hai đầu rãnh sâu hoắm, lúc này mới miễn cưỡng dừng lại.

Hắn cổ họng ngòn ngọt, một tia máu tươi từ khóe miệng tràn ra.

Toàn trường tĩnh mịch.

Cố Trường Phong che ngực, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Vân Sanh hít vào một ngụm khí lạnh.

Trúc Cơ hậu kỳ, một quyền đánh lui Kết Đan sơ kỳ?

Cái này sao có thể!

Sức mạnh thân thể của hắn...... Vậy mà so Kết Đan kỳ yêu thú còn kinh khủng hơn! Vân Sanh nhìn ra manh mối. Trần Lâm vừa rồi một quyền kia, linh lực chỉ là phụ trợ, chân chính bẻ gãy nghiền nát, là cái kia cỗ thuần túy đến mức tận cùng nhục thân man lực.

Vương Tấn xóa đi vết máu ở khóe miệng, trong mắt tràn đầy không thể tin.

Ngươi đến cùng là quái vật gì? Vương Tấn gầm thét.

Trần Lâm lắc lắc cổ tay, khớp xương phát ra giòn vang.

Nói nhảm nhiều quá.

Trần Lâm dưới chân phát lực, thân hình trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Tốc độ quá nhanh, thậm chí trong không khí lưu lại một thanh âm bạo.

Vương Tấn cực kỳ hoảng sợ. Hai tay của hắn điên cuồng kết ấn, từng mặt màu đỏ thắm hỏa thuẫn trước người ngưng kết.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trần Lâm thân ảnh như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện tại Vương Tấn chung quanh. Mỗi một quyền vung ra, đều mang xé rách không khí rít lên. Vừa dầy vừa nặng hỏa thuẫn tại Trần Lâm thiết quyền phía dưới, yếu ớt không chịu nổi một kích.

Thuần túy bạo lực nghiền ép.

Vương Tấn đường đường kết đan tu sĩ sơ kỳ, cư nhiên bị ép không hề có lực hoàn thủ. Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo pháp thuật thậm chí không kịp thi triển, liền bị Trần Lâm nhanh đến cực hạn chém giết gần người cưỡng ép đánh gãy.

Cực kỳ biệt khuất.

Thằng nhãi ranh ngươi dám!

Đứng ở đàng xa Vương Lãng cuối cùng phản ứng lại. Mắt thấy thiếu chủ bị đè lên đánh, hắn gầm thét một tiếng, Kết Đan hậu kỳ uy áp không giữ lại chút nào phóng thích. Bàn tay gầy guộc nhô ra, một thanh màu vàng đất pháp lực cự chùy giữa không trung hình thành, hướng về Trần Lâm phía sau lưng hung hăng nện xuống.

Ngay tại cự chùy sắp rơi xuống trong nháy mắt.

Một đạo thân ảnh màu xám tro đột ngột xuất hiện tại trước mặt Vương Lãng.

Trường Thanh tử trong tay xách theo cái chổi, nguyên bản còng xuống phía sau lưng thẳng tắp. Nguyên Anh sơ kỳ uy áp kinh khủng, giống như Thập Vạn Đại Sơn giống như ầm vang buông xuống.

Chuôi này màu vàng đất pháp lực cự chùy tại Nguyên Anh uy áp trùng kích vào, trong nháy mắt tán loạn.

Trường Thanh tử nâng tay phải lên, nhẹ nhàng chụp ra một chưởng.

Phanh!

Vương Lãng căn bản không kịp làm ra bất luận cái gì phòng ngự, cả người như bị sét đánh. Ngực sụp đổ, cuồng phún ra một ngụm xen lẫn nội tạng khối vụn máu tươi, cơ thể giống phá bao tải bay tứ tung ra ngoài, đập ầm ầm tại ngoài trăm thước trên vách đá.

Một chưởng trọng thương.

Vương Lãng trượt xuống tới địa bên trên, tóc tai bù xù, sắc mặt trắng bệch. Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trường Thanh tử, trong mắt tràn đầy kinh hãi cùng sợ hãi.

Nguyên Anh kỳ...... Vương Lãng âm thanh run rẩy.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này ăn mặc như cái quét rác lão nông gia hỏa, lại là một vị Nguyên Anh đại năng!

Lão gia hỏa! Vương Lãng cắn chặt răng, ngoài mạnh trong yếu mà quát, Ngươi nếu là Nguyên Anh cường giả, chắc hẳn biết gia phụ Lang Gia Vương Thực Lực! Hắn lão nhân gia thế nhưng là Nguyên Anh hậu kỳ! Ngươi dám động chúng ta, Lang Gia phúc địa tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!

Trường Thanh tử thu tay lại, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.

Bây giờ dừng tay, chúng ta cứ thế mà đi! Vương Lãng gặp Trường Thanh tử trầm mặc, cho là hắn sợ, nhanh chóng ném ra ngoài bậc thang, Chuyện hôm nay, ta Vương Lãng thề, tuyệt không truy cứu! Quyền đương chưa từng xảy ra!

Trường Thanh tử nghe nói như thế, khóe miệng hung hăng co quắp một cái.

Hắn chính xác kiêng kị tám trăm năm trước uy danh hiển hách Lang Gia vương. Nguyên Anh sơ kỳ đối đầu Nguyên Anh hậu kỳ, thập tử vô sinh.

Nhưng mà.

Trường Thanh tử khóe mắt quét nhìn liếc nhìn trong chiến trường cái kia đang đem Kết Đan tu sĩ làm bao cát chùy người trẻ tuổi.

Lang Gia vương là rất mạnh, nhưng mình vị chủ nhân này thế nhưng là nửa năm từ phàm nhân tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ mãnh nhân, tương lai bất khả hạn lượng.

Hơn nữa hắn tin tưởng Trần Lâm tất nhiên có hậu thủ có thể ứng đối Nguyên Anh hậu kỳ Lang Gia vương.

Phóng ngươi trở về? Trường Thanh tử cười nhạo một tiếng, nhìn Vương Lãng ánh mắt giống tại nhìn một cái nhược trí, Phóng ngươi trở về viện binh, tiếp đó mang theo lão già kia đánh tới cửa? Ngươi cảm thấy lão phu dung mạo rất giống ngu xuẩn sao?

Vương Lãng sắc mặt kịch biến.

Một bên khác.

Trần Lâm cùng Vương Tấn chiến đấu đã kéo dài mười mấy phút.

Nói là chiến đấu, không bằng nói là đơn phương ẩu đả.

Vương Tấn vẫn lấy làm kiêu ngạo pháp bảo bị Trần Lâm tay không bóp nát, hộ thể cương khí bị triệt để đánh nổ. Hắn giờ phút này máu me khắp người, gấm vóc trường bào rách mướp, tóc tai bù xù, chật vật tới cực điểm.

Phanh!

Trần Lâm một cái đá ngang quất vào Vương Tấn phần bụng.

Vương Tấn kêu thảm một tiếng, cơ thể đập xuyên ven đường biển quảng cáo, ngã vào trong đất bùn.

Hắn giẫy giụa muốn đứng lên, một cái chân to đã đạp thật mạnh tại lồng ngực của hắn.

Trần Lâm từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn, ánh mắt băng lãnh, không có một tia tâm tình chập chờn.

Ngươi giết không được ta! Vương Tấn đầy miệng là huyết, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Lâm, trong mắt vẫn như cũ lộ ra điên cuồng ngạo mạn cùng cừu hận, Gia gia của ta Lang Gia vương là Nguyên Anh hậu kỳ! Phụ thân ta cũng là Nguyên Anh đại năng! Ngươi hôm nay dám đụng đến ta một cọng tóc gáy, bọn hắn nhất định sẽ đem ngươi rút hồn luyện phách, đem bên cạnh ngươi nữ nhân toàn bộ sung làm đỉnh lô!

Sắp chết đến nơi, còn tại uy hiếp.

Trần Lâm ánh mắt triệt để lạnh xuống.

Phải không.

Trần Lâm nâng tay phải lên, thanh sắc chân nguyên tại trong quyền phong điên cuồng hội tụ. Không khí bốn phía bị rút sạch, tạo thành một cái mắt trần có thể thấy vòng xoáy linh khí.

Hắn không tiếp tục nói nhảm, một quyền đánh phía Vương Tấn đan điền.

Vương Tấn con ngươi đột nhiên co lại, cuối cùng cảm nhận được sợ hãi tử vong.

Dừng tay ——! Xa xa Vương Lãng muốn rách cả mí mắt, thê lương rống to.

Chậm.

Oanh!

Trần Lâm nắm đấm không trở ngại chút nào đập xuyên Vương Tấn huyết nhục. Cuồng bạo thanh sắc chân nguyên trực tiếp rót vào đan điền của hắn.