Thứ 637 chương Ta không thích Đại Vũ danh tự này, nghe the thé.

Đây cũng là Tổ Tinh?

Vũ Thừa An nhàn nhạt mở miệng nói.

Thanh âm không lớn, lại mượn hơn 200 tên Nguyên Anh cường giả khí huyết cộng hưởng, trong nháy mắt truyền ra mấy ngàn cây số, rơi vào trong tất cả vệ tinh giám thị hệ thống bộ phối hợp, nổ hư liên miên điện tử nguyên khí kiện.

Bẩm bệ hạ, Trước hết nhất vượt giới tới vị kia Lục trưởng lão lập tức tiến lên, quỳ một gối xuống trên boong thuyền, Nơi này thổ dân thực lực thấp, đại bộ phận vẻn vẹn dừng lại ở Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ. Phương tây vài miếng đại lục càng là không đầy đủ giống một đám cừu non, chỉ có phương bắc một phiến khu vực, tựa hồ cất giấu cổ quái đại trận cùng mấy cái hàng cứng.

Dê chính là dê.

Vũ Thừa An từ trên long ỷ chậm rãi đứng lên.

Hắn quơ vung lên ống tay áo.

Nửa bước hóa thần cái kia kinh khủng tuyệt luân pháp tắc sức mạnh, hóa thành một đạo dài đến vạn trượng kim sắc vòng tròn, hướng về phương nam hải vực bên ngoài tối tới gần nơi này một chi chuột túi quốc cùng liên hợp tuần vệ hạm đội quét ngang mà đi.

Biển cả bị tại chỗ một phân thành hai.

Mười mấy chiếc trang bị mới nhất laser hệ thống phòng ngự cùng hạng nặng khơi ra tên lửa đẩy thiết giáp cự hạm, tại cái này một cái bình thường không có gì lạ tay áo gió trước mặt, liền một giây đều không thể chống đỡ, từ giữa đó chỉnh tề chặt đứt.

Trên hạm thuyền mấy ngàn tên dị quốc binh sĩ thậm chí ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, tính cả cương cân thiết cốt cùng một chỗ hóa thành tro tàn.

Truyền lệnh.

Vũ Thừa An âm thanh nghe không ra bất luận cái gì vui vẻ.

Bắt đầu từ hôm nay, giới này nhập vào ta Đại Vũ cương thổ. Trong vòng mười ngày, không phải Đại Vũ Huyết Mạch Giả, phàm nhân sung làm quáng nô, tu sĩ tước đoạt khí huyết luyện vào quân kỳ.

Như có phản kháng, đồ thành.

Tin tức mượn còn sót lại quốc tế dự bị sóng ngắn, tại không đến trong vòng mười phút truyền khắp thế giới mỗi một chỗ người may mắn còn sống sót tị nạn dưới mặt đất cứ điểm.

Tuyệt vọng.

Viễn siêu mấy lần trước hải thú triều cùng Cổ Thục Vương tòa buông xuống tuyệt vọng, triệt để đem người của toàn thế giới đè lên không thở nổi.

Nếu như nói trước mặt quái vật vẫn là mưu đồ địa bàn hoặc mấy chỗ linh mạch. Như vậy cái này một đám mang theo sáu tên nửa bước hóa thần, hai trăm cái Nguyên Anh lão quái điên rồ, đây là muốn tiến hành từ đầu đến đuôi giống loài diệt tuyệt cùng văn minh kết thúc!

Châu Âu, mấy vị dựa vào di tích vừa thăng lên Kết Đan sơ kỳ vấn đề gì Bàn tròn Thánh kỵ sĩ, tại màn hình nhìn thấy cái này phô trương một sát na, trực tiếp dọa đến tại chỗ tiểu trong quần, té gãy chính mình phối kiếm.

......

Lúc này, Yên Kinh dưới mặt đất trung tâm chỉ huy tối cao.

Diệp Văn Quân đứng tại toàn tức địa đồ phía trước, nhìn xem Nam Dương cái kia liên miên tiêu thất, biến thành Huyết Sắc dự cảnh lưới, sắc mặt âm trầm có thể chảy ra nước.

Hai trăm vị Nguyên Anh...... 3000 Kết Đan, 10 vạn trúc cơ, bọn hắn là đem một cái hoàng triều tất cả gia sản toàn bộ mang tới?

Phó quan ở bên cạnh tay đang phát run: Thủ trưởng, căn cứ vào bọn hắn hành quân quỹ đạo, phía trước nhất một cái vạn người trúc cơ quân tiên phong, còn có hai vị Nguyên Anh dẫn dắt, đang dọc theo Nam Hải đi lên, mục tiêu của bọn hắn là chúng ta Hoa Nam khu vực phòng thủ!

Diệp Văn Quân một bả nhấc lên trên bàn đặc chế màu đỏ điện thoại.

Không có vang dội hai tiếng, tiếp thông.

Ta là Trần Lâm.

Đầu bên kia điện thoại, thanh tuyến ổn định đến để cho người nổi điên. Trong bối cảnh còn có thể nghe được thanh phong cùng Minh Nguyệt cái này hai cái mập một vòng con mèo nhỏ đang đánh nhau cào ghế sa lon tiếng xào xạc.

Trần Cố Vấn! Phỉ Hầu quốc họa lớn phủ xuống! Thực lực toàn bộ hoàn toàn siêu việt chúng ta trước đây ước định, bọn hắn có sáu vị nửa bước hóa thần! Tiên phong đã hướng về phía Hoa Nam tới!

Nghe được.

Chúng ta muốn hay không lập tức điều chỉnh Nghi Thành trận pháp trọng tâm, đem trăm vạn lão binh triệu hồi tới trông coi biên giới tuyến?

Trần Lâm đem chén trà nhẹ nhàng thả xuống.

Đừng đi cho đối diện thử đao. Để cho tiền tuyến những cái kia Luyện Khí kỳ tiểu thí hài lui ra phía sau 50km.

Lui ra phía sau? Cái kia Hoa Nam những cái kia lỗ hổng......

Ta không thích Đại Vũ danh tự này, nghe the thé.

Trần Lâm ngữ khí không có nửa điểm chập trùng, Mặt khác, thiên hận mấy tháng này tài liệu vừa vặn không đủ dùng. Lão nhân này coi trọng Đại Vũ cái này 3000 Kết Đan nội tình, đòi muốn cầm đi thiêu đời thứ hai hắc giáp khôi lỗi.

Điện thoại bên kia, Diệp Văn Quân hít vào một ngụm khí lạnh: Ý của ngài là......

Ta mặc kệ hắn qua hay không qua mười vạn người vẫn là trăm vạn.

Trần Lâm đứng tại ban công, quan sát phía dưới mới vừa từ thí luyện phong đi về tới, vết thương đầy người lại khí thế như lang như hổ đám kia các cô nương.

Chỉ cần bước vào Thần Châu hải tuyến một bước.

Trực tiếp toàn bộ giết sạch, một tên cũng không để lại.

......

Nam Dương, Phỉ Hầu quốc địa điểm cũ. Manila cao điểm.

Gió biển mang theo mùi máu tanh nồng nặc. Mười ba chiếc dài mấy ngàn trượng thanh đồng chiến thuyền che đậy bầu trời.

Đại Vũ quốc chủ Vũ Thừa An ngồi ngay ngắn long ỷ, đốt ngón tay gõ nhẹ tay ghế, phát ra kim thạch giao kích giòn vang.

Ngôi sao này, so trong dự đoán còn bao la hơn. Không gian gấp khúc đều bày ra sau, cương thổ tăng gấp bội.

Phía dưới, sáu tên nửa bước hóa thần trưởng lão cùng nhau khom người.

Ba đường tề xuất. Vũ Thừa An âm thanh không gợn sóng chút nào, lại mang theo chân thật đáng tin hoàng đạo uy áp, Đại trưởng lão hướng tây, trấn áp những cái kia tướng mạo quái dị man di; Nhị trưởng lão hướng đông, san bằng cái kia phiến mới phát hiện đại lục; Tam trưởng lão, ngươi dẫn người đi mặt phía bắc. Nơi đó có mấy cái khó giải quyết côn trùng, rút.

Tuân chỉ.

Tam lộ đại quân ầm vang đáp dạ. Mỗi lộ phát sáu bảy mươi tên Nguyên Anh, mấy ngàn tên Kết Đan, mấy vạn trúc cơ. Chiến thuyền thay đổi phương hướng, nghiền nát hư không mà đi.

Lớn Vũ Hoàng triều, quen thuộc bẻ gãy nghiền nát. Trong mắt bọn hắn, viên này linh khí vừa mới hồi phục khô tinh, bất quá là tiện tay có thể lấy con mồi.

Bắc lộ, Nam Hải hải vực.

Mây đen buông xuống, sóng biển lăn lộn.

Tam trưởng lão Thác Bạt Hoành chắp hai tay sau lưng, đứng ở kỳ hạm đầu thuyền. Sau mới là bày trận chỉnh tề Đại Vũ tu sĩ.

Phía trước 50km bên ngoài, là một tầng ẩn ẩn sáng lên năng lượng che chắn. Đó là Hoa Hạ phòng tuyến.

Đại soái, phía trước trinh sát không đến bất luận cái gì ra dáng linh lực ba động. Tối cường bất quá mấy cái Trúc Cơ kỳ sâu kiến. Phó quan thấp giọng hồi báo.

Ép tới. Lưu mấy cái người sống hỏi đường, còn lại, giết sạch. Thác Bạt Hoành ánh mắt lạnh nhạt.

Chiến thuyền gia tốc.

Khoảng cách phòng tuyến còn có 10km lúc.

Mặt biển đột nhiên không có dấu hiệu nào bình tĩnh trở lại. Gió ngừng thổi, lãng hơi thở.

Thác Bạt Hoành trong lòng không khỏi vì đó nhảy một cái, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Phía trước trong hư không, vô căn cứ tạo nên một vòng gợn sóng.

Ngay sau đó, không gian bị một đôi màu xám khô cạn bàn tay sinh sinh xé mở.

Bốn bóng người, từ trong hư không dạo bước mà ra.

Bên trái, một bộ áo bào tro tinh nguyệt Yêu Thánh; Phía bên phải, là một mặt âm lệ thiên hận Chân Quân cùng thần sắc không hề bận tâm Trường Thanh tử; Lại bên cạnh, là đứng tựa vào kiếm Vân Sanh.

Nhưng cái này cũng không hề là để cho Thác Bạt Hoành con ngươi co rúc lại nguyên nhân.

Tại bốn người này sau lưng, ngân quang lấp lóe. Ba trăm vốn thông thể u lam, khắc đầy trận văn kim loại Chiến Khôi, giống như trầm mặc Tử thần, trên không trung gạt ra chỉnh tề quân trận.

Mỗi một bộ, đều tản ra Nguyên Anh sơ kỳ kinh khủng ba động.

Ba trăm cái Nguyên Anh!

Đại Vũ hoàng triều toàn bộ quân viễn chinh cộng lại, cũng bất quá hơn 200 tên Nguyên Anh. Ở đây chỉ là một cái phương hướng, vậy mà nhảy ra ba trăm cái?