Thứ 616 chương Yêu tộc cùng Hải tộc động tĩnh.

Côn Luân, Tử Vong Cốc.

Đại địa nứt ra. Màu tím độc chướng bị cuồng bạo linh khí phá tan thành từng mảnh.

Nguyên bản thọc sâu không hơn trăm dặm tử vong cốc, trong tiếng nổ vang ngạnh sinh sinh kéo duỗi ra hơn nghìn dặm Thương Mãng Sơn Mạch. Cổ thụ chọc trời đột ngột từ mặt đất mọc lên, mỗi một phiến lá cây đều lưu chuyển kinh người linh quang.

Rống ——!

Đến hàng vạn mà tính yêu thú ngửa mặt lên trời gào thét.

Mười đạo cường hãn Nguyên Anh uy áp phóng lên trời, đánh tan nhiều đám mây.

Đại thế! Đại thế phủ xuống! Một đầu người khoác trọng giáp Hắc Hùng đại yêu hai mắt đỏ thẫm, ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, âm thanh chấn động sơn lâm, Linh khí khôi phục! Kia cẩu thí trăm năm hiệp nghị không đếm! Các huynh đệ, theo ta xuống núi, huyết tẩy nhân tộc, đem cái kia thế gian phồn hoa hóa thành ta Yêu tộc huyết thực!

Bầy yêu sôi trào, đáy mắt lập loè khát máu tham lam.

Ngu xuẩn.

Một đạo âm thanh lạnh lùng từ vực sâu thực chất truyền ra.

Một giây sau, một cái che khuất bầu trời yêu khí cự thủ vô căn cứ ngưng kết, Phanh Một tiếng, đem đầu kia Nguyên Anh sơ kỳ Hắc Hùng đại yêu giống như đập ruồi chụp tiến vách đá, sinh sinh đập ra một cái sâu vài chục thước hình người hố to.

Toàn trường tĩnh mịch.

Một bộ bạch y đế mười ba đạp không mà lên. Hắn cặp kia màu vàng sậm thụ đồng bên trong, lộ ra để cho người ta sợ hãi lãnh khốc.

Yêu hoàng tử điện hạ! Bầy yêu quỳ sát.

Đế mười ba quan sát mảnh này rực rỡ hẳn lên mênh mông cương vực, đáy mắt thoáng qua một tia cuồng nhiệt, nhưng rất nhanh bị cực độ ngưng trọng đè xuống.

Biến số trước thời hạn. Đế mười ba đứng chắp tay, âm thanh truyền khắp quần sơn, Không gian gấp khúc mở ra, Tổ Tinh gông xiềng phá toái. Cơ duyên, đang ở trước mắt.

Hắc Hùng đại yêu từ hố đá bên trong leo ra, phun ra một ngụm mang Huyết Toái Nha: Điện hạ, vậy chúng ta càng đáng giết xuống núi! Thừa dịp nhân tộc đặt chân chưa ổn......

Ngươi ngại chính mình mạng lớn, đừng lôi kéo toàn bộ Côn Luân chôn cùng. Đế mười ba lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, Ngươi cho rằng bên ngoài những này nhân tộc, vẫn là có thể tùy ý nắm quả hồng mềm?

Hắc Hùng đại yêu không phục: Điện hạ, chúng ta bây giờ có linh khí bổ sung, coi như chồng cũng có thể đem bọn hắn đè chết......

Ngậm miệng! Đế mười ba nghiêm nghị đánh gãy.

Trong đầu của hắn không thể át chế hiện ra cái kia nam tử áo xanh thân ảnh.

Ba trăm cỗ Nguyên Anh Chiến Khôi.

Tiện tay bóp nát kết đan ngụy đan thong dong.

Còn có một tiếng kia cách không chấn vỡ hắn trận pháp kinh khủng nội tình.

Để cho hắn rợn cả tóc gáy là, trước đó không lâu Tử Vong Cốc ngoài truyền tới cái kia cỗ nửa bước hóa thần diệt thế uy áp, vậy mà tại trong thời gian ngắn đột ngột biến mất. Có thể gạt bỏ loại tồn tại này quái vật, ngay tại Trung Nguyên!

Đi chọc hắn? Tự tìm cái chết!

Truyền ta bản nguyên yêu lệnh. Đế mười ba hít sâu một hơi, chém đinh chặt sắt, Côn Luân tử đệ, đều rời núi, tìm tòi tân sinh không gian gấp khúc. Đoạt thiên tài, tìm địa bảo!

Nhưng có một đầu ——

Đế mười ba ánh mắt như đao, đảo qua tất cả đại yêu: Bất luận kẻ nào, dám bước vào nhân tộc thành thị nửa bước, dám vô cớ đả thương người tộc một người, giết không tha. Rút hồn luyện phách, vĩnh viễn không siêu sinh!

Chúng yêu trong lòng run lên, cái kia cỗ thẳng bức cốt tủy hàn ý để cho bọn hắn triệt để cúi đầu xuống.

Đi thôi. Đế mười ba phất tay.

Hắn nhìn về phía phương đông, ánh mắt kiêng kỵ sâu đậm.

Cái kia gọi Trần Lâm quái vật...... Tại hắn không có thăm dò thiên trên đường hạn phía trước, tuyệt đối không thể gây.

Biển sâu, rãnh biển Mariana.

Hai vạn mét vực sâu bị xé nứt ra kinh khủng hơn vết nứt.

U lam nước biển điên cuồng chảy ngược. Đáy biển bản khối kịch liệt di động, vô số ngủ say trên vạn năm rãnh biển bị san bằng, hải dương diện tích ước chừng khuếch trương ba mươi lần.

Vô cùng vô tận đáy biển linh mạch theo vỏ quả đất vận động phun ra ngoài. Trong nước biển linh khí nồng nặc cơ hồ muốn ngưng kết thành thực chất dịch tích.

Oanh!

Một đoàn bóng đen to lớn từ đáy biển phá sóng mà ra, lơ lửng trên mặt biển khoảng không.

Hải Vương Côn Bằng, cùng với thương thế khôi phục hơn phân nửa vương hậu Ngân Diêu. Sau lưng, là may mắn chạy trốn vài tên Nguyên Anh Hải Tương.

Ha ha ha ha ha!

Côn Bằng cảm thụ được tràn đầy thiên địa bàng bạc linh khí, phát ra đinh tai nhức óc tiếng cuồng tiếu. Tiếng cười nhấc lên trăm mét cao biển động, hướng bốn phương tám hướng bao phủ.

Trời cũng giúp ta! Côn Bằng hai tay mở lớn, thần sắc điên cuồng, Phệ linh thôn thiên thú quái vật kia chết! Tổ Tinh khôi phục! Cái này vô biên đại dương mênh mông, tất cả đều là ta Hải tộc cương thổ!

Phía trước bị nuốt thiên thú ăn một miếng đi mấy chục vạn tinh nhuệ cùng thanh đồng Thánh Điện khói mù, quét sạch sành sanh.

Cái này làm lớn ra ba mươi lần trong hải dương, dựng dục bao nhiêu không biết hải thú cùng truyền thừa cổ xưa?

Trong mắt Ngân Diêu cũng dấy lên dã tâm: Vương thượng, chúng ta mặc dù tinh nhuệ tận tổn hại, nhưng bây giờ linh khí chảy ngược, trong biển ức vạn Phổ Thông loài cá đều tại biến dị. Không ngoài mười năm, chúng ta liền có thể gây dựng lại trăm vạn đại quân!

Một cái người khoác vảy đen Nguyên Anh trung kỳ Hải Tương bên trên phía trước một bước, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười: Vương thượng, thuộc hạ nguyện dẫn đầu, đem Hải tộc truyền thừa rộng vung biển sâu. Chờ kéo lính mới, chuyện thứ nhất, chính là dìm nước kia cái gì Trần Gia Thôn, đem mấy nhân tộc kia Nguyên Anh ăn sống nuốt tươi, lấy tuyết nhục trước!

Tiếng nói vừa ra.

Phanh!

Côn Bằng trở tay một cái tát, trực tiếp đem tên kia hắc tướng quất bay ra hơn ngàn mét, đập vỡ một tòa bốc lên mặt biển cực lớn đá san hô.

Hắc tướng mộng, trong nước đạp nước đứng lên: Vương thượng......

Côn Bằng sắc mặt âm trầm như nước, gắt gao nhìn chằm chằm Đông Phương đại lục phương hướng.

Hắn quên không được ngày đó tại trên cô đá ngầm san hô, bị cái kia người thần bí tộc thanh niên dùng một bức tranh ngạnh sinh sinh ngăn lại tất cả công kích biệt khuất.

Càng quên không được, về sau cái kia cỗ cắn nuốt thiên địa Hoang Cổ cự thú khí tức, vậy mà tại cái này Nhân tộc địa giới quỷ dị tiêu vong.

Chiếc kia có thể dừng lại hư không cổ lão chuông đồng, càng làm cho hắn mỗi lần nhớ tới đều nguyên thần run rẩy.

Bao phủ Trần Gia Thôn? Côn Bằng nghiến răng nghiến lợi, Ngươi muốn chết, chính mình đi! Đừng cho bản vương trêu chọc cái kia tai tinh!

Ngân Diêu đi lên trước, nhẹ giọng hỏi: Vương thượng có ý tứ là......

Thu hẹp biến dị hải thú, truyền xuống huyết mạch công pháp. Côn Bằng tỉnh táo lại, hạ đạt cao nhất chỉ lệnh, Truyền lệnh tất cả khai linh trí Hải tộc, theo mới tăng thêm hải vực hướng tây, hướng nam khuếch trương. Nhưng nhớ kỹ ——

Côn Bằng dừng một chút, ngữ khí chân thật đáng tin.

Kể từ hôm nay, đường ven biển hai ngàn dặm bên trong, chia làm tuyệt đối cấm khu! Bất luận cái gì Hải tộc, dám vượt tuyến nửa bước, bản vương tự mình bóp nát hắn nội đan!

Hắn là cái tàn bạo quân vương, nhưng tuyệt không phải là một ngu xuẩn. Tại không có thăm dò Trần Lâm chân chính át chủ bài, tại chính mình không có đột phá tầng kia hóa thần che chắn phía trước, hắn tình nguyện làm rùa đen rút đầu.

Tuân mệnh! Hải Tương nhóm câm như hến.

Thần Châu đại địa, Nghi Thành.

Trần Lâm đứng ở vạn mét không trung, chân đạp Ngự Thiên Toa. Một bộ thanh sam tại trong cương phong bay phất phới.

Phía dưới Nghi Thành đã bị chu thiên tụ linh đại trận vững vàng bao lại, giống như là trong tại cái này kịch liệt biến động thế giới đóng xuống một cây Định Hải Thần Châm. Đại trận bên ngoài, là hoàn toàn xa lạ mãng hoang sơn hà.

Trong tay truyền âm ngọc phù liên tiếp lấp lóe.

Trần Cố Vấn! Ba Thục khu vực xuất hiện Thập Vạn Đại Sơn, phát hiện đại lượng mang theo thượng cổ linh lực ba động cổ dược!

Trần Cố Vấn! Đông Hải phòng tuyến bên ngoài hải vực đột nhiên biến sâu, nhưng không thấy Hải tộc tập kích!

Trần Cố Vấn! Đại Tây Bắc vô căn cứ thêm ra một mảnh màu đỏ sa mạc, phát hiện cực cao độ tinh khiết mỏ linh thạch ba động!

Diệp Văn Quân âm thanh không ngừng truyền đến, mang theo không đè nén được kích động.

Quân đội cùng trăm vạn tu võ học sinh đã gắn ra ngoài, bắt đầu ở trên cái thế giới mới này phi ngựa khoanh đất. Đại thế chi tranh, vượt lên trước một bước chính là lạch trời.

Không cần liều lĩnh. Gặp phải không thể địch yêu vật, dùng ta cho trận bàn phát tín hiệu, ta người sẽ đi quét sạch. Trần Lâm nhàn nhạt trả lời một câu, chặt đứt thông tin.