Thứ 682 chương Mang thai.

Trần Lâm mí mắt đều không giơ lên: Rửa qua.

Tiên sinh, hệ thống kiểm trắc đến ngài đi qua 3 năm ngày đêm vất vả, chén canh này đối với khôi phục nguyên khí......

Ta nhường ngươi rửa qua. Trần Lâm ngữ khí trầm xuống.

Hắn một cái nhục thân thành Thánh hóa thần đại năng, cần cái đồ chơi này?

Thứ sáu mắt điện tử lấp lóe hai cái, cánh tay máy rẽ ngang, đem trọn to bằng cái bát bổ canh tinh chuẩn tưới lên bên cạnh một gốc trăm năm Linh Hòe gốc rễ. Cái kia cây hòe bỗng nhiên chấn động rớt xuống một chỗ lá cây, thân cây lại ngạnh sinh sinh cất cao ba thước.

Trần Lâm không để ý nổi điên Linh Hòe, ánh mắt chuyển hướng đang từ nhà chính bên trong đi ra tới năm đạo bóng hình xinh đẹp.

Tu tiên giả cảnh giới càng cao, thể chất càng thoát ly phàm thai, thụ thai sinh ra tử tôn tỷ lệ lại càng thấp.

Nhất là Thái Âm Chi Thể tăng thêm 《 Điên Phượng Bồi Nguyên Công 》 bá đạo đặc tính, để cho Tống Thu Nhã năm người ba năm này nếm nhiều nhức đầu.

Cũng may, thời gian không phụ người hữu tâm, tăng thêm vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm bên trong vô số cực phẩm thiên tài địa bảo tẩm bổ, vài ngày trước, người cuối cùng Trương Nhược Hi cũng cuối cùng xem bệnh ra hỉ mạch.

5 cái Nguyên Anh hậu kỳ nữ tu, giờ phút này khí tức quanh người nội liễm, bụng đều có khác biệt trình độ hơi hơi nhô lên.

Tống Thu Nhã đi ở đằng trước, một bộ thả lỏng màu trắng váy lụa, vẫn như cũ khó nén hắn thanh lãnh xuất trần tổng giám đốc khí chất, chỉ là giữa lông mày nhiều một tia sắp làm mẹ người dịu dàng.

Tần đầu hạ hếch hơi lộ ra nghi ngờ bụng, màu đỏ rực tóc dài tùy ý cột ở sau ót, xã ngưu thuộc tính không giảm chút nào: Trần Lâm, ta đã nói, cô nãi nãi muốn ở bên trong đợi cho hài tử xuất sinh. Chờ ta sinh cái tiên thiên Nguyên Anh tiểu quái vật đi ra, về sau ra ngoài gây chuyện ngươi phụ trách giải quyết!

Liền ngươi cái kia tính tình, hài tử đừng theo ngươi mỗi ngày nhảy lên đầu lật ngói là được. Tần sơ nhiên tức giận trừng đường muội một mắt. Thân là phía trước đội trưởng cảnh sát hình sự nàng, cho dù mang thai cũng đứng nghiêm, khí tràng cường đại, chỉ là một cái tay vô ý thức che chở bụng dưới.

Lý Hiểu Nguyệt nhất là biết chuyện tài trí, nàng tiến lên thay Trần Lâm sửa sang cổ áo, ôn nhu nói: Chúng ta ở bên trong, chính ngươi một người ở bên ngoài muốn đúng hạn ăn cơm. Có nguy hiểm gì, tuyệt đối đừng gượng chống, nhớ kỹ lui tiến Thương Nguyên Điện.

Trương Nhược Hi thành thật nhất, đỏ mặt cúi đầu, nhỏ giọng nói một câu Chờ ngươi đi vào, liền không nói nữa.

Trần Lâm dần dần sờ lên đầu của các nàng, thần thức đảo qua cái kia 5 cái đang tại dựng dục yếu ớt lại thuần túy sinh mệnh khí tức, ánh mắt mềm mại xuống.

Hắn giơ tay vung lên, giữa không trung vỡ ra một đạo thanh đồng môn hộ.

Thương Nguyên Điện tiểu thiên thế giới cửa vào mở ra.

Nồng đậm đến hoá lỏng linh khí đập vào mặt. Trần Lâm lấy chân nguyên bảo vệ năm người, đưa các nàng bình ổn mà đưa vào môn nội.

Đi thôi. Bên trong ta đều bố trí xong, thứ sáu mỗi ngày sẽ đúng giờ đem mới mẻ nguyên liệu nấu ăn đưa vào đi. Có Thương Nguyên chiếu khán, không có việc gì.

Nhìn xem quang môn khép lại, hợp viện lần nữa khôi phục tĩnh mịch.

Trần Lâm một lần nữa ngồi trở lại trên ghế mây, vuốt vuốt mi tâm.

Năm nữ vấn đề giải quyết, nhưng còn có một cái lớn nhất Phiền phức Không có giải quyết.

Vân Sanh.

Ba năm trước đây, hội nghị gia tộc sau khi kết thúc ngày thứ hai, Vân Sanh liền tìm một Kiếm tâm bất ổn, cần ra ngoài hồng trần lịch luyện, cảm ngộ thiên địa đại đạo Vụng về mượn cớ, xách theo sương lạnh kiếm gãy rời đi Trần Gia Thôn.

Lúc đó Trường Thanh tử còn cảm khái Kiếm Tiên hướng đạo chi tâm kiên cố, chỉ có Trần Lâm liếc mắt xem thấu nàng ngụy trang.

Cái gì đi ra ngoài lịch luyện.

Vân Sanh thân là cao ngạo tuyệt lãnh hóa thần kiếm tiên, ngạo khí tận trong xương tuỷ kiều căn bản vốn không cho phép nàng giống Phổ Thông phàm tục nữ tử như thế, quang minh chính đại lưu lại hợp trong nội viện cùng Tống Thu Nhã năm nữ Tranh thủ tình cảm sắp xếp lớp học. Nàng ngượng nghịu mặt mũi kia.

Nhưng nàng trong lòng, so với ai khác đều muốn đứa bé.

Thế là, ba năm này, tu tiên giới xuất hiện một cái cực kỳ quỷ dị quy luật.

Đại danh đỉnh đỉnh Trần Thần, Nghi Thành Trần Gia Thôn chúa tể tuyệt đối, đến mỗi thứ bảy đêm khuya, tất nhiên sẽ rời đi Trần Gia Thôn, chủ nhật 9 sáng sớm lại đúng giờ trở về.

Mà hóa thần kiếm tiên Vân Sanh Lịch luyện Quỹ tích, lúc nào cũng tinh chuẩn dừng lại ở cách Nghi Thành 3000 kilômet bên ngoài, một chỗ hoang tàn vắng vẻ Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu, đồng thời bền lòng vững dạ mà tại mỗi cuối tuần bố trí xuống ngay cả thần thức đều có thể ngăn cách tuyệt thiên địa thông đại trận.

Đường đường hai cái hóa thần đại năng, vì sinh một đứa con, quả thực là đem hẹn hò khiến cho giống địa hạ đảng chắp đầu.

Trần Lâm mỗi lần đi, Vân Sanh cũng là tấm lấy khuôn mặt, rút kiếm lên tay, mỹ kỳ danh nói Luận đạo luận bàn. Nhưng luận bàn không đến ba chiêu, kiếm khí liền tản, 《 Điên Phượng Bồi Nguyên Công 》 công pháp vận chuyển đến so với ai khác đều nhanh.

Nhưng mà, Hóa Thần kỳ cấp độ sống đã triệt để thoát ly Phổ Thông nhân loại phạm trù, huống chi Vân Sanh tu vẫn là cực hạn sát phạt 《 Thanh Nguyên Kiếm Quyết 》. Hai người giằng co 3 năm, ngoại trừ hủy đi mấy chục tòa đỉnh núi, Vân Sanh bụng đến nay bình thường như dã.

Mấy ngày nay, Tống Thu Nhã năm nữ toàn bộ thụ thai tin tức, chắc hẳn Vân Sanh đã thông qua thủ đoạn nào đó biết.

Tranh ——

Từng tiếng sáng kiếm minh chợt tại Nghi Thành bầu trời vang dội.

Hợp viện bầu trời hư không như là sóng nước rạo rực. Một bộ trắng hơn tuyết bạch y phá không mà ra, tựa như Trích Tiên lâm trần, nhẹ nhàng rơi vào trong sân trên tấm đá xanh.

Vân Sanh tay cầm sương lạnh kiếm gãy, cả mái tóc đen chỉ dùng một cây ngọc trâm kéo lên, tinh xảo trên mặt tuyệt mỹ che một tầng ngàn năm không thay đổi sương lạnh, chỉ là cặp kia thanh lượng trong con ngươi, cất giấu một tia sóng chấn động bé nhỏ cùng mất tự nhiên.

Nàng không có nhìn Trần Lâm, mà là ánh mắt ở trên không đung đưa hợp trong nội viện quét một vòng.

Các nàng đâu? Vân Sanh lạnh giọng hỏi.

Tiến Thương Nguyên Điện sao thai. Trần Lâm đứng lên, hai tay cắm ở trong túi quần, cười như không cười nhìn xem nàng, Không phải đi ra ngoài lịch luyện sao? Như thế nào hôm nay thứ tư trở về, kiếm tâm vững chắc?

Vân Sanh cầm kiếm tay bỗng nhiên căng thẳng, đốt ngón tay trở nên trắng.

Đại đạo gian khổ, ta gặp được một điểm trong tu hành bình cảnh. Vân Sanh dời ánh mắt, nhìn chằm chằm trên tường viện một gốc dây thường xuân, âm thanh cứng rắn, Hợp viện ở đây linh khí tinh thuần, ta trở về bế quan.

A, bế quan a. Trần Lâm kéo dài âm điệu, từng bước một đi đến trước mặt nàng, khoảng cách của hai người gần gũi có thể cảm nhận được lẫn nhau hô hấp.

Vân Sanh bản năng nghĩ lui ra phía sau, nhưng dưới chân lại như là mọc ra rễ không nhúc nhích.

Tất nhiên muốn bế quan, như thế nào không tiến Thương Nguyên Điện? Nơi đó tốc độ thời gian trôi qua là ngoại giới gấp mười, càng thích hợp đột phá bình cảnh. Trần Lâm biết rõ còn cố hỏi, ánh mắt rất có xâm lược tính chất mà từ nàng cổ thon dài đảo qua.

Ta không khả quan nhiều. Trong điện quá ồn. Vân Sanh cắn răng, ngẩng đầu trừng mắt liếc hắn một cái, chuôi kiếm để ngang trước ngực, Trần Lâm, ngươi tránh ra, ta muốn đi tĩnh thất ngồi xuống!

Trần Lâm khẽ cười một tiếng.

5000 vạn cân Chân Long nhục thân trong nháy mắt bộc phát, không có chút nào pháp lực ba động, chỉ dựa vào tốc độ cực hạn cùng sức mạnh.

Vân Sanh chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, cổ tay tê rần, sương lạnh kiếm gãy đã rời tay bay ra, Bang Một tiếng đính tại trên cột đá bên cạnh. Một giây sau, cả người nàng liền bị Trần Lâm chặn ngang ôm ngang.

Ngươi làm gì! Vân Sanh trong trẻo lạnh lùng khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, vô ý thức muốn vận chuyển chân nguyên phản kháng.