Thứ 671 chương Chướng nhãn pháp.

Oanh!

Phía dưới, Trần Lâm một cái giản dị không màu mè đấm thẳng, sinh sinh đập xuyên ba đuôi giao long bố trí u Lôi Bình Chướng.

Chết!

Ba đuôi giao long không để ý thương thế, mở ra huyết bồn đại khẩu, cắn một cái hướng Trần Lâm. Nó cái kia đầy răng nanh miệng lớn bên trong, ẩn chứa đủ để thôn phệ hư không không gian giảo sát pháp tắc.

Trần Lâm không tránh không né.

Hai tay của hắn bỗng nhiên nhô ra, tinh chuẩn giữ lại giao long hàm trên hàm dưới hai khỏa cự hình răng nanh.

300 vạn cân cự lực, lên!

Trần Lâm hai tay cơ bắp sôi sục, màu vàng sậm cương khí cơ hồ ngưng vì thực chất. Trong cổ họng hắn phát ra gầm nhẹ một tiếng, vậy mà ngạnh sinh sinh đem ba đuôi giao long cái kia như ngọn núi nhỏ đầu người đặt tại thanh đồng trên mặt đất.

Phanh!

Đại địa chấn chiến. Ba đuôi giao long bị nện phải choáng đầu hoa mắt, không gian pháp tắc trực tiếp bị đánh gãy.

Liền chút bản lãnh này, cũng dám ham Thương Nguyên Điện?

Trần Lâm nâng chân phải lên, mang theo thế lôi đình vạn quân, hung hăng một cước dẫm lên giao long trên cằm.

Tiếng xương nứt thanh thúy the thé.

Ba đuôi giao long kêu rên một tiếng, thân thể cao lớn giống con cá chết giống như lăn lộn ra ngoài, ba cái đuôi trên mặt đất rút ra rãnh sâu hoắm.

Nhưng Hóa Thần trung kỳ yêu thú, sinh mệnh lực ương ngạnh đến đáng sợ. Nó mới vừa rơi xuống đất, tàn phá cái cằm cấp tốc nhúc nhích khép lại, ba cái đuôi ở giữa không trung điên cuồng khuấy động, thiên địa linh khí kịch liệt sôi trào.

Nhân loại, ngươi triệt để chọc giận bản tọa!

Ba đuôi giao long triệt để nổi điên, trực tiếp thiêu đốt bản mệnh tinh huyết. Hình thể của nó lần nữa bành trướng một vòng, uy áp kinh khủng làm cho cả Thương Nguyên Điện đều ông ông tác hưởng.

Trần Lâm cười lạnh một tiếng, bẻ bẻ cổ.

Vừa vặn nóng người xong.

Chiến cuộc lâm vào thảm thiết giằng co.

Ba đuôi giao long thực lực cực mạnh, liều mạng phía dưới, Trần Lâm chỉ bằng vào nhục thân trong thời gian ngắn không cách nào đem hắn triệt để đánh giết.

Vân Sanh mặc dù truyền thừa nghịch thiên, kiếm trận sắc bén, nhưng dù sao vừa đột phá hóa thần. Đồng thời vây khốn ba đầu hóa thần đại yêu, chân nguyên tiêu hao rất nhiều. Sắc mặt đã bắt đầu trắng bệch.

Tinh nguyệt Yêu Thánh bên kia đồng dạng lâm vào khổ chiến. Thất Diễm Phiến uy lực tuy lớn, nhưng đối thủ cũng là sống mấy ngàn năm lão yêu, trơn trượt vô cùng, căn bản vốn không cùng với đối kháng chính diện, chỉ ở ngoại vi không ngừng du đấu tiêu hao.

Ba cặp bảy.

Ba tên hóa thần sơ kỳ, ngạnh kháng bao quát một cái Hóa Thần trung kỳ ở bên trong bảy đại yêu thú, còn không rơi xuống hạ phong.

Một màn này nếu như truyền đến ngoại giới, đủ để cho toàn bộ Địa Cầu tu tiên giới điên cuồng.

Nhưng, cái này cũng đến cực hạn.

Trong đại điện. Toà kia cao ba trượng thanh đồng tế đàn từ đầu đến cuối yên tĩnh đứng sừng sững.

Viên kia màu xám Giới Châu lơ lửng ở trên tế đài phương, tản ra yếu ớt u quang.

Vô luận trong đại điện hỗn chiến cỡ nào thảm liệt, dư âm năng lượng cỡ nào cuồng bạo, một khi tới gần tế đàn mười trượng phạm vi, liền sẽ bị một tầng bình chướng vô hình lặng yên không một tiếng động hóa giải.

Chỉ có thể nhục thân lên đài luyện hóa, pháp thuật lấy không được!

Trong hỗn chiến, tất cả hóa thần cường giả đều ý thức được điểm này.

Đột nhiên.

Một mực bị Vân Sanh kiếm trận áp chế Hắc Hùng Yêu, trong mắt lóe lên một vòng cực kỳ bí ẩn giảo hoạt.

Nó cố ý bán cái sơ hở, cứng rắn chịu Vân Sanh một đạo băng sương kiếm khí. Nửa người trong nháy mắt đóng băng, nhưng nó mượn cỗ này khổng lồ lực đẩy, tựa như một khỏa vẫn thạch khổng lồ, xéo xuống xô ra Đại Canh Kiếm Trận phong tỏa vòng.

Phương hướng của nó, trực chỉ tế đàn!

Lão Hắc, ngươi dám độc chiếm!

Đang cùng tinh nguyệt Yêu Thánh đấu lộng lẫy mãnh hổ nổi giận gào thét.

Ba đuôi giao long càng là muốn rách cả mí mắt, liền Trần Lâm nắm đấm cũng không để ý, gào thét muốn nhào về phía tế đàn.

Cút về.

Trần Lâm tay mắt lanh lẹ, một phát bắt được giao long một cái đuôi, 300 vạn cân cự lực bỗng nhiên kéo một cái. Giao long phát ra một tiếng kêu đau, sinh sinh bị lôi kéo bay ngược trở về, đập ầm ầm trên mặt đất gạch bên trên.

Lúc này, Hắc Hùng Yêu đã mang theo một thân vụn băng, một đầu đâm vào tế đàn mười trượng phạm vi.

Bình chướng vô hình cũng không có ngăn cản nó.

Nó mừng như điên duỗi ra vừa dầy vừa nặng tay gấu, vồ một cái về phía viên kia màu xám Giới Châu.

Thuộc về ta! Thương Nguyên Điện là lão Hùng của ta! Hắc Hùng Yêu phát ra đinh tai nhức óc cuồng tiếu.

Vân Sanh sắc mặt đại biến.

Trần Lâm nheo mắt lại.

Ngay tại Hắc Hùng Yêu đầu ngón tay sắp chạm đến Giới Châu một cái kia hơi giây.

Ông!

Nguyên bản ảm đạm vô quang màu xám Giới Châu, đột nhiên bộc phát ra một cỗ thâm thúy tới cực điểm hắc mang.

Đây không phải là quang, mà là cực hạn hủy diệt.

Hắc Hùng Yêu tiếng cuồng tiếu im bặt mà dừng. Nó tay gấu tại chạm đến hắc mang trong nháy mắt, giống như là xuân tuyết gặp liệt dương, không có một tia đường phản kháng, trực tiếp tan rã.

Không phải đứt gãy, mà là trống không tan biến mất.

A ——!

Thê lương đến không giống vật sống tiếng kêu thảm thiết vang vọng đại điện. Hắc mang theo tay gấu trong nháy mắt lan tràn đến toàn thân của nó.

Vẻn vẹn một cái hô hấp.

Một tôn đường đường hóa thần sơ kỳ Cổ Yêu, liền Nguyên Anh cũng không kịp chạy ra, ngay tại tất cả mọi người kinh hãi muốn chết trong ánh mắt, triệt để hóa thành một chỗ tro bụi.

Chỉ để lại một khỏa đầy vết rạn yêu đan, leng keng một tiếng rơi tại thanh đồng trên bậc thang.

Trong đại điện tĩnh mịch im lặng. Tất cả hóa thần cường giả động tác đều ở đây một khắc dừng lại.

Ngu xuẩn.

Trần Lâm vứt bỏ mu bàn tay dính mấy giọt yêu huyết, thanh âm không lớn, lại tại rộng lớn trong đại điện quanh quẩn.

Cực phẩm Hợp Thể kỳ không gian Linh Bảo, trải qua mười vạn năm tuế nguyệt, khí linh sớm đã thông linh nhanh trí. Chỉ là một đầu đầu cơ trục lợi súc sinh, cũng dám đưa tay dây vào?

Trần Lâm giương mắt, ánh mắt đảo qua viên kia quay về ảm đạm màu xám Giới Châu.

Hạt châu kia, bất quá là một cái chướng nhãn pháp.

Hắn quay đầu nhìn về phía sắc mặt trắng hếu ba đuôi giao long, Lão đầu kia hư ảnh nói rất rõ, quyết ra Thương Nguyên chi chủ. Không đem các ngươi giết sạch, chân chính Khí Linh Căn vốn không sẽ hiện thân.

Lời vừa nói ra, đại yêu nhóm toàn thân phát lạnh.

Đường tắt không có. Duy nhất đường sống, chính là giết sạch trước mắt đám nhân loại kia.

Động thủ! Giết sạch bọn hắn!

Ba đuôi giao long gầm thét, còn sót lại một tia may mắn không còn sót lại chút gì, bản mệnh tinh huyết điên cuồng thiêu đốt, yêu thân thể lần nữa tăng vọt, trực tiếp treo lên Trần Lâm nắm đấm trùng sát đi lên.

Một bên khác.

Vân Sanh tình cảnh đã đến nỏ mạnh hết đà.

Hắc hùng tinh dù chết, nhưng lộng lẫy mãnh hổ, Thanh Sắc Cự tê cùng bị chém đứt một cánh Côn Bằng triệt để nổi cơn điên. Ba tôn hóa thần đại yêu không muốn sống giống như oanh kích Đại Canh Kiếm Trận.

Ken két.

Màu u lam kiếm võng tia sáng ảm đạm, nhiều chỗ đứt gãy.

Vân Sanh sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, khóe miệng tràn ra chói mắt máu tươi. Nàng vừa đột phá hóa thần, cảnh giới chưa ổn, lấy một địch ba đã là hành vi nghịch thiên. Thể nội chân nguyên tặc đi nhà trống, khí hải khô kiệt.

Nàng không chịu nổi! Xé sống nàng! Lộng lẫy mãnh hổ gào thét, hóa thành một đạo cuồng phong đụng nát sau cùng kiếm võng, huyết bồn đại khẩu thẳng đến Vân Sanh cổ họng.

Thanh Sắc Cự tê theo sát phía sau, nham thạch sừng nhọn đâm thẳng Vân Sanh trái tim.

Sinh tử một đường.

Trong mắt Vân Sanh không có sợ hãi, chỉ có cực hạn ngoan lệ.

Nàng không chút do dự cắn chót lưỡi, phun ra một miệng lớn bản mệnh tinh huyết, hai tay nắm vào trong hư không một cái.

Nhẫn trữ vật sáng lên.

Một thanh dài ước chừng ba thước, thiếu sót thân kiếm cùng mũi kiếm băng lam kiếm gãy, xuất hiện tại nàng lòng bàn tay.

Hợp Thể kỳ đại năng áo lạnh lưu lại Linh Bảo mảnh vụn —— Sương lạnh.