Thứ 910 chương Kết quả các ngươi đoán làm gì?.

Năm bảo huynh, hữu lễ.

Đại tổ cười tủm tỉm chắp tay, dư quang liếc nhìn bốn phía:

Tiểu hữu là bị ngươi giấu rồi?

Chúng ta cũng không phải cái gì đáng sợ quái vật, không cần như thế đi?

Đem tiểu hữu kêu đi ra, chúng ta chỉ là muốn cùng hắn thật tốt phiếm vài câu.

Đại tổ, ngươi xác định chỉ là thật tốt phiếm vài câu?

Lão giả cười nói: Sợ không phải muốn ta vị này hậu bối nhục thân a.

Đại tổ có chút kinh ngạc: Năm bảo huynh lời ấy ý gì? Chúng ta nhỏ hơn hữu nhục thân có ích lợi gì?

tử phủ thần đạo kinh bắt nguồn từ tu la đạo đệ tam Đạo Đình, vừa vặn lão hủ biết được một chút vị kia Đạo Chủ thủ đoạn.

Lão giả trầm ngâm nói: Hắn am hiểu nhất chính là đoạt xá nhục thân, mỗi một lần trùng tu, tu vi đều có thể có chỗ tinh tiến.

Dù sao nhân gia tu một thế, hắn tu muôn đời, ngàn thế, là đầu heo cũng có thể bay.

Đại tổ nụ cười trên mặt dần dần biến mất:

Không nghĩ tới năm bảo huynh đối với tử phủ thần đạo kinh hiểu rõ như vậy.

Trên đời cũng không có bao nhiêu người biết được tử phủ thần đạo kinh tại đột phá Thần Đạo cảnh sau, là công hiệu gì.

Đối với vị kia Đạo Chủ, bây giờ cũng hiếm có người biết được thủ đoạn của hắn.

Ngươi quả nhiên đến từ tu la đạo.

Lão giả từ chối cho ý kiến: Đại tổ, ngươi đã không cách nào thoát ly vị kia Đạo Chủ nắm trong tay a?

Từ ngươi tiến vào Tử Phủ không gian bắt đầu, liền đã trở thành trong tay hắn giật dây con rối.

Đại tổ khi nghe thấy câu nói này sau, cả người bỗng nhiên buông lỏng xuống, khe khẽ thở dài:

Đúng a, chúng ta sống nhiều năm như vậy, thật không nghĩ tới bị vị kia gài bẫy một cái lớn.

tử phủ thần đạo kinh quá thần dị, thần dị đến năng lực của nó đã vượt qua chúng ta phạm vi hiểu biết.

Chúng ta trước đây cũng không nghĩ ra, vẻn vẹn tu một môn nhất lưu nội công, cuối cùng công pháp này lại trở thành một đầu xiềng xích, đem chúng ta cho khốn trụ.

Hôm nay này tới, chính là đặc biệt tới nhắc nhở vị kia tiểu hữu, phương pháp này cũng không thể loạn tu.

Đại tổ, ngươi thật muốn nhắc nhở bản tọa đệ tử, mở đầu liền không nên đem môn nội công này giao cho bản tọa.

Triệu Đức đi đến, Nói đi, ngươi là cái mục đích gì.

Triệu Đức, chúng ta đã sớm biết lai lịch của ngươi, ngươi cho rằng chúng ta không biết ngươi cùng năm bảo huynh cùng một chỗ liên thủ đối với chúng ta bố trí mai phục?

Đại tổ tuyệt không ngoài ý muốn:

Vừa mới chúng ta tới thời điểm, nếu như trực tiếp xâm nhập gian phòng, các ngươi liền sẽ trực tiếp ra tay đúng không?

Trông thấy chúng ta lễ phép như thế, cũng không lộ ra nửa điểm địch ý, các ngươi mới nguyện ý cùng chúng ta trò chuyện nhiều vài câu.

Nhưng ngươi liền không sợ tiểu hữu tu tử phủ thần đạo kinh, đối với hắn tạo thành ảnh hưởng?

Chúng ta hiểu rồi, xem ra ngươi cùng chúng ta nghĩ đến cùng đi.

Tiểu hữu trên người có bạch cốt Thần Quân truyền thừa đúng không?

Đại tổ ánh mắt càng ngày càng hưng phấn:

Bạch cốt một mạch trước đây thế nhưng là kém chút đem tu la đạo đệ tam Đạo Đình đánh diệt môn tuyệt hậu a!

Cũng bởi vì Bạch Cốt Nguyên Thần pháp hoàn toàn khắc chế tử phủ thần đạo kinh!

Tiểu hữu về sau nếu là tiến vào Tử Phủ không gian, chí ít có một thành cơ hội cùng vị kia Đạo Chủ hòa giải.

Chúng ta cũng liền có chạy trốn cơ hội!

Triệu Đức cùng năm bảo thần thụ liếc nhau một cái, một lần nữa nhìn về phía Đại tổ.

A, ngươi hẳn là từ năm bảo huynh bên kia biết được một chút liên quan tới tử phủ thần đạo kinh chuyện.

Đại tổ tự mình nhẹ nhàng gật đầu:

Đã như vậy, các ngươi hẳn là cũng biết vị kia Đạo Chủ là thằng điên, chỉ cần hắn chuẩn bị đầy đủ, có sáu thành trở lên chắc chắn.

Đừng nói cái gì Triệu quốc, chính là Đại Mộng Vương Triều, vực sâu thú quật, cũng muốn bị triệt để hóa thành luyện ngục.

Trong chúng ta, chỉ có ngươi tự mình tiến vào Tử Phủ không gian, bên trong đến cùng là dạng gì?

Ngươi trước mắt mỗi tiếng nói cử động, không nhận vị kia Đạo Chủ khống chế?

Ngươi không cách nào thoát ly hắn chưởng khống nguyên do là cái gì?

Triệu Đức: Thật tốt trả lời bản tọa vấn đề, bản tọa mới có thể cân nhắc muốn hay không hợp tác với ngươi.

Tử Phủ không gian......

Đại tổ không biết nghĩ lại tới cái gì, trong mắt lóe lên một tia rùng mình, sau đó trầm giọng nói:

Ngay từ đầu tu luyện tử phủ thần đạo kinh đột phá siêu phàm nhập thánh, liền có thể mở ra Tử Phủ không gian.

Lúc ấy còn rất bình thường, tại Tử Phủ trong không gian cũng không không phải là rèn luyện ma luyện nguyên thần thôi, lại so với tại bên ngoài càng thêm có công hiệu.

Trừ cái đó ra, nhục thân nếu là xảy ra bất trắc, Tử Phủ không gian đích xác có thể sống nhờ nguyên thần, bất tử bất diệt.

Về sau đột phá Phản Phác Quy Chân, Tử Phủ trong không gian liền xuất hiện một cánh cửa.

Chúng ta lúc ấy còn tưởng rằng vượt qua cánh cửa kia, nguyên thần sẽ lấy được tăng lên to lớn.

Chưa từng nghĩ chúng ta tiến vào một tòa ‘U La Thành ’, ở nơi đó, chúng ta đã mất đi hết thảy thần thông, phảng phất đã biến thành một cái bình thường lão đầu tử.

Bụng sẽ đói, sẽ khát, sẽ lạnh, sẽ sinh bệnh......

Triệu Đức cùng năm bảo thần thụ thần sắc càng ngày càng ngưng trọng.

Về sau, chúng ta thật sự cho là mình sắp bị chết đói, đường đường Đại Mộng Vương Triều ngậm ve giám Đại tổ, muốn bị công pháp của mình sinh sinh chờ chết, nực cười không buồn cười?

Đừng cảm khái, nói điểm chính.

Triệu Đức cau mày nói.

Về sau có người hảo tâm cho chúng ta một cái bánh bao, để cho chúng ta tục mệnh.

Chúng ta liền thành thành thật thật tại trong U La Thành bên trong ở lại.

Dựa vào mỗi ngày giúp người quét dọn vệ sinh, làm một điểm việc vặt, mới có như vậy một miếng ăn!

Đại tổ biểu lộ càng ngày càng dữ tợn, phẫn nộ bên trong, lại xen lẫn sợ hãi.

Triệu Đức: Ngươi không phải có thể đi ra không?

Ân, chúng ta mặc dù có thể đi ra, là ở bên trong gặp tu la đạo đệ tam Đạo Đình Đạo Chủ.

Hắn nói cho chúng ta, cái này U La Thành là hắn địa giới, chúng ta tại U La Thành ở lâu, không có khả năng lại thoát ly thành này, cho dù tạm thời trở về, thời gian vừa đến cũng sẽ bị U La Thành kéo trở về.

Đại tổ cười nói: Đạo Chủ thực lực thật sự rất mạnh a, tại trong U La Thành bên trong hắn muốn làm cái gì thì làm cái đó, muốn đánh ai là đánh, muốn giết ai liền giết ai.

Thậm chí bị giết về sau, còn có thể một lần nữa tỉnh lại, nhưng sẽ mất đi hết thảy ký ức, thật sự biến thành cái xác không hồn.

Chúng ta thật sự rất sợ, tự nhiên ngoan ngoãn theo hắn.

Về sau hắn cần chúng ta giúp hắn làm ít chuyện, liền thả chúng ta trở về.

Đi ra về sau, chúng ta căn bản không tin tưởng hắn nói những cái kia cẩu thí lời nói, thậm chí tính toán phái người đi tu la đạo cho hắn đưa lời nói.

Lại trở về đi.

Triệu Đức cùng năm bảo thần thụ đạo.

Đại tổ bất đắc dĩ gật gật đầu:

Đúng vậy a, lần kia chúng ta bị một trận đánh đập, kém chút chết.

Về sau hắn phái chúng ta trở về, chúng ta đều giúp hắn đem sự tình làm thỏa đáng.

Trong lúc đó mượn cơ hội này hiểu rõ một chút liên quan tới vị kia Đạo Chủ chuyện, lúc này mới tra được bạch cốt Thần Quân truyền thừa, có lẽ có thể tại trong U La Thành bên trong chiến thắng hắn!

Chúng ta loại ngày này là cũng lại không vượt qua nổi, trước đó không lâu làm một giấc mộng, nằm mơ thấy ngươi vị đệ tử này, trong mộng hắn đã nhận được bạch cốt Thần Quân truyền thừa.

Dừng một chút, Ngoài ra, giấc mộng này cũng thực cổ quái, gián tiếp kiểm chứng ngươi cái này vị đệ tử không tầm thường chỗ.

Cho nên, chúng ta hợp tác a.

Chỉ cần hai vị gật đầu, chúng ta nhờ quan hệ dốc sức bồi dưỡng ngươi vị đệ tử này, mau chóng tiễn hắn tiến U La Thành, chúng ta là một ngày cũng không tiếp tục chờ được nữa!

......

......

Tông sư mạng lưới, Tống Ngọc quảng trường.

Dương Lăng mở ra tông sư mạng lưới nhiệm vụ đại sảnh liếc mắt nhìn.

A, làm sao vẫn màu xám, ta đều tấn thăng thượng tam phẩm, trung tam phẩm nhiệm vụ đổi mới, chẳng lẽ thượng tam phẩm nhiệm vụ cũng càng mới?

Vẫn là tất cả nhiệm vụ đều đổi mới?

Không có đạo lý a, đây là công ty bên kia kho số liệu sai lầm sao?

Ý niệm tới đây, Dương Lăng phát cho Hoắc Ti một đầu tư tin, kết quả nửa ngày không có trở về.

Xem ra Hoắc Ti không tại tông sư mạng lưới.

Dương Lăng lại cho quỷ tóc bạc đi tư tin.

Vài giây đồng hồ sau, quỷ hạc thơ hồi âm.

Lão đại, nhiệm vụ đại sảnh không có việc gì a, đều tốt đây.

Lão đại, ta gần nhất tìm kiếm một cái không tệ nhiệm vụ, cùng Lôi Vân Trì có điểm giống, chỉ cần là tam phẩm đều có thể tiến, chúng ta đi vào kiếm bộn!

Quỷ hạc tiếp tục tư tin.

Dương Lăng trầm mặc mấy hơi, nhíu mày.

Chẳng lẽ chỉ một mình hắn không tiếp được nhiệm vụ?

Loại sự tình này hẳn rất ít gặp, phải hỏi Lôi Vạn Khí bọn hắn, bất quá không thể trực tiếp hỏi, hẳn là muốn nói bóng nói gió.

Nếu như bị bọn hắn biết ta vào không được nhiệm vụ, về sau cũng sẽ không sợ ta.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Không vội, hắn trước tiên ở trong này đợi mấy ngày, tiếp đó đi ra xem một chút Đại tổ còn ở đó hay không.

Hắn cũng không tin, năm bảo thần thụ có thể để cho đối phương tại chính mình dưới mí mắt đi lung tung.
