Thứ 915 chương Tuyệt đối trung lập.

Hôm nay đứng ngoài quan sát trên ghế người chơi, tất cả đều là các đại tập đoàn phái tới.

Mục đích của bọn hắn chỉ có một cái, chính là muốn nhìn một chút vấn đỉnh hội nghị là như thế nào đối với 【 Thần Vực 】 quyết định điệu.

Phía sau bọn họ cũng tốt dùng giống nhau phương pháp ứng phó chuyện này.

Nhưng bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, vấn đỉnh hội nghị sẽ trực tiếp vô sỉ đem cái bàn cho lật ngược!

Nếu như Thần Vực bị vấn đỉnh hội nghị lôi kéo, về sau chỗ tốt chẳng phải là toàn bộ đều rơi vào cái này ba mươi bảy nhà đỉnh tiêm tập đoàn túi?

Bọn hắn những thứ này tập đoàn uống gió tây bắc sao?

Dương Lăng cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn vẫn là rất tỉnh táo.

Cũng không có bởi vì đối phương nói lên để cho Thần Vực gia nhập vào vấn đỉnh hội nghị cảm thấy bất luận cái gì mừng rỡ.

Tên tuổi cái gì cũng là hư.

Chỉ có chỗ tốt mới là chân thật nhất.

Mà nên phía dưới còn có một cái tương đối vấn đề nghiêm trọng, ta tại tông sư mạng lưới sẽ không đợi bao lâu, chờ ta tấn thăng nhị phẩm nhân tiên đi thần tiên mạng lưới, bọn hắn đối với Thần Vực thái độ tất nhiên sẽ sửa đổi.

Những thứ này tập đoàn không có một nhà có thể tin tưởng, bọn hắn cùng Thần Vực không chỉ không có giao tình, bản thân trò chơi ở giữa vẫn còn quan hệ cạnh tranh.

Cho nên giải pháp tốt nhất không phải gia nhập vào vấn đỉnh hội nghị, mà là bảo trì tuyệt đối...... Trung lập.

Giờ phút này hội trường đã ầm ĩ làm một đoàn.

Ba mươi bảy vị đại biểu chính cùng đứng ngoài quan sát trên ghế các đại tập đoàn thành viên thần thương khẩu chiến.

Tốt tất cả chớ ồn ào, ta nói một câu.

Dương Lăng âm thanh vang lên.

Vài giây đồng hồ sau, hội trường Lục Tục an tĩnh lại.

Ánh mắt mọi người đồng loạt rơi vào trên thân Dương Lăng.

Thần Vực là không thể nào gia nhập vào vấn đỉnh hội nghị, đây là một cái cá lớn nuốt cá bé thế giới.

Thần Vực lý liền một vị Lục Địa Thần Tiên người chơi cũng không có.

Gia nhập vào các ngươi vấn đỉnh hội nghị làm gì? khi cẩu sao?

Dương Lăng: Về sau Thần Vực sẽ bảo trì tuyệt đối trung lập, muốn làm cả hai cùng có lợi mua bán ta hoan nghênh.

Nếu như không làm mua bán liền không liên quan tới nhau.

Nhưng nếu là đối với Thần Vực chỉ trỏ, ra tay can thiệp, ta sẽ tại trong nhiệm vụ mở ra chó dại hình thức.

Lần trước tuyệt tiên cấm khu chính là một ví dụ.

Đứng ngoài quan sát chỗ ngồi lập tức an tĩnh lại, các đại tập đoàn thành viên trong lòng nhao nhao nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt càng nhu hòa.

Vấn đỉnh hội nghị ba mươi bảy vị đại biểu liếc mắt nhìn nhau, rõ ràng không nghĩ tới đối phương lại nhanh như vậy làm ra quyết đoán.

La tiên sinh, mặc kệ là tại tông sư mạng lưới, vẫn là sau đó thần tiên mạng lưới, cũng không có tuyệt đối trung lập......

Bàn Cổ gen đại biểu có ý riêng đạo.

Vậy thì khai chiến.

Dương Lăng đứng lên nói: Trước tiên từ vấn đỉnh hội nghị bắt đầu đánh.

La tiên sinh tỉnh táo a, vấn đỉnh hội nghị thực lực cực mạnh.

La tiên sinh, chuyện này vẫn là có thể thương thảo, ta nghe nói vấn đỉnh hội nghị đã chuẩn bị xong một nhóm hảo thủ a!

La tiên sinh......

Đứng ngoài quan sát chỗ ngồi các đại tập đoàn thành viên nhao nhao mở miệng làm hòa sự lão, nói gần nói xa trực tiếp để lộ ra không thiếu vấn đỉnh hội nghị tin tức.

Ba mươi bảy vị đại biểu đương nhiên biết bọn hắn là thái độ gì, liếc mắt nhìn nhau, vừa tối bên trong trao đổi một hồi, sau đó có quyết đoán.

Bàn Cổ gen tập đoàn đại biểu cười nói:

La tiên sinh hiểu lầm, chúng ta không phải muốn khai chiến ý tứ, vậy sau này Thần Vực liền bảo trì trung lập a.

Dương Lăng: Còn có chuyện khác muốn giảng sao?

Không có, hôm nay vấn đỉnh hội nghị liền như vậy kết thúc.

Tại hạ trước hết cáo từ, lần sau có rảnh lại đến các ngươi Bàn Cổ số một quảng trường làm khách.

Dương Lăng cười chắp tay một cái, đứng dậy rời đi.

Các đại tập đoàn thành viên thấy thế, suy nghĩ khác nhau, nhưng có một cái ý nghĩ là nhất trí.

Đã ra kết luận, La Khai người này mềm không được cứng không xong, nhưng chỉ cần bình thường làm ăn, bình thường kết giao tình, hắn cũng sẽ không làm ẩu.

Thì nhìn hắn có thể kiên trì bao lâu a, đằng sau khai mở những trò chơi kia bên trong, có một số người chơi đã từng cũng giống như La Khai, hiện tại thế nào?

Còn không phải bị làm túi máu, từ khai mở đến quan phục, bọn hắn chỗ trò chơi đều khó có khả năng tiến vào Top 100.

......

......

Vấn đỉnh hội nghị kết thúc về sau, Dương Lăng trở về Tống Ngọc quảng trường, không có tiến Chân Long Quật ý tứ.

Hắn cảm thấy thời cơ không đúng, chờ hắn nhanh nhẹn tăng lên tới 23999 hạn mức cao nhất về sau, hắn tìm cơ hội đi một chuyến.

Tại Tống Ngọc quảng trường lại chờ đợi mấy ngày.

Dương Lăng cảm thấy Đại tổ không sai biệt lắm cần phải đi, lúc này mới lựa chọn ra khỏi tông sư mạng lưới.

Hắn một lần nữa trở lại năm bảo trai trong phòng, nhìn thấy hai cái lão đầu, một người trung niên.

Trong đó một cái lão đầu là năm bảo thần thụ, một cái khác nhìn rất quen mắt, nhìn có Đại tổ trước đây hai ba phần phong thái.

Đại tổ? Hắn già nhiều như vậy?

Xem ra hắn thọ nguyên không nhiều, hẳn là muốn chết.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng đi tới Triệu Đức trước mặt chắp tay nói:

Đệ tử gặp qua sư tôn.

Triệu Đức, đây chính là ngươi nói ẩn thân chi pháp? Đích thật rất không tệ, liền chúng ta cũng nhìn không ra tiểu hữu giấu ở nơi nào.

Đại tổ hơi xúc động: Cùng Tử Phủ không gian có điểm giống a.

Triệu Đức cười cười, không có lý tới Đại tổ:

Tiểu tử, vị tiền bối này ngươi có còn nhớ?

Dương Lăng nhìn về phía Đại tổ, cẩn thận chu đáo, mặt lộ vẻ vẻ kính cẩn:

Sư tôn, vị tiền bối này rất lạ mặt.

Đừng giả bộ, hắn lạ mặt ngươi tại sao muốn trốn đi.

Triệu Đức cười nhạt nói: Còn liên tiếp né nhiều ngày như vậy.

Tiểu hữu, chúng ta làm trận kia mộng có thể nói là vô cùng chân thật, ngươi có thể tại trong giấc mộng này cuối cùng bình yên rời đi, thủ đoạn này để cho chúng ta bội phục.

Đại tổ mỉm cười nói.

Xem ra có sư tôn cùng năm bảo thần thụ tại, hắn lật không nổi đợt sóng gì, thái độ cùng ngữ khí đều hảo như vậy.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng nói: Nguyên lai là Đại tổ, mới vừa rồi là vãn bối mắt vụng về không có nhận ra.

Nói chính sự đi.

Triệu Đức đem Đại tổ nói với hắn những lời kia một lần nữa thuật lại một lần.

Khi Dương Lăng nghe được U La Thành ba chữ này, Triệu Đức 3 người đồng loạt nhìn về phía hắn, ánh mắt hơi khác thường.

Tiểu hữu biết U La Thành?

Đại tổ như có điều suy nghĩ nói.

Trong lòng Dương Lăng thở dài, tinh thần lực của hắn 1 vạn 2000 điểm, vừa mới nghe thấy U La Thành ba chữ hoàn toàn không có lộ ra nửa điểm khác thường, hết lần này tới lần khác ba vị này giống như đều có thể cảm giác được tâm tình chập chờn của hắn.

Sư tôn, đệ tử biết cái này U La Thành, đã từng đi qua, chỉ là chưa từng tiến vào bên trong, chỉ là ở ngoài thành chờ qua.

Dương Lăng nói.

Triệu Đức cùng năm bảo thần thụ ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

Đại tổ hơi biến sắc mặt, Không có khả năng, ngươi tiến vào U La Thành làm sao có thể không vào thành?

Dương Lăng thần sắc cổ quái nói: Đại tổ, ngươi nói là Tử Phủ không gian có thể thông hướng U La Thành?

Chỉ cần đem tử phủ thần đạo kinh tu luyện tới Phản Phác Quy Chân chi cảnh?

Không tệ.

Đại tổ thần sắc âm trầm gật gật đầu.

Thật sự rất thần kỳ, U La Thành là tông sư mạng lưới trong đó một cái nhiệm vụ, bây giờ lại cùng Thần Vực bên này dính dáng đến quan hệ.

Bất quá phía trước Thần Vực ra lần thứ nhất phó bản động Bạch Cốt cũng cùng Thần Vực có liên quan, bên trong còn có Chu Tú, La Văn đạo loại này chân thực tồn tại NPC.

Chỉ là một lần có một chút không giống nhau lắm, U La Thành chưởng khống giả là tu la đạo đệ tam Đạo Đình Đạo Chủ?

Ta lúc đầu giết U La hoàng không phải U La Thành đệ nhất cao thủ sao?

Dương Lăng trầm tư lúc, Đại tổ mở miệng lần nữa:

Tiểu hữu, Triệu huynh đã đem chuyện này từ đầu chí cuối nói một lần, không biết tiểu hữu có bằng lòng hay không giúp chúng ta chuyện này?

Dương Lăng lắc đầu liên tục: Vãn bối chút tu vi ấy đi vào cũng không đáng chú ý a.

Còn có một cái chỗ mấu chốt hắn không có cách nào nói.

Hắn bây giờ căn bản vào không được U La Thành.

Trừ phi là thông qua Đại tổ loại phương thức này, từ Tử Phủ không gian đi vào.

Nhưng như thế vừa tới, hắn có thể cũng biết giống như Đại tổ, mất đi tất cả năng lực!

Cũng không phải là để cho tiểu hữu giờ phút này đi vào, mà là chờ tiểu hữu tấn thăng Lục Địa Thần Tiên về sau lại vào đi một chuyến.

Lấy tiểu hữu Bạch Cốt Nguyên Thần pháp, tuyệt đối có thể đánh khoảnh khắc vị Đạo Chủ.

Đại tổ: Vì thế, chúng ta nguyện ý đem những năm này trân tàng xuống một chút kỳ hoa dị thảo cùng đan dược sớm tặng cho tiểu hữu, xem như thù lao!

Dương Lăng thần sắc khẽ động: Là đan dược gì? Phương diện nào kỳ hoa dị thảo?