Thứ 929 chương Ngài nói bình nhung vương có thể được không?

Cái này nhiệm vụ chính tuyến xuất hiện rất đột nhiên.

Liền Dương Lăng đều có chút chấn kinh.

Hắn bất quá là cùng triệu trưng thu ở sau lưng dế vài câu, làm sao lại kích phát nhiệm vụ chính tuyến?

Triệu quốc Thần Vực giao lưu kênh ngày thường tin tức đại khái là một giây mười mấy đầu dáng vẻ.

Dù sao phát tin tức là muốn tiền.

Liền xem như những cái kia tìm kiếm tổ đội, hoặc trang bị giao dịch người chơi trong tay đã góp nhặt không ít bạc, cũng sẽ không quét màn hình.

Nhưng mà tại cái này đại khu nhiệm vụ chính tuyến sau khi đi ra, tin tức từ một giây mười mấy đầu, trực tiếp tiêu thăng đến mấy trăm đầu, thậm chí là hơn ngàn đầu.

Dương Lăng cùng triệu trưng thu chào hỏi một tiếng, trước hết rút về Hỏa Giao Đảo.

Trở lại Hỏa Giao Đảo về sau mới bắt đầu nghiêm túc xem xét nhiệm vụ tường tình.

【 Phụ tá Thái tử đăng cơ, độ khó: A cấp 】

【 Phụ tá Nhị hoàng tử đăng cơ, độ khó S cấp 】

【 Phụ tá Tam hoàng tử đăng cơ, độ khó A cấp 】

【 Phụ tá Tứ hoàng tử đăng cơ, độ khó SSS cấp 】

“ Có lầm hay không? Tam hoàng tử độ khó cùng Thái tử một dạng? Kẻ này có phải hay không cũng tại chuẩn bị mưu phản?”

Dương Lăng thần sắc có chút ngưng trọng, sau đó liếc mắt nhìn triệu trưng thu SSS cấp độ khó, liền giống như nuốt sống một con ruồi ác tâm.

“SSS cấp, trên cơ bản là có Lục Địa Thần Tiên tham chiến.”

“ Cho nên để cho ba vị trước đăng cơ, Lục Địa Thần Tiên khả năng cao sẽ không xuất động, nếu như phụ tá triệu trưng thu đăng cơ, có thể sẽ gặp phải một cái, thậm chí hai cái Lục Địa Thần Tiên đả kích?”

“ Cho nên liệt vào 3S sao, có chút ý tứ.”

“ Trò chơi hẳn là chỉ là cân nhắc đến Triệu quốc bản thân nhân tố tới thiết lập độ khó.”

“ Ta là người chơi, chắc chắn sẽ không bị cân nhắc đi vào.”

“ Sư tôn không có lý do không chống đỡ ta, cho nên ta chống đỡ triệu trưng thu, chính là sư tôn chống đỡ triệu trưng thu.”

“ Có chôn sai, chính là như vậy.”

【 Thỉnh Triệu Quốc Đại Khu Ngoạn gia chú ý phía dưới hạng mục công việc 】

【 Nhiệm vụ chính tuyến không có thời hạn, trong khi bên trong một vị hoàng tử đăng cơ thành công, nhiệm vụ tự động kết thúc, lựa chọn khác ba vị hoàng tử người chơi trực tiếp phán định thất bại, tiếp nhận thuộc tính khấu trừ trừng phạt (50%)】

【 Này nhiệm vụ chính tuyến cũng không phải là cưỡng chế nhiệm vụ, tự chủ lựa chọn có tham dự hay không 】

【 Cảnh cáo: Nếu như lựa chọn phụ tá trừ Thái tử bên ngoài ba vị hoàng tử, tại nhiệm vụ thất bại về sau, có khả năng sẽ bị cài lên mưu phản tội 】

【 Người chơi sẽ có một ngày thời gian để suy nghĩ 】

【 Bởi vì Triệu quốc là cái thứ nhất mở ra nhiệm vụ chính tuyến đại khu, nhiệm vụ thành công người chơi ban thưởng sẽ không hạn chế tăng gấp đôi 】

Mấy cái này chú ý hạng mục Dương Lăng chỉ chú ý một đầu cuối cùng.

“ Triệu quốc người chơi muốn ăn một đợt tiền lãi, không hạn chế tăng gấp đôi, cũng chính là không quản được đến ban thưởng gì, đều có thể đạt sóng.”

“ Rất tốt, đem sóng này tiền lãi ăn, về sau những thứ này trong người chơi chắc chắn cũng có thể ra một chút đỉnh tiêm cao thủ!”

Giờ này khắc này, Triệu quốc tất cả người chơi đều tại xem xong chú ý hạng mục về sau, hoặc là tại Thần Vực giao lưu kênh phát biểu ý kiến, hoặc trưng cầu, hoặc đưa ra đề nghị của mình.

Hoặc là ngay tại bên người trong người chơi tiến hành kịch liệt thảo luận.

Bởi vì cái này nhiệm vụ chính tuyến phi thường mấu chốt, nếu như có thể hoàn thành, bọn hắn tin tưởng mình sẽ lấy được một bút mười phần phần thưởng phong phú, đối với về sau trợ giúp cực lớn!

“ Mọi người xem rõ ràng, cái này nhiệm vụ chính tuyến lựa chọn Tứ hoàng tử chắc chắn lấy được chỗ tốt lớn nhất, bởi vì độ khó cao nhất, nhưng lựa chọn hắn tất thua không thể nghi ngờ!”

“ Không tệ, trước tiên loại bỏ hết Tứ hoàng tử, còn lại ba đầu chủ tuyến đều có cơ hội lựa chọn!”

“ Nhị hoàng tử là S cấp độ khó, tuyển hắn lời nói nếu như thành công, chúng ta thu được ban thưởng chắc chắn là dựa theo S cấp tới kết toán!”

“ Không được a, trừ Thái tử bên ngoài hoàng tử khác, nếu như thất bại, chúng ta có thể muốn bị chụp mũ mưu phản tội, đến lúc đó chỉ có thể chuyển khu đi nhung tộc bên kia.”

“ Còn chưa hẳn chuyển ra ngoài, Triệu quốc NPC rất lợi hại, đặc biệt là Thiết Y Ti cao thủ, bọn hắn nếu là ra tay bắt chúng ta, một trảo một cái chuẩn.”

“ Ổn thỏa nhất chính là lựa chọn Thái tử! Thái tử đăng cơ bản thân liền danh chính ngôn thuận!”

“ Không thích hợp, có cái gì rất không đúng, theo ta được biết, các triều đại đổi thay Thái tử muốn đăng cơ độ khó cũng rất cao, luôn có hoàng tử khác muốn ăn trộm gà.”

“ Có một ngày thời gian có thể cân nhắc, đại gia vẫn là suy nghĩ thật kỹ một chút, thống nhất một chút ý kiến, như vậy cũng tốt tránh ác tính cạnh tranh.”

“ Có cạnh tranh là chuyện tốt a, nếu như đều tuyển một con đường, nếu là thất bại, cái kia tất cả người chơi đều lấy không được ban thưởng?”

“ Ta xem cái này nhiệm vụ chính tuyến có thể chọn cũng không tuyển, ngược lại cũng không phải cưỡng chế nhiệm vụ, vì lý do an toàn, ta liền không chọn, đồng ý ta xin giơ tay!”

“ Đơn cử cái rắm nâng, ngươi muốn ngã ngửa cũng đừng lôi kéo chúng ta cùng một chỗ ngã ngửa, coi như chọn một cái Thái tử cái này con đường treo máy cũng tốt a, ngược lại khả năng cao hắn có thể tự chủ đăng cơ đúng không?”

“ Giống như cũng có mấy phần đạo lý a!”

“ Làm sao lại không có cái thứ năm tuyển hạng, ta nghĩ tuyển chính mình đăng cơ, ha ha.”

“ Vậy còn không bằng tuyển dương nhất bảng đăng cơ.”

Dương Lăng chỉ là tùy ý nhìn lướt qua giao lưu kênh, tiếp đó hắn tư tin đã bạo.

Hắn ấn mở Lâm Thải Y đám người tư tin liếc mắt nhìn, cũng là tại hỏi ý kiến của hắn, muốn cùng hắn cùng một chỗ áp chú.

Dương Lăng lười nhác từng cái hồi phục, trầm ngâm chốc lát sau trong lòng có quyết đoán.

“ Mọi người chú ý, Triệu quốc có thể thuận lợi đăng cơ chỉ có thể là Tứ hoàng tử triệu trưng thu, tuyển hắn.”

“ Trong tay ta 10 vạn Linh Lộc sáo trang, ưu tiên phát ra cho lựa chọn Tứ hoàng tử người chơi.”

Vì để tránh cho tin tức bị xoát đi, Dương Lăng liên tục phát mấy chục lần.

Thần Vực giao lưu kênh tin tức dần dần ít đi rất nhiều.

Tất cả người chơi đều tại nghiêm túc xem xét Dương Lăng lên tiếng.

Lâm Thải Y bọn hắn ngược lại là rất nhanh liền xác định ra, không có làm quá nhiều cân nhắc, trực tiếp lựa chọn xác nhận nhiệm vụ chính tuyến, phụ tá Tứ hoàng tử đăng cơ.

“ Dương nhất bảng, ngươi mặc dù rất ngưu bức, nhưng ngươi tuyển Tứ hoàng tử có phải hay không độ khó cao một chút? Ngươi cũng muốn cân nhắc chúng ta những thứ này người chơi bình thường a.”

“ Đúng a, 3S cấp nhiệm vụ chính tuyến ban thưởng tất nhiên rất phong phú, nhưng cũng muốn có thể cầm đến.”

“ Ngươi bây giờ cấp bậc là nhanh 1000 cấp, nhưng ngươi lại cường năng có nhị phẩm nhân tiên mạnh? Huống chi Thái tử sau lưng khẳng định có Lục Địa Thần Tiên a!”

“ Đại gia đừng nghe tin Dương Lăng lời nói, người này rất có vấn đề, hắn nhất định là muốn đem chúng ta lừa gạt đi đón Tứ hoàng tử nhiệm vụ, tiếp đó chính hắn tuyển Thái tử!”

“ Đúng! Chúng ta liền tuyển Thái tử! Tuyệt không thể tuyển Tứ hoàng tử, như thế Phong Hiểm quá lớn!”

“ Đến nỗi Linh Lộc sáo trang, dưới mắt ngay cả cái bóng cũng không thấy đến, đoán chừng là vẽ bánh nướng, cùng ta phía trước lão bản của công ty một cái điếu dạng!”

“ Các ngươi tỉnh táo một điểm, dương nhất bảng tất nhiên nói muốn chọn Tứ hoàng tử, khẳng định có hắn lý do, các ngươi nếu như không muốn, cũng không cần tự mình đoán bừa, người da đen không cần trả giá đắt sao?”

“ Ai nha, còn uy hiếp dậy rồi, ngươi là Thiết Y Ti người chơi đúng không? Ngươi ngược lại là tới bắt ta à, Triệu quốc lớn như vậy, ngươi tìm đến ta ở đâu sao?”

“ Đại gia nghe ta, nhất định tuyển Thái tử! Chỉ có tuyển Thái tử mới là ổn thỏa nhất!”

“ Bọn này sỏa điểu.”

Dương Lăng nhẹ giọng tự nói, bất quá hắn cũng không ngăn cản.

Lần này nhiệm vụ chính tuyến cũng coi như là một loại sàng lọc.

Về sau trò chơi hoàn cảnh chỉ có thể càng ngày càng nghiêm trọng.

Không lâu sau nữa có thể nhung tộc cùng Triệu quốc liền sẽ có một hồi đại chiến.

Đằng sau còn có Đại Mộng Vương Triều, cùng với cực có thể xâm lấn tu la đạo đệ tam Đạo Đình.

Cái này mỗi một lần biến động, tất nhiên sẽ đào thải một nhóm lớn người chơi.

Hắn có thể làm, chính là tại hết khả năng phạm vi bên trong, để cho càng có nhiều trưởng thành tính chất người chơi còn sống sót.

Sau lưng truyền đến tiếng bước chân.

“ Ngươi rất xem trọng triệu trưng thu?”

Là Triệu Đức tới.

Dương Lăng nhãn tình sáng lên: “ Sư tôn, ngài nói Bình Nhung Vương có thể được không?”

Triệu Đức trầm ngâm nói: “ Hắn đã phong vương, nếu như muốn làm hoàng đế, cùng tạo phản không khác.”

“ Đã ngươi xem trọng hắn, vậy liền để hắn lên đi.”

Dương Lăng thở sâu, lập tức tại Thần Vực giao lưu kênh gửi một tin nhắn:

“ Ta lời nói phóng ở đây, Tứ hoàng tử nhất định đăng cơ!”