Thứ 817 chương Tam phẩm tông sư khắp nơi đi.

Cái bàn mỗi nhiều một cái sơ cấp bảo tàng phù, lão giả tóc trắng con ngươi liền chấn động một lần.

Dạng này bảo tàng phù...... Ngươi còn có năm đạo?

Thanh âm của hắn có chút run rẩy.

Cái này lại là một bút cao tới 300 vạn vực sâu kim phiếu sinh ý?

Nghĩ đến trong đó lợi nhuận, hô hấp của hắn đều gấp rút mấy phần.

Khoản giao dịch này, đầy đủ bù đắp được hắn một năm công trạng!

Dương Lăng yên tĩnh quan sát đối phương.

Vị này lão giả tóc trắng tu vi không cao, trúng tứ phẩm mà thôi.

Đối phương tâm tình chập chờn ở trước mặt hắn không cách nào che giấu.

Cho dù làm đến bất động như núi, chỉ cần trong lòng sinh ra một tia tham niệm, hắn đều có thể tùy thời bắt được.

Tiểu hữu, có bao nhiêu người biết khoản giao dịch này?

Lão giả tóc trắng đột nhiên hỏi.

Thế nào? Ta tất nhiên dám đem bảo tàng phù lấy ra, liền không sợ các ngươi giở trò.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Lão giả tóc trắng vội vàng giảng giải: Hiểu lầm hiểu lầm, lão phu làm sao lại nghĩ giở trò.

Nếu như lão phu phá hư quy củ, về sau vực sâu dân cũng không tới, lão phu có thể gánh chịu không được loại hậu quả này.

Chiếu hắn nói như vậy...... Vực sâu dân tới cùng bọn hắn giao dịch đã là phía trên mở một con mắt nhắm một con mắt kết quả?

Cũng là, cái này vực sâu thú quật rộng lớn như vậy, rất nhiều kỳ hoa dị thảo kỳ thực là nắm ở trong tay vực sâu dân.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng cau mày nói:

Đã như vậy, ngươi vì cái gì thêm này hỏi một chút?

Lão giả tóc trắng thần sắc có chút cổ quái:

Tiểu hữu, giống bảo tàng phù thần binh như vậy ít nhiều có chút mẫn cảm, Cửu Tiên Phù Tông nếu là biết được chuyện này, rất có thể sẽ nhúng tay can thiệp điều tra.

Lão phu cũng chỉ là nghĩ bớt chút phiền toái.

Nếu là không có những người khác biết được, liền thỉnh tiểu hữu bảo thủ bí mật, chúng ta len lén hoàn thành khoản giao dịch này liền có thể.

Nói đến đây, ánh mắt hắn càng kỳ quái.

Hắn nhìn ra trước mắt vị này vực sâu dân tuổi không lớn.

Lại có thể mang theo lục đạo bảo tàng phù đến tìm hắn.

Điều này nói rõ đối phương sau lưng cực có thể có núi dựa thực lực mạnh mẽ!

Chẳng lẽ nói...... Đây là sau lưng của hắn chỗ dựa một lần dò xét? Nếu là lần giao dịch này song phương đều rất vui vẻ, về sau còn sẽ có tương tự giao dịch xuất hiện?

Thì ra là thế, vậy chúng ta liền điệu thấp đem khoản giao dịch này giải quyết.

Dương Lăng cười nói.

Lão giả tóc trắng hiếu kỳ nói: Những đan dược khác đều không cần sao? Toàn bộ đổi thành đề thăng võ kỹ tu vi đan dược và kỳ hoa dị thảo?

Trong lòng của hắn thầm nghĩ, sợ không phải có một vị nào đó đại lão chuẩn bị bồi dưỡng thành phê cao thủ?

Ân, chỉ cần có thể đề thăng võ kỹ tu vi đan dược cùng kỳ hoa dị thảo.

Dương Lăng: Khác đều không cần, bao lâu có thể chuẩn bị kỹ càng?

Nhiều nhất ba canh giờ.

Lão giả tóc trắng mỉm cười: Tiểu hữu thực sự là tìm đúng địa phương, hôm nay tại Giáp Cửu thành có thể ba canh giờ hoàn thành khoản giao dịch này, chỉ có chúng ta.

Hảo, bảo tàng phù lưu lại, vực sâu kim phiếu ngươi cất kỹ, chờ ta muốn đồ vật tới, cùng một chỗ giao dịch.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu.

Lão giả tóc trắng không có nhiều lời, chỉ là để cho Dương Lăng ở đây chờ một chút, hắn thì bước nhanh rời đi.

Dương Lăng đem bảo tàng phù thu vào, mở một bộ phận tinh thần cảm giác.

Hơi có gì bất bình thường, hắn liền đi tông sư mạng lưới.

Thời gian từng giờ trôi qua.

3 giờ sau, lão giả tóc trắng bước nhanh đi vào gian phòng, không có bao lớn bao nhỏ cảnh tượng.

Vẻn vẹn xách theo một cái dùng đỏ kim chế tạo cái rương, đại khái là một lập phương.

Đồ vật trong này có thể đổi ta lục đạo sơ cấp bảo tàng phù?

Dương Lăng biểu thị hoài nghi.

Lão giả tóc trắng cười tủm tỉm mở cặp táp ra, từ bên trong lấy ra một chồng chồng chất hộp gấm.

Hắn mở ra trong đó một cái hộp gấm, bên trong có mười khỏa lớn chừng trái nhãn tròn trịa đan dược.

Tiểu hữu, đây là huyền hổ uẩn linh đan, một khỏa giá trị 5 vạn kim phiếu, hộp này liền đáng giá 50 vạn kim phiếu!

「 huyền hổ uẩn linh đan: Tăng thêm tùy ý võ kỹ 50000 điểm độ thuần thục 」

Dương Lăng sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng liếc nhìn đối phương:

Ngươi đây là ý gì?

Lão giả tóc trắng nao nao, có chút không hiểu:

Tiểu hữu lời ấy ý gì? Chẳng lẽ là cái này đan dược có vấn đề?

Hắn lại nhìn chằm chằm đan dược liếc mắt nhìn, lại càng kỳ quái.

Đan dược không có bất cứ vấn đề gì.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, lão tiểu tử này nhìn không giống như là đang lừa gạt hắn.

Dĩ vãng đề thăng võ kỹ tu vi đan dược, đều so đề thăng nội công tu vi đan dược tiện nghi không chỉ gấp mười lần.

Cái này huyền hổ uẩn linh đan hiệu quả cùng Huyền Quy Thọ Huyết Đan tương đương, dựa vào cái gì một khỏa phải làm giá cả 5 vạn vực sâu kim phiếu?

Dương Lăng âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn thấy, lục đạo sơ cấp bảo tàng phù ít nhất đổi 3000 vạn võ kỹ độ thuần thục.

Dựa theo tông sư mạng lưới giá cả.

Vẻn vẹn chuyến này, liền có thể kiếm lời hơn 100 vạn điểm giao dịch.

Lão giả tóc trắng bừng tỉnh đại ngộ, nhưng lại mười phần nghi ngờ nhìn Dương Lăng chừng mấy lần, vì trước mặt sinh ý, hắn vẫn kiên nhẫn giải thích nói:

Tiểu hữu có chỗ không biết, nếu như là thông thường Uẩn Linh Đan đương nhiên tiện nghi.

Một trăm khỏa uẩn linh đan hiệu quả, liền có thể sánh ngang một khỏa huyền hổ uẩn linh đan.

Nhưng cái trước cần ít nhất thời gian một năm giúp cho luyện hóa, có thể còn sẽ ở trên người lưu lại đan độc, lâu phục vô ích.

Nếu là tu vi đến lão phu loại tầng thứ này, Uẩn Linh Đan đã gần như mất đi hiệu lực.

Trái lại huyền hổ uẩn linh đan, hiệu quả của nó hiệu quả nhanh chóng, lão phu cũng có thể phục dụng.

Cho nên huyền hổ uẩn linh đan giá cả không có khả năng dùng Uẩn Linh Đan tới làm so sánh.

Nó mặc kệ ở nơi nào, đều rất quý hiếm.

Nếu không phải muốn đẩy đổi bảo tàng phù, những thứ này huyền hổ uẩn linh đan kỳ thực sớm đã có chủ nhân, lão phu chỉ là sớm lấy tới quay vòng một phen thôi.

Hắn không có nói dối...... Cho nên tại Thần Vực cao tầng mặt, nội công kinh nghiệm cùng võ kỹ độ thuần thục cũng từ ban sơ 1 so 10 đã biến thành 1 so 1?

Một đợt mập cơ hội cứ như vậy không còn sao......

Dương Lăng ước chừng sử dụng tốt mấy hơi thời gian mới tiêu hoá kết quả này, cảm giác tổn thất rất nhiều.

Tiểu hữu, nơi này có sáu mươi khỏa huyền hổ uẩn linh đan, chúng ta khoản giao dịch này......

Lão giả tóc trắng gặp Dương Lăng một mặt trầm tư, có chút lo lắng hỏi.

Dương Lăng: Thành giao.

Lão giả tóc trắng lập tức đại hỉ.

Song phương rất nhanh hoàn thành giao dịch.

Ngươi chuẩn bị thêm một chút Huyền Quy Thọ Huyết Đan cùng huyền hổ uẩn linh đan, lần sau chúng ta còn có thể giao dịch.

Dương Lăng nói.

Quả là thế!

Lão giả tóc trắng càng xác định chính mình suy đoán là đúng.

Lần này giao dịch vẻn vẹn một lần dò xét!

Tiểu hữu, nên chuẩn bị bao nhiêu?

Lão giả tóc trắng thận trọng hỏi:

Cũng là bảo tàng phù sao?

Không cất dấu bảo phù?

Thu! Tiểu hữu có bao nhiêu chúng ta muốn bao nhiêu!

Lão giả tóc trắng vội vàng nói.

Cái kia chuẩn bị càng nhiều càng tốt.

Dương Lăng đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Lão giả tóc trắng vội vàng ngăn lại hắn, cho hắn một phần Thông Quan Văn điệp:

Tiểu hữu, lần sau tới dùng cái thân phận này, Thông Quan Văn điệp chủ nhân đã chết ở vực sâu thú quật, chỉ là không có báo cáo.

Đến nỗi bộ dáng...... Ngươi tùy tiện dịch dung một chút, tóm lại đừng có dùng tông môn nhất lưu đệ tử, như thế phía trên nghĩ mở một con mắt nhắm một con mắt cũng không dễ xử lí.

......

Dương Lăng tiếp nhận Thông Quan Văn điệp liếc mắt nhìn nội dung phía trên, sau đó chậm rãi gật đầu:

Hảo, lần sau ta liền dùng cái thân phận này tới.

Lão phu sẽ không tiễn tiểu hữu, miễn cho bị người hữu tâm nhìn thấy.

Ân.

Một khắc đồng hồ sau, Dương Lăng tìm một cái an toàn xó xỉnh, tiến vào tông sư mạng lưới.

Hắn không có trực tiếp xuất hiện tại Hoắc Ti quảng trường, mà là tiến vào một mảnh màu lam không gian.

【 Ngẫu nhiên phân phối tam phẩm quảng trường 】

【 Xin điền vào muốn đi trước quảng trường: 】

Tống Ngọc quảng trường.

Trong chốc lát, Dương Lăng đã đặt mình vào tại người đông nghìn nghịt trong hoàn cảnh.

Cái này Tống Ngọc quảng trường...... Giống như so Hoắc Ti quảng trường người còn nhiều ra gấp mấy lần.

Tam phẩm tông sư khắp nơi đi......

Dương Lăng hít một hơi thật sâu.