Thứ 767 chương Cực phẩm linh sủng!.

Tiểu Bạch tỉnh lại không được nửa điểm, nó nhấp nhô đến Dương Lăng trước mặt, trên thân bốc lên cuồn cuộn nhiệt khí, tâm tình chập chờn chỉ có một chữ: Đói!

Khương Lê vẻ mặt nghiêm túc nói: Đây là nó đột phá mấu chốt, nếu là không có thật nhiều thần binh nuôi nấng......

Hắn khe khẽ thở dài, dường như đang vì Dương Lăng cảm thấy đáng tiếc:

Tiểu hữu, ngươi đầu này linh sủng sợ là qua không được hôm nay cửa này.

Lấy lão phu kinh nghiệm, nó đã vừa mới ăn ba kiện thần binh, trong đó lão phu Linh Tê Trùng cốt chủy thủ phẩm giai cực cao, có thể cung cấp phần lớn đột phá cần thiết.

Dừng một chút, Dưới mắt đến xem, chỉ cần lại có một chút thần binh có lẽ liền có thể trở thành.

Còn kém một chút, thực sự đáng tiếc.

Dương Lăng lườm Khương Lê một mắt.

Vị này cảm xúc tình chân ý thiết, nếu là phổ thông tứ phẩm tông sư ở trước mặt hắn, thật đúng là muốn bị hắn lừa qua.

Dương Lăng: Khương Lê, ngươi đang cười trên nổi đau của người khác, thẳng đến dưới mắt thời khắc này, ngươi vẫn tại cười trên nỗi đau của người khác.

Khương Lê kinh ngạc nói: Tiểu hữu, lão phu tuyệt không ý này!

Không cần giảo biện, chờ sau đó lại thu thập ngươi.

Dương Lăng nhìn về phía tiểu Bạch, nhất ngoan tâm, đem tôi Kim Phá Giáp phi đao lấy ra ngoài ném cho nó.

Chỉ để lại cự hình tôi Kim Phá Giáp phi đao.

Đến nỗi thôn thiên thần đao cùng cự hình bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, không đến vạn bất đắc dĩ, hắn là thực sự không nỡ.

Thật muốn gặp phải loại này lưỡng nan lựa chọn, chỉ sợ ta hay là muốn giữ lại thôn thiên thần đao.

Nó mang thuấn trảm kỹ năng dùng quá tốt.

Trong lòng Dương Lăng đã có quyết đoán, thật đến tình trạng kia, dù có mọi loại không muốn, hắn cũng chỉ có thể trước tiên cho tiểu Bạch cự hình bách luyện Kỳ Lân cuốc chim.

Vô luận như thế nào đều phải giữ lại thôn thiên thần đao.

Trong chớp mắt, tôi Kim Phá Giáp phi đao đã bị tiểu Bạch ăn xong.

Đói!

Còn chưa đủ sao.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, nhìn về phía cự hình tôi Kim Phá Giáp phi đao.

Được, Thiên Lang thần binh giáp cũng bị mất, cũng không kém các ngươi.

Hắn đem cự hình tôi Kim Phá Giáp phi đao ném cho tiểu Bạch, mỗi một chiếc cũng là chân tài thực học, rất nặng.

Tiểu Bạch đói bụng cảm xúc một chút bình ổn, bắt đầu không ngừng gặm cắn cự hình tôi Kim Phá Giáp phi đao.

Khương Lê nghẹn họng nhìn trân trối, ánh mắt tại trên thân Dương Lăng khắp nơi liếc nhìn, tiểu bối này như thế nào nhiều thần binh như vậy, lúc trước giấu ở nơi nào?

Không đầy nửa canh giờ, cự hình tôi Kim Phá Giáp phi đao toàn bộ bị ăn xong.

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một vòng chờ mong:

Tiểu Bạch, lần này ăn no rồi a?

Tiểu Bạch Song Hạng thuộc tính đã đi tới 1499 điểm, tầm thường Hạ Tứ Phẩm Tông Sư đỉnh phong đều không đến được trình độ này.

Tiểu Bạch duy trì một hồi bà đỏ Kim Đường hình thái, lại bắt đầu chậm rãi hòa tan.

Còn chưa đủ à!?

Dương Lăng một hồi thịt đau.

Tất cả tôi Kim Phá Giáp phi đao đều đút cho nó nha!

Khương Lê ánh mắt càng ngưng trọng, đáy mắt chỗ sâu thoáng qua một tia tham lam, ánh mắt tại tiểu Bạch trên thân không ngừng liếc nhìn.

Cái này chỉ bà đỏ Kim Đường nội tình, vượt qua tưởng tượng của hắn.

Hắn quá muốn biết đối phương là như thế nào bồi dưỡng cái này con trùng thú!

Nếu như lão phu có thể được đến phương pháp này, có lẽ có thể dẫn dắt con tò vò tông cao hơn một tầng! Coi như tấn thăng không được tông môn nhất lưu, cũng ít nhất là nhị lưu bên trong đỉnh tiêm!

Lúc này tiểu Bạch đã một lần nữa hóa thành một khỏa cầu, trên thân tựa như dòng nham thạch chuyển.

Tâm tình chập chờn của nó một chút lại một lần đánh thẳng vào Dương Lăng.

Một chút đói!

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, tiểu Bạch đói khát cảm xúc đã không có mãnh liệt như vậy.

Chỉ là một chút đói không, vậy được rồi.

Tay trái hắn nắm thôn thiên thần đao, tay phải cầm cự hình bách luyện Kỳ Lân cuốc chim.

thôn thiên thần đao có thuấn trảm, không thể đút cho tiểu Bạch.

Nhất thiết phải giữ lại thôn thiên thần đao.

Đúng, giữ lại thôn thiên thần đao!

Dương Lăng nhìn ngó nghiêng hai phía nửa ngày, cuối cùng làm ra quyết định, đưa tay ném một cái, thôn thiên thần đao đã rơi vào trước mặt tiểu Bạch.

Ài!

Dương Lăng lấy lại tinh thần, liếc mắt nhìn trong tay cự hình bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, lại nhìn về phía đã bị tiểu Bạch cắn một cái thôn thiên thần đao, sắc mặt một chút sụp đổ, đau lòng đang rỉ máu.

thôn thiên thần đao bản thân không phải tốt biết bao thần binh, chỉ có thể coi là bình thường, nhưng nó phía trên mang thuấn trảm kỹ năng tại Dương Lăng xem ra, tuyệt đối là đỉnh tiêm kỹ năng một trong.

Cái này dẫn đến thôn thiên thần đao giá trị, phải xa xa so với nó mặt ngoài cao nhiều!

Thuấn trảm kỹ năng này tuyệt đối rất hi hữu, cũng không biết sau này có thể hay không lại lấy tới mang theo kỹ năng này trang bị......

Ý niệm tới đây, Dương Lăng lại nhìn một chút cự hình bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, tâm cũng không đau đớn như vậy.

Bất kể nói thế nào, cũng coi như là bảo vệ ăn cơm gia hỏa.

Ý nghĩ này vừa mới lên, tiểu Bạch bên kia vậy mà đã ăn xong thôn thiên thần đao.

Còn đói!

Còn đói!? Nhưng ta lại chỉ có một cái cuốc chim......

Dương Lăng có chút thất thần.

Hắn bỗng nhiên có thể hiểu được trước đây chính mình đột phá tứ phẩm, Triệu Đức tâm tình của bọn hắn.

Tiểu Bạch, ta liền cái này cuốc chim, ngươi ta là huynh đệ, ta có thể đem nó cho ngươi.

Ngươi thật muốn chính mình tỉnh lại, nếu như không cách nào đột phá, ngày này sang năm ta cho ngươi hoá vàng mã!

Dương Lăng nghiêm mặt nói.

Sau đó hắn không chút do dự đem cự hình bách luyện Kỳ Lân cuốc chim ném cho tiểu Bạch.

Tiểu Bạch không nói hai lời, lập tức bắt đầu ăn.

Nhìn xem bách luyện Kỳ Lân cuốc chim một chút bị từng bước xâm chiếm, Dương Lăng tâm tình vô cùng phức tạp.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Bách luyện Kỳ Lân cuốc chim dần dần biến mất tại Dương Lăng trước mắt, bị tiểu Bạch ăn không còn một mảnh.

Dương Lăng không có lên tiếng, một bên xem xét tiểu Bạch giao diện thuộc tính, vừa quan sát khí tức của nó.

Khương Lê cũng có chút khẩn trương, cười trên nỗi đau của người khác về cười trên nỗi đau của người khác, hắn vẫn là hi vọng đối phương linh sủng có thể sống sót.

Dạng này đối phương mới sẽ không giận lây sang hắn.

Tiểu Bạch duy trì bà đỏ Kim Đường hình thái, ước chừng giữ vững chừng một khắc đồng hồ.

Trở thành sao!?

Dương Lăng hít sâu một hơi.

Kết quả tiểu Bạch lập tức lại hòa tan.

Còn chưa đủ!?

Dương Lăng hơi biến sắc mặt.

Một giây sau, hòa tan sau tiểu Bạch không có biến thành một khỏa cầu, mà là khôi phục Hỏa Lân Quân bộ dáng.

Chỉ là thân thể so trước đó lớn hơn một vòng, tướng mạo càng uy nghiêm mấy phần, trên người lân giáp nhìn càng chắc nịch.

Tiểu hữu, trở thành a!

Khương Lê nhẹ nhàng thở ra, lại có chút khó chịu, hắn chỉ hi vọng đối phương linh sủng có thể bảo mệnh, cũng không phải thật hi vọng đối phương linh sủng có thể thuận lợi tấn thăng tứ phẩm.

Dương Lăng chăm chú nhìn lại, chỉ thấy tiểu Bạch Song Hạng thuộc tính đã đột phá 1500 điểm!

Không chỉ có như thế, tiểu Bạch đẳng cấp cũng có biến hóa, từ 150 cấp đi tới 250 cấp!

Ước chừng tăng lên 100 cấp!

Chờ đã, đây là......

Dương Lăng con ngươi chấn động.

【 Hỏa Lân quân 】

Đẳng cấp: 250

Sức mạnh: 1500

Nhanh nhẹn: 1500

Tinh thần: 400

Kỹ năng đặc thù: Bay trên trời, Hỏa Giao thổ tức, thuấn trảm, cự đại hóa, điên dại trăm liền đục, độc phệ bạo, U Minh quỷ lang trảm!

Thuấn trảm! Cự đại hóa! Điên dại trăm liền đục!

Độc phệ bạo! U Minh quỷ lang trảm!

Bị tiểu Bạch ăn hết thần binh kỹ năng bên trên, đều bị tiểu Bạch kế thừa!?

Thật hay giả!?

Dương Lăng có chút khó có thể tin, đóng lại tiểu Bạch giao diện thuộc tính một lần nữa mở ra, những kỹ năng kia vẫn tồn tại như cũ!

Thật sự! Tiểu Bạch vậy mà có thể kế thừa những thứ này thần binh kỹ năng! Ta thuấn trảm bảo lưu lại! Điên dại trăm liền đục cũng bảo lưu lại! Cự đại hóa cũng bảo lưu lại!

Còn mẹ nó bảo lưu lại Linh Tê Trùng cốt chủy thủ độc phệ bạo cùng hắc thiết Thiên Lang giáp U Minh quỷ lang trảm!

Cực phẩm! Tiểu Bạch tuyệt đối là cực phẩm linh sủng!

Dương Lăng ánh mắt nóng bỏng, tâm niệm khẽ động, liếc mắt nhìn bảng thuộc tính của mình.

Nghề nghiệp: Phán Quan