Thứ 823 chương Bằng không thì đánh chết ngươi.

Muốn hết? Đám người cho là mình nghe lầm, một mặt kinh ngạc nhìn về phía Dương Lăng.

Hoắc Ti cùng quỷ hạc mặc dù biết Dương Lăng đích xác mua được 5 chi Bàn Cổ xuất phẩm sức mạnh bổ tề.

Nhưng năm Chi Lực Lượng bổ tề ăn xong sau này hậu di chứng, ai đây chịu nổi?

Huynh đệ, ngươi xác định đều muốn?

Cuồng đồ trầm ngâm nói: Lực lượng này bổ tề nếu như cho một người phục dụng, lại không có biện pháp lấy tới dùng để trung hoà sức thuốc hoả lò bổ tề, trong vòng ba năm rưỡi đều không thích hợp lặp lại phục dụng.

Không có việc gì.

Dương Lăng: Như thế nào giao dịch? Ngươi đồ vật cho ta, ta cho ngươi chuyển khoản?

Tới sổ về sau, những lực lượng này bổ tề chính là của ngươi.

Cuồng đồ: Nếu như ngươi nhất định phải bao trọn, trực tiếp chuyển tiền cho ta là được rồi.

Ta xem sức mạnh bổ tề không phải hắn sao? Cho hắn chuyển khoản được hay không?

Dương Lăng liếc mắt nhìn cầm hộp kim loại tam phẩm đại tông sư.

Ta xem như người trung gian, chuyển khoản cho ta rõ ràng an toàn hơn một chút, cũng miễn cho cãi cọ.

Cuồng đồ mỉm cười nói: Các ngươi trực tiếp giao dịch cũng không phải không được, nhưng nếu như từ bên trong ra vấn đề gì cũng không cần tìm ta.

Không cần chuyển ta, trực tiếp chuyển cho cuồng đồ đại lão là được.

Đối phương bỗng nhiên nói.

Đi, vậy ngươi đem đồ vật cũng cho hắn.

Dương Lăng liếc mắt nhìn sức mạnh bổ tề.

Đối phương yên lặng đem hộp kim loại giao cho cuồng đồ.

Dương Lăng đi tới cuồng đồ trước mặt, cho hắn chuyển 6 vạn điểm giao dịch.

Hắn nhìn chằm chằm cuồng đồ: Điểm giao dịch xoay qua chỗ khác.

Tới sổ, sức mạnh bổ tề là của ngươi.

Cuồng đồ cười gật gật đầu, đem sức mạnh bổ tề giao cho Dương Lăng.

Tiền hàng thanh toán xong.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu, tại chỗ lấy ra sức mạnh bổ tề uống vào.

Ài!

Cuồng đồ hơi kinh hãi: Ngươi bây giờ uống? Vậy ít nhất muốn hai ba ngày thời gian mới có thể tiêu tan hóa!

Lực lượng kinh khủng dòng lũ tại trong cơ thể của Dương Lăng bao phủ.

Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hoả lò tại thời khắc này phát huy ra nó diệu dụng.

Lửa nóng hừng hực, trong khoảnh khắc luyện hóa dược lực.

Dương Lăng cảm giác cơ thể của mình tại phồng lên.

Loại cảm giác này hắn sớm thành thói quen.

Mỗi lần đột biến gien thời điểm cũng là dạng này.

Lực lượng của hắn thuộc tính đang điên cuồng tăng vọt.

Đảo mắt liền từ 5400 tăng vọt đến 5600, chỉ là bị Lôi Vân Trì quy tắc áp chế, vẫn như cũ chỉ có thể vận dụng 5000.

Đám người tận mắt nhìn thấy Dương Lăng khí tức trên thân từ vừa mới cuồng bạo, đảo mắt bình phục, đều có chút kinh ngạc.

Sức mạnh bổ tề dược lực trong chăn cùng? Xem ra huynh đệ thần thông quảng đại.

Cuồng đồ đáy mắt thoáng qua một vòng kinh ngạc.

Dương Lăng không có lên tiếng, tiếp tục phục dụng còn sót lại sức mạnh bổ tề, một tề tiếp một tề.

Gia hỏa này lai lịch gì a?6 vạn điểm giao dịch tùy tiện liền đưa ra đi, ngay cả sức mạnh bổ tề đều có thể liền với uống?

Không phải là Bàn Cổ bên kia người chơi a?

Bởi vì tại nhiệm vụ bên trong không nhìn thấy đám người trò chơi nhãn hiệu, bọn hắn không cách nào xác định Dương Lăng xuất thân.

Nhưng từ tình huống dưới mắt đến xem, bọn hắn chỉ có thể ngờ tới đối phương đến từ Bàn Cổ!

Chỉ có Bàn Cổ người chơi mới có loại này tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, thường thường làm cho người chấn kinh răng hàm.

Dương Lăng không để ý đến ngoại giới động tĩnh cùng xì xào bàn tán.

Hắn nhìn chằm chằm giao diện thuộc tính, cảm thụ được nhục thân biến hóa.

Những lực lượng này bổ tề đích xác có cực lớn hậu di chứng, tính toán ảnh hưởng hắn võ đạo hoả lò.

Chỉ là tại thần thánh Kỳ Lân võ đạo hoả lò trước mặt, loại ảnh hưởng này ngay cả phát huy nó tác dụng tư cách cũng không có, trực tiếp tại chỗ luyện hóa!

Sức mạnh thuộc tính rất nhanh đã đột phá 6000 điểm, cuối cùng vững vàng đi tới 6400 điểm!

6400! Lúc này mới một lát sau, lực lượng của ta thuộc tính ước chừng tăng lên 1000 điểm!

Không nói phía ngoài những cái kia thổ dân, liền xem như tông sư trên mạng những tài nguyên kia giàu có người chơi, cũng rất khó làm đến a.

Bọn hắn muốn tăng lên 1000 điểm lực lượng, dưới tình huống điểm giao dịch không thiếu, như thế nào cũng phải rèn luyện cái một năm nửa năm?

Trong lòng Dương Lăng một hồi cảm thán.

Trong tay hắn còn có 48 vạn hơn điểm giao dịch, nếu như toàn bộ hoa, đột phá đến thượng tam phẩm cũng không phải là không có khả năng!

Năm Chi Lực Lượng bổ tề hắn đều ăn?

Giống như một điểm hậu di chứng cũng không có......

Ròng rã 1000 điểm lực lượng tăng lên, ngưu đại phát......

Tại chỗ tam phẩm đại tông sư ngơ ngác nhìn Dương Lăng, tâm tình phức tạp dị thường.

Hoắc Ti cùng quỷ hạc cảm thấy rùng mình, tê cả da đầu.

Thực lực còn có thể đề thăng như vậy?

Hảo, chúng ta tiếp tục giao dịch a.

Cuồng đồ nghiêm mặt nói: Sau đó muốn lấy ra giao dịch là tâm pháp nội công.

Một bản nhất lưu tâm pháp nội công!

Không thiếu tam phẩm đại tông sư ánh mắt lập tức nóng bỏng không biết bao nhiêu lần mấy phần.

Những cái kia ngoài ý muốn tiến vào tam phẩm đại tông sư hai mặt nhìn nhau, hô hấp không khỏi dồn dập mấy phần.

Nguyên lai đây chính là chợ đen giao dịch sao?

Nhất lưu tâm pháp nội công đều xuất hiện?

Dương Lăng đối nội công tâm pháp tạm thời không có hứng thú gì, bất quá cũng nghĩ xem cuối cùng giá cả.

Cuồng đồ lấy ra một bản bí tịch võ nói:

Đây là tôi âm luyện thể thuật, phẩm giai là nhất lưu, bất quá tu luyện cánh cửa có chút kì lạ, cần tinh thần lực thấp hơn 3 điểm.

Cho nên giá tiền của nó cũng sẽ không cao như vậy, chủ hàng chỉ tính toán bán 6 vạn điểm giao dịch.

Dương Lăng có chút kinh ngạc.

Hoắc Ti cũng không nhịn được liếc Dương Lăng một cái.

Trong lòng hai người cũng đã đoán được cái này tâm pháp nội công bắt nguồn từ nơi nào.

Xem ra Đổng Vũ có chút thủ đoạn, nhanh như vậy liền rời tay, đoán chừng thua thiệt không thiếu.

Ngưỡng cửa này kỳ lạ như vậy sao? Chúng ta chẳng phải là không cách nào tu hành?

Vốn là bởi vì nhất lưu nội công có vẻ hơi hưng phấn mấy vị tam phẩm đại tông sư lập tức lãnh đạm mấy phần.

Cuồng đồ cười nhạt nói:

Cũng là bởi vì cánh cửa có chút kì lạ, cho nên giá tiền của nó cũng kém xa tít tắp bình thường nhất lưu tâm pháp nội công.

Vô cùng thích hợp cho những cái kia người mới học tu hành.

Đối với một ít tập đoàn mà nói, nó cùng bình thường nhất lưu nội công không có khác nhau, ngược lại có chi phí - hiệu quả.

Thì nhìn chư vị công dụng, nếu là tự mình tu luyện, vậy cũng không cần cân nhắc nó.

Nếu như muốn lấy đi ra ngoài bán cho những cái kia đại tập đoàn, chuyển một lần tay ít nhất cũng có thể kiếm lời năm ngàn đến 1 vạn điểm giao dịch.

Đám người như có điều suy nghĩ.

Chư vị nhưng có ai nguyện ý mua vào môn này nhất lưu nội công?

Cuồng đồ lần nữa nói.

Đám người hai mặt nhìn nhau, một vị trong đó tam phẩm đại tông sư trầm ngâm nói:

4 vạn điểm giao dịch, ta có thể mua xuống nó.

Cuồng đồ nhíu mày: Chủ hàng nói ít hơn so với 6 vạn không bán.

Quên đi, ta chỉ có 4 vạn điểm giao dịch dự toán.

Vị này tam phẩm đại tông sư khẽ gật đầu một cái, cũng không có nửa điểm đáng tiếc ý tứ, rõ ràng mua sắm dục vọng không mạnh.

Đi, 4 vạn liền 4 vạn.

Bỗng nhiên, một vị tam phẩm đại tông sư mở miệng.

Đám người đoán được hắn chính là môn này nhất lưu nội công chủ hàng.

Đối phương mặc dù không có mang mặt nạ, cũng không người có thể xác định đây chính là hắn chân thực tướng mạo.

Tông sư trên mạng có quá nhiều có thể thay đổi dung mạo thủ đoạn, thậm chí là hình thể, thậm chí giới tính.

Chủ hàng đã đồng ý 4 vạn điểm giao dịch.

Cuồng đồ hướng vừa rồi ra giá tam phẩm đại tông sư cười nói:

Chuyển khoản cho ta là được.

Vị kia tam phẩm đại tông sư sắc mặt cứng đờ, ngượng ngùng nói:

Ta bây giờ không muốn mua.

Chợ đen giao dịch, nói chính là một ngụm thành tín.

Cuồng đồ giọng ôn hòa: Bất luận cái gì một câu nói, cũng không thể tùy ý rút về.

Ngươi đã vừa mới mở miệng, nếu như không muốn, cho chủ hàng 1 vạn điểm giao dịch, chuyện này coi như xong.

Đối phương vừa kinh vừa sợ, trầm mặc mấy hơi sau, khóe miệng bỗng nhiên nổi lên một tia cười lạnh:

Cuồng đồ, ngươi cho rằng chính mình rất trâu sao?

Chừng mấy vị tam phẩm đại tông sư yên lặng đứng dậy, cùng hắn cùng một chỗ giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm cuồng đồ.

Một vị trong đó ánh mắt trêu tức, quét Dương Lăng một mắt:

Ngươi kẻ này giống như có không ít điểm giao dịch, chuyển một điểm cho ta sử dụng, bằng không thì đánh chết ngươi.