Thứ 942 chương Vấn đề của ngươi rất nghiêm trọng

“ Ngươi ngay cả bản quan đều không nhận ra, làm sao dám chạy tới nơi đây giương oai?”

Dương Lăng cười nói: “ Là ai nhường ngươi tới? Tề Thái Nhiên? Kẻ này lần trước tại Thiết Y Ti bị bản quan hung hăng mãnh kích một trận, còn không học ngoan sao?”

Tề Thái Nhiên ba chữ này vừa ra khỏi miệng.

Tề Tập Sự cùng thủ hạ của hắn đã có chút đầu váng mắt hoa, hai chân như nhũn ra.

Nghe tới câu nói kế tiếp, Tề Tập Sự trực tiếp mềm trên mặt đất.

Người chơi có chút rung động.

Bọn hắn vẫn là lần đầu trông thấy có người bị sợ xụi lơ trên mặt đất.

“ Thì ra người còn có thể bị sợ thành bộ dáng như vậy?”

“ Vẫn là chúng ta người chơi tâm lý tố chất không tệ, vừa rồi hẳn là cũng không có lộ ra bao nhiêu chân ngựa.”

“ Đây là tự nhiên, chúng ta người chơi cơ bản đều là ngực có kinh lôi mà mặt như bình hồ.”

Trong lúc nhất thời tất cả người chơi đều kiêu ngạo ngóc đầu lên, đối với Tề Tập Sự nhát gan biểu thị khinh miệt.

“ Lão Tần.”

“ Có hạ quan.”

Cuối Tần lập tức tiến lên.

Dương Lăng: “ Trở về Thiết Y Ti thông tri trị an chỗ bốn phía chủ sự Triệu Tuân, để cho hắn dẫn người tới một chuyến.”

“ Là!”

Cuối Tần bước nhanh mà rời đi.

Tề Tập Sự lúc này mới hồi phục tinh thần lại, run run đứng lên, trên mặt gạt ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn:

“ Dương Chủ Sự thứ tội, là hạ quan mắt vụng về không nhận ra Dương Chủ Sự cũng ở đây......”

“ Cùng này có liên can gì? Ngươi không nhận ra bản quan cũng là bình thường, ngươi có tư cách gì nhìn thấy bản quan?”

Dương Lăng thản nhiên nói: “ Vấn đề của ngươi không ở chỗ có thể phủ nhận ra bản quan, ở chỗ ngươi thân là Hình bộ bát phẩm tập chuyện, lại lợi dụng chức quyền ức hiếp lương thiện, còn dám chỉ hươu bảo ngựa đánh gãy Thanh Bang bang chúng tạo phản. Vấn đề của ngươi rất nghiêm trọng, bản quan muốn tra rõ.”

“ Tề Tập Sự......”

Hình bộ quân tốt sắc mặt trắng bệch nhìn về phía Tề Mãnh.

Tề Tập Sự sớm đã nghe hãi hùng khiếp vía, biết hôm nay không nói đàng hoàng chắc chắn qua không được cửa này.

Hắn khẽ cắn môi, cười khổ nói:

“ Dương đại nhân, hạ quan thành thật khai báo, là thiên hổ bang bang chủ thỉnh hạ quan đứng ra chèn ép Thanh Bang.”

Dương Di bọn hắn có chút ngạc nhiên.

Thiên hổ giúp? Bọn hắn cùng cái này bang phái lại không tranh chấp gì, cho dù có cũng chỉ là chuyện rất nhỏ.

Đối phương tại sao muốn hô Hình bộ bát phẩm quan tới chèn ép hắn nhóm?

“ Câu nói này ngược lại thật.”

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu: “ Ngươi hẳn nghe nói qua bản quan xử án truyền thuyết như thần.”

“ Nghe qua nghe qua.”

Tề Tập Sự trên trán không ngừng đổ mồ hôi lạnh, hắn một bên lau vừa nói.

“ Hảo, ngươi nói một chút chuyện này chân tướng, thiên hổ bang bang chủ là ai, tại sao muốn đối phó Thanh Bang.”

Dương Lăng: “ Theo lý mà nói, hơi có chút quan hệ mạng giao thiệp, đều biết cái này tứ đại giúp là ai tại che đậy.”

“ Cái gì!?”

Tề Tập Sự con mắt trợn tròn, đối phương ngụ ý, cái này tứ đại giúp là vị này sản nghiệp!?

Giờ khắc này, hắn đột nhiên có giơ đao phóng đi thiên hổ giúp xúc động.

Vì cái gì không có người đã nói với hắn, cũng không người nhắc nhở hắn, đây là Dương Lăng sản nghiệp!?

“ Xem ra ngươi không có cái gì nhân mạch.”

Dương Lăng cười nói: “ Nói đi.”

“ Hạ quan chỉ nghe thiên hổ bang bang chủ nói, Thanh Bang đệ tử gần nhất rất càn rỡ, liền thiên hổ giúp đệ tử đều không để trong mắt. Cho nên mới để xuống cho quan tới gõ một cái. Hạ quan lúc trước nói Thanh Bang tạo phản cũng chỉ là nói quen miệng, cũng không có ý gì khác tưởng nhớ......”

Tề Tập Sự đem sự tình cũng giao phó qua một lần.

Thuận tiện giao phó hắn đã nhiều lần dùng phương pháp tương tự, chèn ép qua kinh đô trên địa đầu khác tiểu bang phái.

“ Dương đại nhân, việc này đều do ngày đó Hổ Bang bang chủ, hạ quan cũng là rất vô tội a, tất cả mọi người tại là quan đồng liêu, không bằng......”

Tề Tập Sự ngượng ngùng nhìn về phía Dương Lăng.

“ Ai cùng ngươi là quan đồng liêu, ngươi chỉ là bát phẩm, là quan sao?”

Dương Lăng cau mày nói.

Tề Tập Sự gật đầu như giã tỏi: “ Dương đại nhân nói cực phải, hạ quan...... Không, nhỏ chẳng là cái thá gì, còn hy vọng Dương đại nhân giơ cao đánh khẽ, không nên nháo đi Thiết Y Ti, bằng không thì nhỏ chỉ sợ......”

“ Ngươi đem Triệu quốc luật pháp làm trò đùa?”

Dương Lăng thản nhiên nói: “ Thiết Y Ti ngươi chắc chắn là muốn đi.”

Tề Tập Sự hít sâu một hơi, ánh mắt liên tục biến ảo, cuối cùng khẽ cắn môi, thấp giọng nói:

“ Dương đại nhân, thiên hổ giúp Nhị bang chủ bây giờ ngay tại đầu đường chờ lấy.”

Dương Lăng tinh thần đảo qua, phong tỏa mấy thân ảnh.

Mấy vị kia tựa hồ phát giác được sự tình có chút không thích hợp, dự định đi.

Người cầm đầu xem xét chính là thiên hổ giúp quân sư, cũng chính là Tề Mãnh trong miệng nhị đương gia.

Tu vi không tính thấp, có hơn bảy phẩm tiêu chuẩn.

Đối với thành viên bang phái tới nói, loại này tính toán cao thủ, dù sao có thể sánh ngang một tòa tam lưu tông môn tông chủ.

“ Trương lão sư, các ngươi đi một chuyến.”

Dương Lăng nói.

Trương Thần đạo cùng Lâm Thải Y lúc này ra cửa.

Tề Tập Sự tiểu tiếng nói: “ Thiên hổ giúp Nhị bang chủ là hơn bảy phẩm cao thủ, nghe nói còn kém một bước liền có thể xung kích lục phẩm chi cảnh, hai vị kia......”

“ Bọn hắn là lục phẩm, một cái là Thần Tông đệ tử, một cái là Cửu Tiên Đạo cung đệ tử.”

Dương Lăng thuận miệng nói.

Tề Tập Sự sắc mặt lập tức trở nên vô cùng trắng bệch.

Có ý tứ gì? trong Thanh bang này còn có tông môn nhất lưu đệ tử?

“ Xong đời! Xong đời! Ta đây là quấn vào chuyện gì!? Đến cùng là ai muốn hại ta!?”

Người chơi trông thấy Tề Tập Sự bị sợ thành bộ dáng như vậy, cuối cùng là nhịn không được phát ra từng đợt cười khẽ.

Một phần trong đó người chơi mặc dù cũng đang cười, nhưng trong lòng càng nhiều hơn chính là ngưng trọng cùng cảm thán.

Trước mắt vị này Tề Tập Sự nhìn không chịu nổi, nhưng đối phương lại là kinh đô Hình bộ bát phẩm tập chuyện.

Loại thân phận này đối với người bình thường mà nói, không khác là ông trời.

Liền xem như bọn hắn bọn này người chơi, võ đạo nếu như không phải đột phá lục phẩm, cho dù có thất phẩm tu vi đối mặt vị này, cũng phải khách khí.

Bây giờ loại cảnh tượng này sở dĩ sẽ xuất hiện, toàn bộ là được lợi tại trong người chơi xuất hiện một vị phá băng giả.

Bọn hắn xem trên người Linh Lộc sáo trang, lại xem đạo kia thân thể đã sắp tiếp cận 1m9 cao lớn thân ảnh, trong lòng không khỏi đối với trước mắt cái này Triệu quốc nhiệm vụ chính tuyến cảm thấy mười phần chờ mong.

Nửa phút công phu không đến.

Đại môn lần nữa mở ra.

Lâm Thải Y cùng trong tay Trương Thần đạo riêng phần mình xách theo một thân ảnh nghênh ngang đi đến.

Ngoài cửa đã tụ tập không thiếu người chơi cùng thổ dân, đều phát giác được hôm nay Thanh Bang tổng đàn rất không tầm thường.

Đại môn một lần nữa bị nhốt.

Các người chơi kìm lòng không được ôm quyền lớn tiếng khen hay.

“ Thải y đại lão uy vũ!”

“ Trương lão sư hảo thủ đoạn!”

Hai người mặt không đổi sắc, thong dong đi qua.

Khương Thiên yêu đám người nhìn thấy một màn này, cũng nhao nhao nhiệt liệt vỗ tay.

Bị hai người bắt được cái kia bốn vị thiên hổ nhóm cao thủ thần sắc trắng bệch, sắc mặt khẩn trương, đồng thời hai đầu lông mày còn mang theo vài phần kinh sợ.

Đặc biệt là vị quân sư kia bộ dáng thiên hổ giúp nhị đương gia, hắn tựa hồ đang tính toán chờ sau đó muốn thế nào mở miệng, chợt trông thấy cùng cháu trai tựa như Tề Mãnh, không khỏi cả kinh.

“ Dương đại nhân, cái này Lão hầu tử chính là thiên hổ giúp nhị đương gia Hầu Đại Trụ!”

Tề Tập Sự chỉ vào Hầu Đại Trụ, ánh mắt hận không thể đem hắn nuốt sống.

Trương Thần đạo buông lỏng tay.

Hầu Đại Trụ lảo đảo rơi xuống đất, lập tức đứng vững thân thể, hắn liếc mắt nhìn Tề Tập Sự, lại nhìn về phía Dương Lăng, thản nhiên nói:

“ Dương đại nhân đem tiểu nhân mời tiến đến làm gì?”

“ Ngươi nhận ra ta?”

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn.

Hầu Đại Trụ cười cười: “ Dương đại nhân dũng mãnh phi thường vô địch sự tích đã sớm tại kinh đô truyền khắp, ai không biết, ai không hiểu? Chỉ sợ chỉ có đồ đần mới không nhận ra Dương đại nhân.”

“ Hôm nay ngươi không chết thì là ta vong!”

Tề Tập Sự trực tiếp phóng tới Hầu Đại Trụ.