Thứ 891 chương Ăn xong lại đi.

Ngũ cô nương lại là ngũ độc Đế Quân? Điều này có thể sao?

Dương Lăng cố gắng trấn định, đối phương mặc dù tại phát hỏa, nhưng không phải hướng hắn.

Kỳ Quan chiếu rõ 6 người sắc mặt cứng đờ, lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh cuồng bốc lên, liên tục hướng lão giả bên kia ném đi cầu trợ ánh mắt.

Tiểu Ngũ, tỉnh táo một chút, cha nuôi sẽ trừng phạt bọn hắn.

Lão giả ôn thanh tế ngữ khuyên nhủ.

Hắn câu nói này, giống như có trấn định tác dụng.

Liền Dương Lăng đều cảm giác khẩn trương trong lòng thiếu đi mấy phần.

Kỳ Quan chiếu rõ trên người mấy người mồ hôi lạnh cũng bốc lên không có vừa mới nhiều như vậy.

Thịt ba chỉ ánh mắt có chút hoảng hốt, trên mặt tròng mắt dần dần đóng lại, không có để lại nửa điểm vết tích, khôi phục vốn là bộ dáng.

Cha nuôi, vừa mới ta thế nào?

Thịt ba chỉ sắc mặt có chút mờ mịt.

Không có chuyện gì, ngươi lão mao bệnh phạm vào, đi về nghỉ ngơi đi, ở đây cha nuôi xử trí.

Lão giả cười tủm tỉm nói.

Thì ra là thế, ta nói ta vì cái gì vây khốn như vậy.

Thịt ba chỉ ngáp một cái, sau đó xông vào tràng đám người chào hỏi một tiếng, liền lắc hoảng du du đi.

Nàng vừa đi, bao quát Dương Lăng ở bên trong tất cả mọi người, toàn bộ đều yên lặng nhẹ nhàng thở ra.

Các ngươi lần này đem Vạn Niên Cầu Long Tủy lấy tới, cũng là trong nhà ý tứ đúng không.

Nếu như trong nhà không có người gật đầu, vật này cũng không cách nào đến trong tay các ngươi.

Lão giả lơ đãng nói.

Kỳ Quan chiếu rõ 6 người liếc nhau, yên lặng gật đầu.

Cái này đích xác là trong nhà ý tứ.

Các ngươi làm ăn muốn đường đường chính chính, làm những thứ này bàng môn tà đạo làm gì?

Vị tiểu hữu này là bởi vì lão phu quan hệ hôm nay mới sẽ đứng ở đây.

Các ngươi làm như vậy, không phải đánh lão phu khuôn mặt sao?

Lão giả thản nhiên nói.

Dương Lăng liền đứng ở một bên cũng im lặng, hôm nay nếu không phải là tại Ngũ Bảo thành, xem ở thịt ba chỉ cùng năm bảo thần thụ mặt mũi, hắn đã đem cái này 6 cái đầu đánh bể.

Năm bảo đại nhân, trong nhà ý là...... Bỗng nhiên có người cầm nhiều như vậy trung tam phẩm thần binh giáp cùng sơ cấp bảo tàng phù tới đây giao dịch.

Hoài nghi vị này là Đại Mộng Vương Triều bên kia phái tới.

Cho nên mới suy nghĩ đem Vạn Niên Cầu Long Tủy bán cho bọn hắn.

Vật này mặc dù có chút tác dụng phụ, cũng có phục dụng cánh cửa.

Tóm lại hiệu dụng có thể sánh ngang 4000 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Kỳ Quan chiếu rõ chê cười nói.

Lão giả: Không cần phải nói nhiều như vậy, cho hắn bồi 10 khỏa Long Huyết bồ đề, chuyện này liền như vậy chấm dứt.

Mười khỏa Long Huyết bồ đề!?

Kỳ Quan chiếu rõ 6 người hơi biến sắc mặt.

Dương Lăng tinh thần hơi rung động.

Nếu là có mười khỏa Long Huyết Bồ Đề tới bồi tội, hắn đích xác có thể tiêu tan 1⁄3 khí!

Kỳ Quan chiếu rõ cười khổ nói: Năm bảo đại nhân...... Long Huyết Bồ Đề quý giá như vậy...... Trong thời gian ngắn để chúng ta cầm mười khỏa đi ra cũng làm không được a, không bằng tạm thời thiếu trước, vượt qua mấy năm......

Lão giả: Các ngươi sáu nhà tại Ngũ Bảo thành liền có thể điều ra mười khỏa Long Huyết bồ đề, nếu như chuyện này không thể làm tốt, về sau các ngươi tại năm bảo trai làm mỗi một chuyện làm ăn, ta đều muốn nhiều rút nửa thành.

6 người lâm vào trầm mặc, sự tình nếu quả thật phát triển đến loại trình độ đó, coi như vạn năm cầu Long Tủy không phải chủ ý của bọn hắn, chuyện này bọn hắn cũng muốn gánh toàn bộ trách.

Năm bảo đại nhân xin chờ một chút.

Sau đó không đến thời gian cạn chén trà, 6 người cùng một chỗ điều tới mười khỏa Long Huyết bồ đề.

Tiểu hữu, cái này mười khỏa Long Huyết Bồ Đề coi như bồi thường, đến nỗi các ngươi trước đây cuộc làm ăn này, phải chăng kết thúc từ ngươi tới quyết định.

Lão giả đem Long Huyết Bồ Đề giao cho Dương Lăng.

Đa tạ tiền bối.

Dương Lăng yên lặng thu hồi Long Huyết bồ đề, lạnh lùng quét Kỳ Quan chiếu rõ 6 người một mắt:

Cuộc làm ăn này liền không làm, vạn năm cầu Long Tủy giữ lại cho các ngươi vực sâu sáu họ tử đệ chậm rãi uống.

Nếu như chỉ là phục dụng cánh cửa cao, hắn ngược lại là không quan trọng.

Mấu chốt là ẩn tàng tác dụng phụ hắn không tiếp thụ được.

Tăng tốc dị thú hóa? Cái này còn cao đến đâu?

Nhân gia dị thú hóa, hoặc là nhện, hoặc là Kỳ Lân, hoặc là giao long, lại bá khí lại soái khí.

Ngày nào ta nếu là dị thú hóa, cũng không biết là cái gì dị dạng bộ dáng, hạ tràng chắc chắn rất thê lương.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng liền dự định cáo từ rời đi, đến nỗi trong tay nhóm này trung tam phẩm thần binh giáp cùng sơ cấp bảo tàng phù, hoàn toàn có thể đợi cơ hội khác ra tay.

Coi như bán không đến 6000 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan, cũng so tiện nghi vực sâu sáu họ hảo.

Đừng a tiểu huynh đệ! Để chúng ta nghĩ một chút biện pháp!

Kỳ Quan chiếu rõ thần sắc căng thẳng, cười xòa nói:

Chúng ta sáu nhà cố gắng nữa cố gắng, từ các phương mượn tạm một chút, xem có thể hay không cho ngươi gọp đủ 6000 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan như thế nào?

Cho chúng ta một canh giờ là đủ rồi!

Đã như vậy, tiểu hữu không ngại chờ một chút, vừa vặn lão hủ cũng nghĩ cùng tiểu hữu tâm sự.

Lão giả mỉm cười nói.

Dương Lăng trong lòng có chút thấp thỏm, bất động thanh sắc gật gật đầu:

Tất nhiên tiền bối mở miệng, vậy vãn bối lại cho bọn hắn một cái cơ hội, chờ bọn hắn một canh giờ.

6 người lập tức nhẹ nhàng thở ra, vội vàng rời đi tiểu viện.

Cơ thể của Triệu Đức vừa vặn rất tốt?

Bọn hắn sau khi đi, lão giả nói ngay vào điểm chính.

Sư tôn cơ thể mạnh khỏe.

Dương Lăng chặn lại nói: Làm phiền tiền bối nhớ nhung.

Gia hỏa này chính là mệnh cứng rắn, chờ chết không ít cường giả, bây giờ vẫn không có biến thành dị thú dấu hiệu, thực sự là làm cho người hâm mộ.

Lão giả phát ra một tiếng cảm thán, lời nói xoay chuyển:

Lão hủ đoạn thời gian trước nằm mơ.

Dương Lăng giữ im lặng.

Ngươi không hiếu kỳ lão hủ làm cái gì mộng?

Lão giả nhìn về phía Dương Lăng.

Dương Lăng mờ mịt nói: Tiền bối mộng vãn bối hẳn là hiếu kỳ sao?

Lão giả như có điều suy nghĩ: Cũng là, lão hủ còn không bằng cùng con gái nuôi chia sẻ một chút giấc mộng này.

Trong mộng còn có người ăn trộm nàng Đại Nhật Kim Đan.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Tiền bối, Ngũ cô nương đã đi nghỉ ngơi, vãn bối bồi ngài nói chuyện phiếm liền có thể.

Đang khi nói chuyện, hắn đã đem gian phòng đại môn thuận tay đóng lại.

Lão giả giống như cười mà không phải cười nhìn xem Dương Lăng:

Lấy lão hủ tu vi, vậy mà có thể làm một giấc mộng như vậy, là thật có chút kinh dị.

Vốn là lão hủ tưởng rằng chẳng qua là sống quá lâu, kết quả về sau lão hủ trong lúc vô tình biết được, có một chút lão bằng hữu cũng tại nghe ngóng liên quan tới giấc mộng này chuyện.

Đã truyền phí phí dương dương sao? Rốt cuộc có bao nhiêu thời kỳ đó thần tiên sống đến bây giờ?

Ngay cả Đại tổ đều lão niên si ngốc, muốn biến thành dị thú, trước đây những cái kia thần tiên vẫn không thay đổi?

May mà ta bây giờ tùy thời có thể trốn vào tông sư mạng lưới, bằng không cái này Thần Vực là thực sự không tiếp tục chờ được nữa.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm nghĩ tới.

Tại trận kia trong mộng, tiểu tử ngươi thế nhưng là làm một kiện đại sự, lão hủ trước đây mặc dù không cách nào đi lại, nhưng cũng nghe nói trong đó kỹ càng.

Ngươi về sau tại vực sâu thú quật phải cẩn thận một hai, nếu như bị bọn hắn phát hiện ngươi tồn tại, chỉ sợ cũng Triệu Đức một người, chưa hẳn giữ được ngươi.

Lão giả lời nói xoay chuyển, nhắc nhở.

Vãn bối hiểu rồi.

Dương Lăng biến sắc, ôm quyền nói.

Trong lòng của hắn bỗng nhiên rất hiếu kì, Triệu Đức sư tôn cùng vị này đến cùng là quan hệ như thế nào.

Vị này rõ ràng biết Triệu Sư Tôn thân phận, chẳng lẽ nói Triệu quốc cùng vực sâu thú quật, kỳ thực đã thành lập một loại nào đó quan hệ hợp tác, muốn cùng một chỗ đối phó Đại Mộng Vương Triều?

Kế tiếp lão giả cũng không trò chuyện tiếp chuyện trong mộng, thật giống như một vị trưởng bối trong nhà, cùng Dương Lăng lảm nhảm lấy việc nhà.

Dương Lăng có đến vài lần cũng nhịn không được hỏi thăm thịt ba chỉ chuyện, cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Tất nhiên đối phương đều không xách Đại Nhật Kim Đan, hắn lại chủ động nhắc đến cũng là không tốt.

Một canh giờ sau.

Kỳ Quan chiếu rõ bọn người mang theo một loại phong trần phó phó cảm giác được bây giờ trước mặt Dương Lăng.

May mắn không làm nhục mệnh, chúng ta đã gọp đủ 6000 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan, tiểu huynh đệ, chúng ta bây giờ liền giao dịch a!

Kỳ Quan chiếu rõ cất cao giọng nói.

Bọn này lòng dạ hiểm độc tiểu thương, từ vừa mới bắt đầu liền có sáu ngàn khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan, hết lần này tới lần khác phải dùng vạn năm cầu Long Tủy tới lừa gạt ta!

Trong lòng Dương Lăng lạnh rên một tiếng.

Song phương ở ngay trước mặt ông lão, kiểm hàng không sai, hoàn thành khoản này kim ngạch cực lớn giao dịch.

Giao dịch hoàn thành sau, Kỳ Quan chiếu rõ 6 người không có ở nơi này ở lâu, cùng lão giả chào hỏi một tiếng liền vội vàng rời đi.

Ở trong mơ ngươi rất có thể ăn, cái này sáu ngàn khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan, ngươi là dự định ăn xong lại đi?

Lão giả giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Dương Lăng.

Dương Lăng chê cười nói: Vậy vãn bối lại mượn ở một ngày, ăn xong lại đi.