Thứ 893 chương Giống như bị con muỗi cắn một cái.

Thần Vực, Nhung Quốc, rách nát cổ tháp.

Dương Lăng sắc mặt có chút cứng ngắc, trong đầu còn tại hồi tưởng vừa mới âm thanh kia.

Đại tổ! Đây tuyệt đối là Đại tổ âm thanh!

Chưa làm gì sai!

Nói như vậy Đại tổ linh trí xác thực đã dùng nguyên thần phương thức bảo lưu lại tới!

Nhưng Đại tổ dựa vào cái gì có thể tới năm bảo trai?

Không có đạo lý a, ngũ độc Đế Quân bây giờ trạng thái mặc dù không đúng kình, nhưng nàng dù sao đã từng là vực sâu thú quật Đế Quân.

Làm gì bây giờ cũng coi như là một tôn thần tiên a?

Còn có năm bảo thần thụ, hắn trước đây chính là một cái cây, bây giờ có hình người, giả thiết hắn trước đây thật lâu chính là người, đó cũng là dùng phương thức nào đó một lần nữa để cho gen ổn định lại, biến dị làm người.

Lúc này tu vi càng mạnh hơn mới đúng, bằng không thì vực sâu sáu họ vì cái gì lựa chọn Ngũ Bảo thành làm ăn?

Chắc chắn là năm bảo thần thụ có thể trấn ở tràng tử, cũng không sợ Đại Mộng Vương Triều bên kia bỗng nhiên phái binh vây quét!

Tại loại này trong hoàn cảnh, Đại tổ lại có thể tìm tới cửa?

Có phải hay không là Đại tổ đã mất đi Lục Địa Thần Tiên tu vi, cho nên sẽ không kinh động năm bảo thần thụ bọn hắn?

Ngô, khả năng này không phải là không có, bằng không thì Triệu Sư Tôn sao có thể từ trên người hắn lấy tới tử phủ thần đạo kinh?

Vừa mới vẫn là quá cẩn thận rồi, đối phương đã như vậy lễ phép ở ngoài cửa chào hỏi, thuyết minh không có một chiêu chế phục thực lực của ta, mặc dù có, có thể cũng bởi vì năm bảo thần thụ sự hiện hữu của bọn hắn, Đại tổ không dám tùy tiện động thủ!

Tính toán, cẩn thận mới là tốt cuối cùng không có sai, mặc kệ hắn là cái mục đích gì, ta tạm thời không cùng gặp mặt hắn cũng được, phía trước đại gia gây khó coi như vậy, gặp lại cũng lúng túng.

Ngươi ở bên kia một hồi nói thầm cái gì?

Tông hằng cau mày nói: Không phải nói lần sau gặp lại sao? Vừa mới trên thân bộ kia là thần binh giáp? Tại sao không thấy?

Cổ tháp bên trong giờ phút này ngoại trừ Dương Lăng, còn có năm thân ảnh.

Theo thứ tự là La Hán Tự tông hằng, cùng hắn ba vị sư đệ, cùng với Đại Minh Tự thích Thiên Long.

Còn lại 4 người cũng là cau mày nhìn xem Dương Lăng.

Vừa mới là ta hoa mắt sao? Đối phương vì cái gì lóe lên một cái, trên người chiến giáp cứ như vậy biến mất không thấy.

Còn có hắn thân thể, giống như rõ ràng so trước đó càng lớn hơn hai ba vòng......

Thích Thiên Long cau mày, hắn luôn cảm thấy không thích hợp.

Chúng ta thực sự là gặp lại.

Dương Lăng hơi xúc động, tất nhiên bị đối phương đánh gãy mạch suy nghĩ, Đại tổ chuyện tạm thời không cân nhắc, đối phương cũng không biện pháp truy vào trong phó bản tới tìm hắn.

Hắn chí ít có thời gian một tháng, chậm rãi cân nhắc làm như thế nào ứng phó Đại tổ chuyện này.

Cùng lắm thì sau khi đi ra ngoài liền đi tông sư mạng lưới tránh đầu gió, hắn cũng không tin Đại tổ có thể một mực ngồi chờ hắn.

Sau một quãng thời gian, Triệu Sư Tôn bên kia cũng có thể phát giác được không thích hợp, tổng hội tới tìm hắn.

Ngươi không cần ra vẻ mê hoặc, vừa mới bộ kia thần binh giáp đâu? tiêu thất cùng Sự xuất hiện của nó, cũng cùng ngươi chiêu tài tiến bảo thuật có liên quan?

Tông hằng âm thanh lạnh lùng nói: Đây chính là ngươi nói ảo thuật?

Còn tại đằng kia bên cạnh chiêu tài tiến bảo, ngươi rơi vào tiền mắt sao con lừa trọc kia?

Dương Lăng: Ngươi đừng quên ngươi là niệm kinh người, làm như thế con buôn về sau không thành được phật.

Con lừa trọc kia?

Tông hằng ba vị kia có ngũ phẩm tu vi sư đệ nghẹn họng nhìn trân trối.

Đối phương là điên rồi sao? Vậy mà mắng bẩn như vậy!?

Tốt tốt tốt! Không hổ là Thiết Y Ti Ti Chủ, Triệu Thiên Vương tuyển ngươi làm Ti Chủ quả nhiên có mấy phần đạo lý.

Xương cốt của ngươi nguyên lai cứng như vậy, cũng không biết tại bần tăng Đại Lực Kim Cương Chưởng phía dưới, xương cốt của ngươi là mềm vẫn là cứng rắn!

Tông hằng giận quá thành cười, thân hình chợt xuất hiện tại trước mặt Dương Lăng, một chưởng vỗ hướng Dương Lăng ngực!

Cái này một cái, là hắn nén giận nhất kích.

Thi triển là siêu phàm nhập thánh nhị lưu võ kỹ Đại Lực Kim Cương Chưởng!

Tốc độ của hắn rất nhanh, dùng tới nhị lưu võ kỹ Bích Hổ Du Tường Công.

Thích Thiên Long trong lúc nhất thời cũng không phản ứng lại, chờ hắn lúc phản ứng lại đã không kịp.

Tông hằng 3 cái sư đệ cũng không kịp mở miệng ngăn cản, chỉ có thể trong lòng âm thầm thở dài.

Đối phương có thể biến ra bách luyện liệt kim, hoàn toàn là chỉ Tụ Bảo Bồn a, cho hắn đánh hư La Hán Tự thiệt hại lớn biết bao!?

Nhị lưu tông môn muốn xung kích tông môn nhất lưu, trải quả rất nhiều năm tháng tới cần tiêu hao một số lớn tài phú kinh người!

Thực sự là...... Thật chậm động tác.

Trong mắt Dương Lăng, tông hằng động tác đã bị thả chậm vô số lần.

Không chỉ là bởi vì trụ cột của hắn nhanh nhẹn so tông hằng cao một vạn bảy ngàn điểm.

Cũng bởi vì tinh thần lực của hắn đã phá vạn.

Lần trước bị bọn hắn ngược đãi thời điểm, ta Song Hạng thuộc tính cơ sở bất quá là 399 điểm, tinh thần lực cũng thấp đáng thương.

Mà bây giờ, ta Song Hạng thuộc tính cơ sở tiếp cận 1.8 vạn, đã mạnh không biết bao nhiêu cái cấp độ.

Dương Lăng lẳng lặng nhìn tông hằng.

Vị này Song Hạng thuộc tính cơ sở hơn chín trăm, tinh thần lực 380.

Hai môn nhị lưu nội công, hai môn nhị lưu võ kỹ.

Mặc dù cũng là siêu phàm nhập thánh, nhưng tăng phúc điểm thuộc tính cũng là thấp đáng thương.

Đang thi triển Bích Hổ Du Tường Công cùng Đại Lực Kim Cương Chưởng dưới tình huống, tăng thêm hai môn nội công tăng phúc, đối phương Song Hạng thuộc tính cũng mới 1400 điểm không đến.

Đại khái Song Hạng thuộc tính tăng phúc 450 đến 500 điểm ở giữa.

Thế như thiên quân Đại Lực Kim Cương Chưởng phù một tiếng rơi vào Dương Lăng trước ngực.

Một tia yếu ớt sức mạnh, tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Giống như bị con muỗi cắn một cái.

Nơi ngực cơ bắp bị kích thích, bản năng co vào, tiếp đó nhẹ nhàng bắn ra, liền đem cỗ lực lượng này gấp bội hoàn trả ra ngoài.

Tông hằng không có trông thấy chính mình cho là tràng cảnh, ngược lại khi đánh trúng đối phương, trước tiên cảm thụ một cỗ lực lượng kinh khủng từ đối phương thể nội mãnh liệt tuôn ra, rót vào lòng bàn tay của hắn.

Từ bàn tay của hắn bắt đầu, đến nơi bả vai, cả tầng Huyết Nhục giống như bị một đôi bàn tay vô hình hung hăng vặn mấy trăm vòng.

Từng cái Huyết Nhục bắn tung toé bốn phía, chớp mắt liền chỉ còn lại một đầu bạch cốt thủ cánh tay.

Ngay sau đó đầu này bạch cốt thủ cánh tay cũng bỗng nhiên sụp đổ, hóa thành bột mịn bay xuống trên mặt đất.

Tông hằng đã mất đi cánh tay phải, cùng Dương Lăng cách nhau một cánh tay khoảng cách, ánh mắt có chút kinh ngạc, ngốc trệ, còn mang theo một chút mờ mịt.

Đây không có khả năng...... Hắn không phải ngũ phẩm!?

Từ đầu tới đuôi, hắn đều tại ngụy trang thực lực của mình!?

Không có đạo lý a! Người này nội tình đã bị tra rõ qua một lần, hắn không có khả năng không phải ngũ phẩm a!

Thích Thiên Long rốt cuộc biết chính mình bất an bắt nguồn từ nơi nào, cơ thể cứng ngắc tại chỗ.

La Hán Tự ba vị kia ngũ phẩm trên trán bốc lên lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh, từng khỏa nhỏ xuống trên mặt đất.

Không có khả năng!

Tông hằng bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, một cái tay khác tựa như tia chớp mò về Dương Lăng, lại là một cái Đại Lực Kim Cương Chưởng!

Một hồi gió nhẹ thổi qua.

Cánh tay trái của hắn cũng đã biến mất.

Mất đi hai cánh tay tông hằng ngơ ngác đứng tại chỗ.

Thể nội Huyết Nhục diễn sinh chi lực giờ phút này đã có hiệu lực, có thể trông thấy mầm thịt tại miệng vết thương của hắn không ngừng lớn lên.

Dương Lăng vỗ vỗ trước ngực rơi xuống tro, mặt không thay đổi nhìn xem tông hằng:

Đánh đủ chưa? Tập kích Nhung Quốc Thiết Y Ti Ti Chủ, đây là khám nhà diệt tộc tội chết.

Ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi là bên trong tứ phẩm? Không đúng! Ngươi là bên trên tứ phẩm!? Đây không có khả năng!

Bên trên tứ phẩm tông sư như thế nào bừa bãi vô danh, vô căn cứ bốc lên!?

Tông hằng một cái động tác, trượt đến thích Thiên Long sau lưng, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Thì ra đây là một hồi để chúng ta tự chui đầu vào lưới cạm bẫy......

Thích Thiên Long bừng tỉnh đại ngộ: Từ ta đi tới Nhung Quốc, Triệu Thiên Vương ngay tại bố cục này.

Triệu Đức hắn dựa vào cái gì!? Nếu như không phải chúng ta La Hán Tự, có hắn giờ này ngày này sao!?

Hắn tại sao muốn qua sông đoạn cầu......

Tông hằng nghiến răng nghiến lợi, trong mắt tràn đầy không cam lòng.

Thích Thiên Long là Đại Minh Tự, các ngươi cùng Đại Minh Tự mắt đi mày lại, hiển nhiên là có ý đồ không tốt, đây chính là các ngươi đường đến chỗ chết.

Dương Lăng mỉm cười nói: Bản quan mới vừa vặn lên làm Ti Chủ, bây giờ liền mò lớn như thế công lao, cũng coi như là số làm quan.

Dừng một chút, Các ngươi làm sao còn đứng, đừng khách khí a, quỳ nói chuyện là được rồi.