Thứ 963 chương 【 Hàng thần 】

Vài ngày sau, Triệu quốc kinh đô lần nữa khôi phục yên lặng như cũ.

Tam hoàng tử bị y pháp xử tử tin tức đã chiêu cáo thiên hạ.

Trong một đoạn thời gian rất dài, sự kiện lần này đều biết trở thành người bình thường trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

Dù sao mấy chục năm qua, bọn hắn chưa từng kinh nghiệm bản thân qua bực này đại án.

Vân Văn Tỉnh phủ.

Cuối Tần cùng Trần Húc bận rộn cả ngày, chung quy là cầm trong tay Linh Lộc sáo trang phát ra cái bảy tám phần.

Cuối Tần duỗi lưng một cái, “ Trần Húc, chúng ta trong tay Linh Lộc sáo trang còn thừa lại bao nhiêu?”

Trần Húc vừa vặn kiểm kê hoàn tất: “ Còn có 337 bộ.”

“ Còn tốt còn tốt, rất nhanh liền có thể phát xong, không nghĩ tới bây giờ người chơi trình độ kém như vậy, tuyệt đại bộ phận đều không thể thỏa mãn tạo sách nhập phẩm tiêu chuẩn. Bất quá mặc vào Linh Lộc sáo trang sau đó, sức chiến đấu của bọn họ liền có thể nhận được bay vọt thức đề thăng.”

Cuối Tần cảm khái nói.

Trần Húc cười gật gật đầu, vừa định nói chút gì, đột nhiên lông mày nhíu một cái:

“ Không thích hợp.”

“ Cái gì không đúng?”

Cuối Tần giật mình.

“ Bên ngoài quá an tĩnh, lúc này là tiếp nhận ca thời gian, Thiết Y Ti sẽ không như thế an tĩnh.”

Trần Húc nói: “ Mấy ngày nay ta chuyên môn quan sát qua.”

Cuối Tần yên tĩnh nghe xong một hồi, theo phía sau sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía Trần Húc:

“ Đích xác rất yên tĩnh.”

Hai người thở sâu, lẫn nhau đưa mắt liếc ra ý qua một cái, liền lặng lẽ rời đi gian phòng.

Bọn hắn tại trong Thiết Y Ti chậm rãi hành tẩu, một cái thiết y cũng không nhìn thấy.

Cái này khiến trong lòng bọn họ càng không chắc.

Đúng lúc này, cuối Tần cùng Trần Húc đều thu đến đồng hành người chơi nói chuyện riêng.

“ Chạy mau, Khổ Giác tự tạo phản, dương nhất bảng an bài đồng hành vị kia ngũ phẩm chủ sự đã bị Khổ Giác tự Phương Trượng đánh trọng thương!”

Hai người hít sâu một hơi, hai mặt nhìn nhau.

Cuối Tần: “ Ngươi nhận được tin tức?”

Trần Húc sắc mặt rất khó nhìn: “ Thu đến, Khổ Giác tự Phương Trượng dưới mắt thì ở toà này Thiết Y Ti......”

Một giây sau, một khỏa đầu trọc đập vào tầm mắt, hướng về phía hai người khởi xướng mãnh liệt thế công.

Cuối Tần cùng Trần Húc cũng đã không phải trước đây tiểu Tạp lạp mét, cái trước có thỏa đáng Thượng Lục Phẩm chiến lực!

Cái sau cũng chí ít có phía dưới lục phẩm chiến lực.

Tiếp đó tại trước mặt tên đầu trọc này liền một chiêu cũng không chịu đựng được, liền bị đánh đến mấy lần, thanh máu kém chút thấy đáy, giống như chó chết bị một tay một cái bắt đi.

Tiền thính, Vi Hạnh khóe miệng chảy máu, sắc mặt rất mất tự nhiên ngồi ở trên ghế.

Vân Văn Tỉnh phủ Thiết Y Ti các nơi chủ sự cũng đều tại chỗ, sắc mặt hoặc trắng bệch, hoặc âm trầm.

Trên mỗi một người đều mang thương.

Chuyến này người chơi thiết y cũng đều ở đây, có thương thế nghiêm trọng, có mặc dù không bị thương, nhưng cũng bị dọa gần chết, bờ môi đang run rẩy.

Vừa mới chừng trên trăm vị cầm trong tay giới đao hòa thượng bỗng nhiên xâm nhập ở đây, thủ đoạn một cái so một cái lợi hại, lớn như vậy Thiết Y Ti tại loại này tập kích phía dưới, cơ hồ không có gì năng lực phản kháng liền bị trấn áp.

Liền bên cạnh bọn họ tối cường thổ dân, ngũ phẩm tiểu tông sư, kinh đô Thiết Y Ti trị an chỗ hai chỗ chủ sự Vi Hạnh, cũng bị trong đó một cái đại quang đầu mấy chiêu đánh bại!

Cái này đại quang đầu thực lực mạnh đến dọa người, trên thân vô hình uy áp liền có thể để cho bình thường thiết y trực tiếp mất đi chiến lực, không cách nào chuyển động!

Lúc này, bọn hắn nhìn thấy cuối Tần cùng Trần Húc cũng bị bắt đi vào, người chơi thiết y thần sắc càng khẩn trương.

Vi Hạnh bỗng nhiên nhìn về phía trước mặt đại quang đầu:

“ Đắng cảm giác Phương Trượng, ngươi vì sao muốn tạo phản?”

Đắng cảm giác Phương Trượng mặt không thay đổi nhìn nàng một cái, thản nhiên nói:

“ Bần tăng nếu như không ra tay, chẳng lẽ còn muốn ngồi đợi các ngươi Thiết Y Ti đến đúng Khổ Giác tự ra tay? Kinh đô bên kia tin tức bần tăng đã biết được. Các ngươi lần này tới đến Vân Văn Tỉnh phủ, không phải là vì đánh cái tiền trạm, hảo đối với ta Khổ Giác tự hạ thủ sao?”

Vân Văn Tỉnh phủ bên này Thiết Y Ti chủ sự hai mặt nhìn nhau, có chút mờ mịt nhìn về phía Vi Hạnh.

Có chuyện này? Bọn hắn cũng không thu đến thông tri a.

Nếu như sớm thu đến thông tri chuẩn bị sẵn sàng, cũng không đến nỗi bị đối phương đánh trở tay không kịp.

“ Thì ra ngươi cùng Tam hoàng tử cùng một chỗ đầu phục nhung tộc.”

Vi Hạnh như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Thì ra? Đắng cảm giác Phương Trượng thần sắc khẽ động:

“ Ngươi có ý tứ gì?”

“ Ta tới đây có khác giải quyết việc công, cũng không phải là muốn đối phó Khổ Giác tự, Tam hoàng tử cũng từ đầu đến cuối không nói các ngươi nhúng vào chuyện này. Là ngươi chột dạ, chính mình nhảy ra ngoài.”

Vi Hạnh nói.

Đắng cảm giác Phương Trượng thần sắc liên tục biến ảo.

Cùng hắn cùng nhau những cái kia tăng nhân có chút ngạc nhiên.

“ Hừ, ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng các ngươi nói lời?”

Đắng cảm giác Phương Trượng lạnh rên một tiếng:

“ Các ngươi lần này chính là vì đối phó Khổ Giác tự, chỉ là không nghĩ tới bần tăng phản ứng nhanh như vậy, đánh các ngươi một cái trở tay không kịp!”

Vi Hạnh nghĩ nghĩ, nói: “ Ngươi không có trực tiếp ra tay giết chúng ta, thuyết minh ngươi có tố cầu.”

Đắng cảm giác Phương Trượng con mắt hơi hơi nheo lại:

“ Bần tăng bây giờ chỉ có một cái ý niệm, chính là dùng các ngươi tới cho Tam hoàng tử chôn cùng. Trước lúc này, ta muốn các ngươi viết xuống mắng chửi Dương Lăng huyết thư. Hắn chỉ là một cái Thiết Y Ti tứ phẩm chủ sự, dám làm ra đại nghịch bất đạo sự tình! Bần tăng muốn để người trong thiên hạ xem hắn mặt nhọn kinh tởm!”

Cuối Tần đã tỉnh lại, hắn cũng không xem xét thương thế của mình, trước tiên cầm ra một cái bạc.

Kinh đô, Thiết Y Ti.

“ Đêm nay 12h, Thần Vực giới thứ nhất Võ Đạo đại hội liền mở ra.”

Dương Lăng liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính bên trên thời gian, trong lòng ẩn ẩn có chút chờ mong.

Dù sao cũng là Thần Vực giới thứ nhất Võ Đạo đại hội, có thể cũng có thể cho ra một chút hảo phần thưởng.

“ Tốt nhất là có thể tăng thêm nhanh nhẹn.”

“ Bằng không thì cũng chỉ có thể ăn trăm tuổi đan, phải có ít nhất 1000 điểm lực lượng tăng thêm không hưởng thụ được.”

“ Lão Tần tư tin ta?”

Dương Lăng mở ra tư tin liếc mắt nhìn, sắc mặt lập tức trầm xuống.

“ Khổ Giác tự tạo phản?”

Hắn trước tiên dự định tự mình chạy tới Vân Văn Tỉnh phủ, nhưng suy nghĩ một chút thời gian căn bản không kịp.

Coi như để cho bạch cốt sư tôn đi một chuyến, sợ là đến địa bàn Vi Hạnh cùng cuối Tần bọn hắn cũng lạnh.

“ Đúng, Hồng Mông Bạch Cốt Nguyên Thần pháp cho hàng thần kỹ năng còn không có dùng qua, cũng không biết lão Tần bọn hắn không có tu luyện Bạch Cốt Nguyên Thần pháp, kỹ năng này có thể hay không có hiệu lực......”

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, lúc này bắt đầu nghiên cứu 【 Hàng thần 】.

Không có kỹ lưỡng hơn tường tình, hắn lựa chọn trực tiếp thi triển kỹ năng.

Khí huyết bị khấu trừ 1 vạn.

Một giây sau, hắn phát hiện nói chuyện phiếm danh sách bên trong mỗi một cái cùng hắn thường xuyên tư tin người chơi tên bên cạnh đều có một cái 【 Hàng thần 】 tuyển hạng.

“ Như vậy dứt khoát trực tiếp sao? Cũng không cần bất kỳ chuẩn bị gì?”

Dương Lăng chọn trúng cuối Tần, điểm 【 Hàng thần 】.

Ngay sau đó trước mắt hắn một hồi mơ hồ, chung quanh cảnh tượng hoàn toàn thay đổi.

Trong bất tri bất giác, hắn đã đứng tại Vân Văn Tỉnh phủ Thiết Y Ti trong tiền thính.

Một cái đại quang đầu đang đưa lưng về phía hắn, dõng dạc.

Vi Hạnh chỗ ngồi, vừa vặn đối diện Dương Lăng, hoàn chỉnh nhìn thấy Dương Lăng hiện thân quá trình, con ngươi không khỏi rung mạnh.

“ Ai!”

Đắng cảm giác Phương Trượng phát giác khác thường, đột nhiên quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng, ánh mắt lấp lóe:

“ Các hạ người nào?”

Có thể như vậy lặng yên không tiếng động sờ đến sau lưng của hắn, thực lực của đối phương tuyệt đối không thể khinh thường! Chỉ sợ giống như hắn, cũng là tứ phẩm tông sư!............

