Thứ 956 chương Quan ấn giao ra a

Nửa giờ sau, rất nhiều xem sao thư viện đệ tử trẻ tuổi một mặt mờ mịt đi ra Thiết Y Ti.

Bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, muốn nói lại thôi, có chút thất hồn lạc phách.

“ Là công tử đi ra!”

Một cái bộ dáng quản gia trung niên nhân mang theo mấy cái hạ nhân bước nhanh đi đến một cái xem sao thư viện đệ tử trước mặt, thần tình kích động:

“ Công tử, ngài không có sao chứ? Trong nhà đã nghe nói thư viện chuyện, bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì? Dám đối với thư viện động thủ?”

Đang khi nói chuyện, hắn hung hăng nhìn về phía trước cửa thiết y.

Vị này xem sao thư viện đệ tử kém chút bị hù hồn phi phách tán, lôi kéo bọn hắn liền đi.

Cảnh tượng tương tự tại Thiết Y Ti môn phía trước không ngừng phát sinh.

Chính là có người nhà tới đón, chính là có hạ nhân tới đón.

Cũng có không có người nhận.

Tóm lại những thứ này thuận lợi rời đi Thiết Y Ti xem sao thư viện đệ tử, tại đi ra ngoài về sau đều trở nên rất trầm mặc, ngắn ngủi ngây người sau đó liền vội vàng rời đi.

Chỉ huy ba chỗ đại viện.

Thả đi chín thành xem sao thư viện đệ tử sau, trong này lập tức trống không rất nhiều.

Chỉ có ngũ phẩm, lục phẩm, thất phẩm loại này cốt cán không có đi.

Trong đó Trịnh Hải mặt khác mấy vị thân truyền đệ tử, ngũ phẩm lão nho đều bị Dương Lăng tự tay gọt đi chín thành rưỡi tu vi, sau đó cùng khác xem sao thư viện cốt cán cùng một chỗ bị thống nhất đưa đi lao ngục nhốt lại.

Các bộ quan viên một mực nhìn từ đầu tới đuôi, trong lúc đó không dám phát ra nửa điểm âm thanh.

Bọn hắn ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào vẫn còn trạng thái hôn mê Tam hoàng tử trên thân.

“ Đại nhân, Tam hoàng tử xử trí như thế nào? Là đơn độc quan một gian vẫn là......”

Từ Văn Quân thấp giọng nói.

“ Ta ngôi viện này liền có dành riêng nhà tù, đã bỏ trống rất lâu, dùng để giam giữ thân phận cao quý trọng phạm vừa vặn.”

Dương Lăng nói.

Từ Văn Quân hiểu rồi, lập tức sai người đem Tam hoàng tử đưa đi chỉ huy chỗ ba chỗ đại viện chuyên chúc nhà tù.

Hoàng Triệu Long cũng tương tự bị giam ở đây.

Phía trước từng có vết xe đổ, Dương Lăng sợ một ít gia hỏa lại sử dụng thủ đoạn gì đem người làm đi.

Cho nên nhốt ở chỗ này an toàn nhất, muốn làm đi bọn hắn, liền phải qua tam quan.

Hắn cửa này, nghĩa huynh cửa này, cùng với bạch cốt sư tôn cửa này.

“ Đại nhân, ưng Thái Tuế vào kinh thành tập sát một án phải chăng cùng án này đồng thời án điều tra?”

Từ Văn Quân xin chỉ thị.

Tề Thái Nhiên hai cha con nghe vậy, trong mắt nhiều một vẻ khẩn trương.

“ Đồng thời án a, nếu là bọn hắn làm, không có lý do đem bô ỉa chụp tại trên đầu người khác đúng hay không.”

Dương Lăng nói.

Tề Thái Nhiên hai cha con cùng các bộ quan viên không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Chờ đã!

Bô ỉa?

Bọn hắn hơi biến sắc mặt, làm bộ không nghe thấy.

“ Đại nhân, vậy liền để hạ quan cùng Vân Chủ Sự cùng một chỗ đem án này chi tiết bổ sung một chút, tranh thủ tại trong vòng bảy ngày triệt để kết án!”

Từ Văn Quân đạo.

“ Chuẩn.”

Từ Văn Quân cùng Vân Bất Xuyên lập tức mang theo thủ hạ rời đi nơi đây, bắt đầu hùng hùng hổ hổ bổ khuyết chi tiết, truy tra khác sơ hở phạm án nhân viên.

“ Dương Chủ Sự, có thể buông ra bản quan đi?”

Ninh Tu thản nhiên nói.

Thương thế trên người hắn đã hoàn toàn khôi phục.

“ Ngươi còn dám tự xưng bản quan?”

Dương Lăng cau mày nói: “ Bản án đã đến tình trạng này, ta khuyên ngươi thành thành thật thật đem nên lời nhắn nhủ cũng làm mặt thông báo một chút. Vừa vặn các ngươi Hình bộ hữu thị lang Tề Thái Nhiên cũng tại cái này, hắn có thể phụ trách ghi chép ngươi sự tình.”

Tề Thái Nhiên hơi kinh hãi, ánh mắt có chút lấp lóe.

Mặc dù hắn rất muốn, nhưng hắn không dám a.

Đối phương thế nhưng là nhị phẩm nhân tiên, liền xem như phản bội Triệu quốc, cũng nhiều nhất là nhận được khác trừng phạt, không có khả năng bị xử tử.

Hắn đã sớm nghe nói không có người có thể chân chính trong khoảng thời gian ngắn giết chết một vị nhị phẩm nhân tiên.

Cho dù là Lục Địa Thần Tiên cũng làm không được!

Các bộ quan viên lặng lẽ dò xét Ninh Tu, trong đầu đem chuyện này nhanh chóng cắt tỉa lại một chút, cuối cùng cũng phải ra cùng Tề Thái Nhiên kết luận tương tự.

Ánh mắt của bọn hắn vẫn như cũ rất kính sợ, đây là đối với nhị phẩm nhân tiên kính sợ.

Hình bộ Thượng thư vị trí đối với nhị phẩm nhân tiên mà nói, nhiều lắm là xem như dệt hoa trên gấm thôi.

Ninh Tu đem phản ứng của mọi người thu vào đáy mắt, thần sắc không khỏi nhiều một tia nhàn nhạt cao ngạo.

“ Dương Chủ Sự, hôm nay trưởng công chúa cũng tại, còn có vị này Xích Luyện Hỏa Giao Tông lão tổ cũng tại.”

Nói đến đây hắn nhìn lướt qua chung quanh:

“ Các ngươi Ti Chủ ngược lại là vẫn luôn không từng xuất hiện, là sợ chịu ảnh hưởng của chuyện này sao? Ngươi không ngại thỉnh giáo một chút bọn hắn, hôm nay chuyện này kết cục sẽ như thế nào.”

Trưởng công chúa âm thanh vang lên:

“ Tam hoàng tử bắt giữ chờ thẩm, đệ tử ngươi Hoàng Triệu Long sẽ bị chém đầu, xem sao thư viện những tên kia phải xem bọn hắn phải chăng cùng Trịnh Hải cùng một chỗ đầu hàng địch. Đến nỗi ngươi, tính mệnh không ngại.”

Quả là thế......

Các bộ quan viên trong lòng âm thầm cảm khái, đối với nhị phẩm nhân tiên chi cảnh càng hướng tới.

Đến cảnh giới này, chỉ cần không phải đối mặt Lục Địa Thần Tiên, quả nhiên là vô địch thiên hạ.

Chính là Triệu quốc luật pháp rơi vào trên người, cũng tự động cắt giảm chín thành chín!

Kỷ Không Lưu cùng Triệu Tuân bọn hắn cũng không cảm thấy bất ngờ, ngược lại là nằm trong dự liệu.

Vô số năm qua, liền không có nghe nói Triệu quốc xử tử qua vị nào nhị phẩm nhân tiên, thậm chí ngay cả trọng phạt cũng không có!

Nhiều nhất nhiều nhất, chính là vạch ra một cái Tỉnh phủ lớn nhỏ địa giới để cho hắn bế môn hối lỗi.

Ninh Tu nhìn xem Dương Lăng, ánh mắt có chút phức tạp:

“ Dương Chủ Sự, ngươi lần này có thể nới lỏng tay a?”

Cửa ra vào một cái thiết y bỗng nhiên thấp giọng nói:

“ Dương đại nhân, Ti Lễ giám người đến!”

Ti Lễ giám người đến? Là trong cung vị kia?

Mọi người vẻ mặt biến đổi, ánh mắt khác nhau.

Ninh Tu nhếch miệng lên.

Kèm theo một hồi nhẹ nhàng tiếng bước chân, một đám thái giám đi vào chỉ huy chỗ ba viện.

“ A, đây không phải là thái thượng trưởng lão sao?”

Lư hướng địch bọn hắn ánh mắt đồng loạt rơi vào trên thân Trương Vĩ, có chút chấn kinh.

Trương Vĩ giờ phút này đứng tại giữa đội ngũ vị trí, cho tại chỗ người chơi đưa mắt liếc ra ý qua một cái, liền tiếp theo đê mi thuận nhãn.

“ Trương Vĩ trong cung giống như càng hỗn càng tốt, loại tràng diện này đều có cơ hội lộ diện?”

Lâm Thải Y bọn hắn âm thầm kinh ngạc.

Khi đó, cầm đầu thái giám con mắt cực nhanh nhìn lướt qua tình huống hiện trường, sau đó cười tủm tỉm đi tới trưởng công chúa trước mặt:

“ Trưởng công chúa mạnh khỏe?”

Trưởng công chúa cười nhạt nói: “ Hồng Chưởng Ấn, hôm nay ngươi có công vụ tại người, trước hết đừng ôn chuyện.”

“ Trưởng công chúa nói cực phải, cái kia chúng ta trước tiên làm việc vụ, sau đó lại cùng trưởng công chúa thật tốt vấn an.”

Hồng Chưởng Ấn trong ngôn ngữ mang theo vẻ nịnh hót.

Dương Lăng mở ra vị này giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn, là một tôn hạ tam phẩm.

“ Hạ tam phẩm, vẫn là chưởng ấn, hẳn là trong Ti Lễ giám xếp hạng phía trước mấy đại lão.”

“ Trước đây Từ Công Công, Tào Vân Long, đoán chừng đều là hắn con nuôi bối.”

Hồng Chưởng Ấn lúc này đứng thẳng người, nụ cười trên mặt biến mất không thấy gì nữa, trong ánh mắt lộ ra một cỗ nhàn nhạt uy nghiêm.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn toàn trường, ngoại trừ Tề Thái Nhiên loại này cấp bậc cao thủ cùng quan viên, những người khác số đông cũng không dám nhìn thẳng hắn, đồng thời cũng cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt uy áp rơi vào trên người, bả vai cũng vì đó trầm xuống.

Cuối cùng, hắn nhìn về phía Ninh Tu:

“ Hình bộ Thượng thư Ninh Tu nghe lệnh.”

Ninh Tu không nói chuyện, nhìn về phía Dương Lăng:

“ Còn không buông tay?”

Dương Lăng vẫn như cũ nắm lấy cổ của hắn, ngón tay không nhúc nhích tí nào, không có buông tay ý tứ.

Ninh Tu hít một hơi thật sâu, liền bảo trì loại này khó chịu tư thế, mũi chân điểm nhẹ trên mặt đất, hướng Hồng Chưởng Ấn ôm quyền nói:

“ Thần nghe lệnh!”

“ Từ hôm nay, từ bỏ Ninh Tu Hình bộ Thượng thư chi vị, Thượng thư chức vụ từ Hình bộ hữu thị lang Tề Thái Nhiên tạm thay.”

hồng chưởng ấn: “ Quan ấn giao ra a.”

Ninh Tu nụ cười trên mặt dần dần cứng đờ, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Tề Thái Nhiên hít sâu một hơi, không tự chủ được ưỡn thẳng thân thể, kinh nghi bất định nhìn về phía Ninh Tu cùng hồng chưởng ấn.