Thứ 948 chương Ai hi vọng nhất bình nhung vương chết? Tam hoàng tử cũng!

Thứ 948 chương Ai hi vọng nhất Bình Nhung Vương chết? Tam hoàng tử a!( Cầu viện lực!)

Dương Lăng tra hỏi thời điểm, trong viện thanh âm huyên náo đều thấp mấy phần.

Kinh đô Thiết Y Ti hạ hạt tập trộm chỗ, trị an chỗ cộng lại hết thảy có mười tám vị chủ sự.

Hôm nay ngoại trừ bên ngoài làm việc, cơ bản đều tới.

Kỷ Không Lưu, Từ Văn Quân, Vân Bất Xuyên, Vi Hạnh các nơi chủ sự nhao nhao dừng lại trong tay chuyện, hướng Dương Lăng bên này nhìn lại.

Xem sao thư viện mấy vị kia ngũ phẩm lão nho cũng trước tiên nhìn về phía ở đây.

Ngồi xổm ở xó xỉnh thiên hổ bang bang chủ cùng nhị đương gia Hầu Đại Trụ bọn người lặng lẽ quan sát tình thế.

Tề Thái Nhiên hít sâu một hơi, dư quang bốn phía quét nhiều lần, đều không trông thấy Thiết Y Ti Ti Chủ, cùng với Lý Trung hàng này.

Tương đương Chiến Lược Xử, chém đầu chỗ, chỉ huy chỗ chín vị chủ sự, hôm nay chỉ có Dương Lăng vị chỉ huy này chỗ ba chỗ chủ sự tại chỗ.

Trong lòng của hắn không thể không hoài nghi, những người khác có phải là cố ý hay không tránh.

“ Dương đại nhân, bản quan nói đây chỉ là một đợt hiểu lầm, bản quan căn bản vốn không biết Trịnh Hải phản quốc sự tình.”

Tề Thái Nhiên trên mặt gạt ra một vòng cười lớn.

Dừng một chút, “ Huống chi Trịnh Hải phản quốc mà nói...... Dưới mắt liền chứng cớ xác thật cũng không có a? Ngay cả chúng ta cũng chỉ là từ Dương Chủ Sự trong miệng biết được, căn bản vốn không biết sự tình toàn cảnh. Ở dưới loại tình huống này, bản quan lúc trước không muốn tới Thiết Y Ti cũng là hợp tình hợp lý. Dù sao bản quan là Hình bộ hữu thị lang, các ngươi Thiết Y Ti phụ trách bắt người, chúng ta Hình bộ mới là phụ trách định tội. Thế nhưng là Dương Chủ Sự lại bên đường ra tay, là đạo lý gì?”

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn đảo qua tại chỗ các nơi chủ sự:

“ Chư vị chủ sự, các ngươi cảm thấy cái này đúng không?”

“ Không chỉ có bản quan bị đánh, ngay cả bản quan nhi tử cũng bị đánh, võ đạo hoả lò đã bị hao tổn, hắn biết bao vô tội?”

Tề Bạch Ngạn bây giờ cũng là thanh tỉnh, chỉ là sắc mặt trắng bệch, lần trước bởi vì biển sâu chú đã dẫn đến hắn nội tình bị hao tổn, vừa mới đối phương chỉ là một quyền, vậy mà cũng đánh hắn nội tình bị hao tổn, hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ.

Vừa rồi thật giống như có một cổ vô hình hỏa diễm xâm nhập trong cơ thể của hắn, kém chút đem hắn cả người đều đốt khô.

Bây giờ tinh tế hồi tưởng, bỗng nhiên nghĩ đến đã từng tông môn trưởng bối nói qua một sự kiện.

Nói là võ giả tấn thăng thượng tam phẩm về sau, võ đạo hoả lò sẽ hiển hóa đan điền.

Lúc này nếu là ra tay, mỗi một chiêu mỗi một thức, đều có thể điều động võ đạo hỏa lò sức mạnh.

Cho nên hắn hoài nghi cái kia cổ vô hình chi hỏa, chính là đối phương võ đạo hỏa lò sức mạnh!

Tại chỗ chủ sự không có tiếp lời.

Dương Lăng cười nói: “ Tề Thái Nhiên, bây giờ tại nói ngươi vấn đề, ngươi Biệt Xả Đông kéo tây. Đến nỗi Trịnh Hải sự kiện kia, tất cả mọi người đều nhìn thấy. Chương Huyền Thủy bọn hắn cũng đang bị áp giải trở về, tính toán thời gian cũng liền cái này ba, bốn thiên công phu.”

“ Dương Chủ Sự, bản quan là thật oan uổng.”

Tề Thái Nhiên trầm giọng nói.

“ Oan uổng? Ngươi nếu là oan uổng tại sao muốn dẫn đầu nháo sự?”

Dương Lăng hỏi.

Tề Thái Nhiên nghẹn lời, sau đó trầm ngâm nói:

“ Là bản quan nghe nói ngươi dẫn người đi xem sao thư viện, bản quan lo sự tình làm lớn chuyện, lúc này mới dự định đứng ra ngăn cản. Cho nên khi biết Trịnh Hải có thể phản quốc sau đó, bản quan đã cho thấy là hiểu lầm, dự định rời đi. Là Dương Chủ Sự ngươi......”

“ Quấy nhiễu tổ chuyên án phá án đã là sự thật, hắn thừa nhận, lão Từ ngươi ghi chép một chút.”

Dương Lăng nói.

Từ Văn Quân yên lặng bắt đầu ghi chép.

Tề Thái Nhiên kinh ngạc nói: “ Bản quan lúc nào thừa nhận!?”

Dương Lăng: “ Ta là chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự, ta có quyền thỉnh xem tinh thư viện người trở về hiệp đồng điều tra. Ngươi lấy Hình bộ hữu thị lang quan thân tới dọa ta, không phải trở ngại tổ chuyên án phá án sao? Bằng không ngươi cho ta một cái nói thông lý do? Nếu như là ai gọi ngươi tới, ngươi cũng nói thẳng ra cũng được.”

Tề Thái Nhiên trầm mặc một hơi, sau đó chậm rãi gật đầu:

“ Điểm này đích thật là bản quan làm sai.”

“ Còn có các ngươi, cũng là cùng Trịnh Hải có một chân có phải hay không?”

Dương Lăng nhìn về phía cùng một chỗ bị mang về những quan viên kia.

Các bộ quan viên trong lòng âm thầm kêu khổ, lúc này nên đi thẩm xem sao thư viện người a, thẩm bọn hắn làm gì?

“ Dương Chủ Sự, thực sự chỉ là một cái hiểu lầm, hạ quan cũng là có thân tộc tại xem sao thư viện đọc sách, biết được chuyện này mới nhất thời gấp gáp đến đây xem tình huống, không nghĩ trở ngại phá án.”

Một cái quan viên lấy can đảm nói.

“ Các ngươi đối với ta Thiết Y Ti xử lý án quá trình nhất thanh nhị sở, này bằng với cố tình vi phạm, hiện tại nói cái gì hiểu lầm, khôi hài.”

Dương Lăng: “ Đều tốt suy nghĩ một chút muốn hay không giao phó, chờ sau đó tái thẩm các ngươi.”

Các bộ quan viên trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm, ít nhất bọn hắn bây giờ có thể dây dưa một ít thời gian, kinh đô các phương nhất định có thể phản ứng tới, sẽ có người tới ngăn cản cuộc nháo kịch này!

“ Đem Tề Mãnh mang tới a.”

Dương Lăng nói.

Tề Tập Sự bị mang theo tới, Tề Thái Nhiên hai cha con trông thấy hắn cũng tại, trong lúc nhất thời có chút kinh ngạc.

Hắn hướng hai người lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, tiếp đó thận trọng nhìn qua Dương Lăng.

“ Đem ngươi sự tình trước mặt mọi người thông báo một chút.”

Dương Lăng nói.

Tề Mãnh lập tức đem mình làm hoạt động một năm một mười nói một lần.

Tề Thái Nhiên bọn hắn có chút nghe hiểu rồi.

Chẳng lẽ nói hôm nay cuộc nháo kịch này, đều là bởi vì người này dựng lên?

“ Hắn chạy tới địa bàn của người ta, nói người ta muốn tạo phản? Mấy cái kia bang phái là Dương Lăng tự tay phê chỉ thị thành lập, đây là giải thích Dương Lăng muốn tạo phản?”

Tề Thái Nhiên nghĩ rõ ràng điểm này, nhịn cười không được một chút.

“ Ngươi nói rất không tệ, để sau hãy nói.”

Dương Lăng hướng Tề Tập Sự gật gật đầu, tiếp đó sai người đem thiên hổ giúp mọi người mang theo tới.

Thiên hổ bang bang chủ nhìn ước chừng bốn mươi mấy tuổi, có phía dưới lục phẩm tu vi, loại tu vi này ngoại trừ tại kinh đô có một chút không thấy được, đặt ở phía ngoài bất kỳ chỗ nào, đó đều là trong Tỉnh phủ cao thủ!

Ngoại trừ ngũ phẩm tiểu tông sư, cùng với số lượng thưa thớt tứ phẩm tông sư, lục phẩm cơ bản xem như người bình thường có thể nhìn thấy sức chiến đấu cao nhất.

“ Ngươi chính là thiên hổ bang bang chủ, Hứa Thiên Hổ?”

Dương Lăng thản nhiên nói.

Hứa Thiên Hổ vội vàng gật đầu: “ Là ta.”

“ Nói đi, Tam hoàng tử vì cái gì nhường ngươi để hãm hại ta?”

Dương Lăng thản nhiên nói.

Tề Thái Nhiên hít sâu một hơi, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Các nơi chủ sự cũng đều ngây ngẩn cả người.

“ Chuyện này cùng Tam hoàng tử không quan hệ!”

Hứa Thiên Hổ chặn lại nói.

“ Thủ hạ ngươi cũng giao phó.”

Dương Lăng nói: “ Ngươi còn muốn giảo biện?”

Hầu Đại Trụ miệng đã bị đập nát, giờ phút này chỉ có thể mơ hồ không rõ kêu oan:

“ Ổ muội nói!”

“ Lúc đó mấy trăm thiết y tại chỗ, đều nghe, ngươi bây giờ giảo biện không có ý nghĩa.”

Dương Lăng nói: “ Bất quá cũng không có việc gì, ta đã phái người đi mời Tam hoàng tử tới qua đường. Chờ hắn tới, hết thảy chân tướng cũng liền đều biết.”

Từ Văn Quân trước tiên tìm kiếm Triệu Tuân thân ảnh, không có tìm gặp, tâm lại lạnh một nửa.

“ Dương Chủ Sự, ngươi cần phải biết, Tam hoàng tử há có thể cùng chuyện này có liên quan?”

Tề Thái Nhiên ngữ khí nghiêm nghị:

“ Huống chi xem sao thư viện chuyện lại cùng Tề Mãnh cái này vụ án không quan hệ, tại sao muốn đặt chung một chỗ thẩm?”

“ Như thế nào không việc gì?”

Dương Lăng: “ Trước đây xem sao thư viện để cho người ta tại Tượng phong châu phủ phóng hỏa, tiếp đó thủ phạm chính Khổng Hành Hổ bị diệt khẩu. Lúc đó ta kết luận chính là Trịnh Hải ra tay, kết quả bị kinh đô bên này một ít người đè ép xuống. Bây giờ đã chứng minh Trịnh Hải phản quốc, đã như vậy cái này vụ án liền có phúc thẩm tất yếu. Đến nỗi Tam hoàng tử, hắn cũng tại xem sao thư viện đọc qua mấy năm sách, cùng Trịnh Hải quan hệ không ít. Có khả năng cùng Trịnh Hải cùng một chỗ đầu phục nhung tộc. Dù sao lúc đó Trịnh Hải muốn giết thế nhưng là Bình Nhung Vương! Ai hi vọng nhất Bình Nhung Vương chết? Tam hoàng tử a! Hắn phái người tới vu hãm bản quan, đó chính là biểu hiện chột dạ. Cho nên hai chuyện này bản chất chính là một sự kiện. Cuối cùng đều có thể liên lụy đến Tượng phong châu phủ phóng hỏa án.”

“ Trước đây món kia bản án bản quan làm hơi có vẻ viết ngoáy, hôm nay chính là bổ cứu cơ hội!”

“ Nói rất hay, ha ha ha! Bản hoàng tử ngược lại muốn xem xem Dương Chủ Sự ngay trước mặt bản hoàng tử, còn có thể bố trí ra tội danh gì.”

Tam hoàng tử cùng Triệu Tuân cùng đi đi vào, sau lưng còn đi theo Tào Vân Long vị này Ti Lễ giám ngũ phẩm đại thái giám.............

