Thứ 721 chương Ai tới khuyên ta đều không dùng.

Đại tổ nụ cười trên mặt đã tiêu thất, thanh âm của hắn tại lão Đạo Sĩ bọn hắn bên tai vang lên.

Như thế nào? Xác định hắn dùng chính là thủ đoạn gì?

Chỉ biết là là giống bảo tàng phù thủ đoạn, nhưng cho dù nhất phẩm bảo tàng phù, bần đạo cũng có thể trông thấy lỗ chìa khóa.

Trên người người này không có lỗ chìa khóa, không biết hắn đem những bọn tiểu bối kia cất ở đâu, đề nghị theo tiểu tử này tới, trước tiên đem người lấy trở về mới là mấu chốt.

A Di Đà Phật, bần tăng cũng không nhìn ra manh mối, không bằng liền theo lão Đạo Sĩ nói làm a, ít nhất trước tiên vãn hồi một chút thiệt hại.

Liền các ngươi cũng nhìn không ra manh mối?

Đại tổ như có điều suy nghĩ, nhìn nữ tử kia một mắt:

Các ngươi Thiên Mệnh tông có một môn thủ đoạn cũng không tệ lắm, có thể hay không thôi diễn một phen?

Kẻ này nhất định có thể mạng sống.

Nữ tử kia lời ít mà ý nhiều.

Câu nói này, lập tức để cho lão Đạo Sĩ, cao 4m Phật Đà, Đại tổ 3 người mặt lộ vẻ ngoài ý muốn.

Đại tổ cười nói: Thiên mệnh cũng chưa hẳn là chuẩn, chúng ta không tin tiểu tử này có thủ đoạn gì có thể từ hôm nay loại cục diện này đào thoát.

Sau đó, hắn lấy ra một cái hộp gỗ ném cho Dương Lăng:

Mười khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Dương Lăng vội vàng tiếp nhận mở ra xem, đích thật là Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Hắn hài lòng gật đầu: Đại tổ chính là Đại tổ, không giống như là lúc trước vị kia tiển đi về đông, cầm hàng giả tới che ta.

Đang khi nói chuyện, hắn giống như ăn đường đậu, đem mười khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan toàn bộ nuốt vào.

「 Thỉnh lựa chọn muốn tăng lên tâm pháp nội công 」

Thiên Ý Chân Kinh.

Thiên Ý Chân Kinh điểm kinh nghiệm bắt đầu tăng vọt.

Đại tổ bọn hắn trông thấy Dương Lăng tại chỗ phục dụng Huyền Quy Thọ Huyết Đan, lại luyện hóa tốc độ kinh người, trong mắt nhao nhao thoáng qua vẻ khác lạ.

Tiểu tử, ngươi tu luyện chính là cái nào môn phái công pháp? Bình thường tông sư muốn luyện hóa một khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan không có một hai tháng cũng làm không được.

Ngươi cái này mười khỏa đều ăn xuống dưới, tựa hồ...... Đã luyện hóa ba thành?

Đại tổ mấy người đã đoán được Dương Lăng tu luyện công pháp không giống bình thường, có thể tại luyện hóa kỳ hoa dị thảo cùng đủ loại về mặt đan dược có thần hiệu.

Chỉ là bọn hắn càng nghĩ, cũng không nghĩ đến là cái nào một môn công pháp.

Cái này cũng rất ngạc nhiên, lấy bọn hắn lịch duyệt cùng kiến thức.

Cõi đời này công pháp cơ hồ liền không có không biết, cho dù chưa thấy qua, cũng nên nghe nói qua mới là.

Dương Lăng không có trả lời mấy vị này, một mực mở lấy giao diện thuộc tính, đồng thời cảm thụ biến hóa trong cơ thể.

Thiên Ý Chân Kinh điểm kinh nghiệm vốn là năm mươi mấy vạn, ăn vào cái này mười khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan sau, điểm kinh nghiệm rất nhanh đột phá trăm vạn.

「 Chúc mừng, Thiên Ý Chân Kinh tấn thăng xuất thần nhập hóa 」

【 Xuất thần nhập hóa: Thu được 200 điểm tinh thần lực 】

So Thần Viên quan tưởng đồ xuất thần nhập hóa cho thêm 80 điểm tinh thần lực, nhưng không có kỹ năng dành riêng.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Tinh thần lực bắt đầu tăng lên không ngừng.

Rất nhanh liền từ 2060 đề thăng đến 2260.

Ta bây giờ tinh thần lực cơ số đã quá lớn, vượt xa tứ phẩm tông sư hạn mức cao nhất.

Cái này 200 điểm nhìn đối ta đề thăng không có nhiều, trên thực tế...... Phía dưới tứ phẩm tông sư tinh thần lực cũng liền 400 tới điểm.

Một lần liền tăng thêm bọn hắn gần một nửa trị số!

Trong mắt Dương Lăng hình như có thần quang lưu chuyển, đây là tinh thần lớn mạnh thể hiện.

Đại tổ mấy người đối với Dương Lăng khí tức trên thân biến hóa như lòng bàn tay.

Thần hồn lớn mạnh.

Tiểu tử này ngay trước mặt của chúng ta, tu luyện bạch cốt Nguyên Thần Pháp? Giống như đột phá?

Vậy hắn tất nhiên còn tu luyện tôi âm luyện thể thuật, bằng không chỉ tu hành bạch cốt Nguyên Thần Pháp sẽ để cho nhục thể của hắn không đầy đủ.

Thân kiêm hai môn nhất lưu võ kỹ, không tệ, chính là dùng để đốt cốt truyền thừa cũng giá trị cực lớn.

Ánh mắt của mấy người rạng ngời rực rỡ.

Dương Lăng lấy lại tinh thần, hơi có vẻ hồ nghi:

Chư vị vì cái gì nhìn như vậy ta? Không phải là dự định đối với ta đốt cốt truyền thừa a?

Đại tổ cười nhạt nói: Tiểu tử, chúng ta đã biểu hiện ra đầy đủ thành ý, đấu giá hội lúc nào mở ra?

Dương Lăng: Những tông sư này giá trị cực lớn, vẫn là phải cẩn thận một chút, miễn cho chư vị tiền bối nhất thời nửa khắc không bỏ ra nổi đồ tốt tới.

Đấu giá hội thời gian tạm thời định tại 29 ngày sau.

Chúng ta nhìn ra ngươi đang kéo dài thời gian, chỉ là chúng ta thật sự quá hiếu kỳ, 29 ngày sau ngươi liền có mạng sống?

Đại tổ cười quái dị một tiếng: 29 thiên liền 29 thiên, chúng ta chờ được!

Đại tổ đại khí!

Dương Lăng chắp tay cười nói.

Nửa ngày sau, lại một viên Thái Dương xuất hiện trên không trung.

Theo vầng mặt trời này cùng xuất hiện, còn có Kỳ Quan gia cao thủ.

Dương Lăng ngược lại là không có nhìn thấy kỳ Quan Thiện Đức.

Bất quá cũng xác định Kỳ Quan gia đích thật có thần tiên tọa trấn.

Vực sâu dân, không thể khinh thường.

Trong lòng của hắn âm thầm cảm khái.

Vừa mới bắt đầu hắn cho là những thứ này vực sâu dân thời gian cũng là nước sôi lửa bỏng, hiện nay tinh tế tưởng tượng, nơi này đại tộc rất có thể nội tình không tầm thường.

Bọn hắn chưa hẳn như người thường cho là như thế, không cách nào rời đi vực sâu thú quật.

Thời gian đảo mắt đã qua 10 ngày.

Bầu trời Thái Dương càng ngày càng nhiều.

Dương Lăng không biết những thứ này thần tiên cũng là từ đâu tới, chỉ biết là lần này đấu giá hội vô tiền khoáng hậu.

Từ Đại Mộng Vương Triều chạy tới võ giả cũng càng ngày càng nhiều, cơ bản đều theo vào vào băng phong tuyệt địa tông sư có quan hệ.

Hai vị cùng Dương Lăng tương đối quen một chút, lần này tận lực khuyên một chút hắn, không nên đem sự tình gây quá khó nhìn, để cho hắn đem những tông sư kia giao ra a.

Lại một nhóm người đi tới vực sâu thú quật.

Cầm đầu là một tên thanh y trung niên.

Hắn tiếng nói rơi xuống đất, liền dẫn đám người trong chớp mắt đuổi theo băng phong tuyệt địa phụ cận.

Diệp Khánh Đông nhìn gặp trên trời mười mấy khỏa mặt trời nhỏ rạng ngời rực rỡ, trong lòng hít sâu một hơi.

Sau đó hắn nhìn thấy nơi xa đạo kia xếp bằng ngồi dưới đất thân ảnh, thần sắc một chút trở nên vô cùng phức tạp.

Đại tổ bọn hắn trông thấy thanh y trung niên sau khi xuất hiện, rất quen thuộc cùng với cười hàn huyên.

Thanh y trung niên vừa cùng bọn hắn trò chuyện, vừa dùng ánh mắt ra hiệu đỗ ti giám cùng Diệp Khánh Đông.

Hai người tới Dương Lăng trước mặt.

Đỗ ti giám, Diệp Chủ Sự, xem ra các ngươi đứng đúng địa phương.

Dương Lăng mở to mắt, cười nói.

Đỗ ti giám thần sắc phức tạp, sau đó nghiêm mặt nói:

Dương Chủ Sự, ngươi cũng là Vạn Tượng Ti xuất thân, sự tình không cần làm quá quá mức, đem những tông sư kia giao ra như thế nào?

Ai tới khuyên ta đều không dùng, sự tình đến ta liền muốn đấu giá các phương tông sư, người trả giá cao được.

Dương Lăng khoát khoát tay.

Thanh y trung niên một mực tại chú ý ở đây, nghe vậy cười nói:

Tiểu Dương Chủ Sự, ta là Vạn Tượng Ti tân nhiệm ti quân.

Dương Lăng: Ngươi chính là Đại Mộng Vương Triều tân quân cũng vô dụng.

Trong lòng Diệp Khánh Đông âm thầm hãi nhiên, các phương võ giả hai mặt nhìn nhau, lại nhìn Dương Lăng ánh mắt trở nên vô cùng phức tạp.

Nếu nói trong lòng không có nửa điểm bội phục, đó là giả.

Nhưng bọn hắn biết, vị này đã cùng đồ mạt lộ.

Tính toán, ngươi cũng đừng kích động tiểu tử này, nếu là lại nói một chút đối với Thánh Quân có trướng ngại ngôn ngữ, chúng ta cũng không tốt xuống đài.

Đại tổ gặp thanh y trung niên muốn phát hỏa, lúc này khuyên một câu:

Ngược lại đấu giá hội sắp bắt đầu, vực sâu thú quật bên này tâm tư không thuần, chúng ta trước tiên ứng phó chuyện này.

Thanh y trung niên không nói nữa.

Một ngày này, Dương Lăng mở ra giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn, khoảng cách trung cấp Thần Vệ Ti phó bản kết thúc, còn có 24 giờ.

Hắn lại nhìn một chút bốn phía cảnh tượng náo nhiệt, lúc này mới đứng dậy phủi mông một cái:

Chư vị, đấu giá hội bây giờ bắt đầu.

Hắn tiện tay từ Lục Long trong nhẫn móc ra một bộ thi thể, hai cái đầu, một khỏa đầu người, một khỏa thằn lằn đầu:

Đây là Huyết Mạch võ giả, vô cùng đáng tiền. Giá khởi điểm 100 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan, có thể dùng cùng hiệu quả đan dược tới đổi thành.