Thứ 762 chương Linh Giáp sư, nhân sủng hợp nhất.

Dương Lăng tôi Kim Phá Giáp phi đao là có thể tùy thời thu về.

Cho nên tiếp xuống mười mấy giây bên trong, hắn điên cuồng nhắm ngay Khương Lê thâu xuất một ngàn cái Thiên Ý Thần Đao.

Ba môn nội công đều mở, thần thánh Kỳ Lân võ đạo hoả lò đốt càng ngày càng vượng.

Không ngừng phản hồi ra từng cỗ sóng lớn mãnh liệt khí huyết.

Bị Thiên Ý Thần Đao hao tổn khí huyết cơ hồ trong khoảnh khắc liền bị bổ túc.

Đây chính là hỏa lò diệu dụng a! Quá ngưu!

Dương Lăng ánh mắt nóng bỏng.

Một cái Thiên Ý Thần Đao, tăng thêm Lôi Đao, hao tổn vì 100 điểm khí huyết.

Liền vừa mới cái kia mười mấy giây thu phát, hắn khí huyết hao tổn gần nửa.

Ước chừng hơn trăm ngàn khí huyết hao tổn, lại tại hoả lò thiêu đốt ở giữa khoảnh khắc bổ túc.

Đây chính là tứ phẩm cùng ngũ phẩm chung cực khác biệt.

Bất quá quang thu phát không thâu vào cũng không được, ác chiến một hồi xuống, võ đạo hoả lò sẽ có hao tổn, cho dù hao tổn không nhiều, nhưng nếu là bình thường tu hành cũng cần thời gian nhất định chi phí mới có thể bù đắp.

Dương Lăng trong lòng bừng tỉnh, xem ra đến tứ phẩm tông sư, tốt nhất có thể không xuất thủ liền không xuất thủ, thật muốn ra tay cũng có thể, đắc lực cái giá thấp nhất đi thắng được thắng lợi.

Bằng không thì hao tổn cũng quá lớn.

Cũng may hắn võ đạo hoả lò nội tình vô cùng hùng hậu, hùng hậu đến hắn cho rằng liền xem như hạ tam phẩm võ đạo hoả lò, cũng chưa chắc sánh được.

Giờ này khắc này, nếu có người tại trên hải vực này, liền sẽ trông thấy một màn làm cho người kinh hãi run rẩy cảnh tượng.

Tôi Kim Phá Giáp trên phi đao lôi đình chi lực, theo không ngừng điệp gia, đã bao phủ phương viên vài dặm hải vực.

Sóng lớn mãnh liệt trên mặt biển, đều có hồ quang điện lấp lóe.

Chỉ là mười mấy giây thu phát, đã có không ít hải ngư đảo cái bụng nâng lên, gặp tai bay vạ gió.

Khương Lê bị Thiên Ý Thần Đao đánh hơn ngàn lần, chỉ là mỗi một lần miệng vết thương của hắn đều có thể dùng tốc độ cực nhanh khép lại.

Chính là như thế, nhục thể của hắn nhìn cũng rất tan nát vô cùng.

Trên đầu đều có mấy chục cái lỗ thủng.

Nguyên lai là Thiên Ý Thần Đao, xem ra ngươi là một cái mới lên cấp hạ tam phẩm.

Khương Lê có một con con mắt không còn, dùng còn sót lại một con mắt nhìn chăm chú Dương Lăng.

Từ đối phương thế công có thể thấy được, đối phương là cái vừa mới Tấn Thăng Hạ tam phẩm không bao lâu gia hỏa.

Hạ tam phẩm Huyết Nhục diễn sinh chi lực cứ như vậy mạnh? Oanh thành bộ dáng như vậy, nhìn giống như chỉ là vết thương nhẹ.

Dương Lăng nhíu mày.

Nếu như hắn tiếp tục sử dụng Thiên Ý Thần Đao tới áp chế đối phương.

Hắn hoài nghi chính là oanh thượng mấy tháng, đối phương cũng không chết được.

tiêu hao như vậy, hắn võ đạo hoả lò sẽ hao tổn quá nhiều nội tình.

Vậy chỉ dùng chi phí thấp nhất đấu pháp, ta Phong Thần Kim Cương Thối có thể tạo thành bốn lần bạo kích, còn không cần tiêu hao khí huyết!

Trong khoảnh khắc, Dương Lăng đã mặc vào thiên Lang Thần vũ khí.

Tay trái thôn thiên thần đao, tay phải bách luyện Kỳ Lân cuốc chim.

Trong nháy mắt, hắn đã từ tiểu bạch trên lưng đi tới Khương Lê trước mặt.

2 giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể mở ra!

Một tia sương máu bịt kín Dương Lăng hai mắt.

Phong Thần Kim Cương Thối! Bốn lần bạo kích!

Hai chân của hắn như điện chớp đá vào trên thân Khương Lê.

Thừa dịp cái này công phu cũng ác hung ác đạp linh tê bọ hung chừng mấy cước.

Dương Lăng lực lượng bây giờ tại 5400 điểm trên dưới.

Nhanh nhẹn tiếp cận năm ngàn điểm.

Mấy đá này đá vào linh tê bọ hung trên thân, lập tức để nó cực lớn thân thể hướng về trong biển nặng, đồng thời phát ra một tiếng đau đớn kêu thảm.

Khương Lê bây giờ đã bị đá cho một đoàn thịt nhão, chính là như thế, hắn sinh mệnh khí tức cũng không có ngã xuống quá nhiều.

Tam phẩm đại tông sư Huyết Nhục diễn sinh chi lực tại lúc này đột hiển ra nó chỗ kinh khủng.

Chết chết chết!

Dương Lăng chịu ảnh hưởng của Tà Phật lĩnh vực, sát ý trước nay chưa có trọng.

Hắn không chỉ có điên cuồng dùng hai chân thu phát, còn nhịn không được thi triển trấn túy đao hung hăng chặt Khương Lê cùng linh tê bọ hung mười mấy đao.

Tại trấn túy sau khi mở ra, trong mắt của hắn sương máu một chút liền cởi ra.

Tà phật lĩnh vực ảnh hưởng tựa hồ đối với hắn không còn có hiệu lực.

A?

Cảm thụ não hải một hồi thanh minh, Dương Lăng liên tục xác định 2 giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể vẫn như cũ ở vào mở ra trạng thái, không chịu được phát ra một tiếng sợ hãi thán phục.

Trấn túy có thể khắc chế tà phật lĩnh vực hiệu quả tiêu cực!

Trâu rồi!

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới hai cái kỹ năng này còn có thể phối hợp như vậy lấy dùng.

Khương Lê, bản tọa vốn là cho ngươi lưu lại một con đường sống, là chính ngươi tuyển tử lộ.

Một tôn hạ tam phẩm đại tông sư, hẳn là rất đáng tiền.

Dương Lăng cúi đầu nhìn về phía đoàn kia thịt nhão, tiện tay một cái băng đao.

Chuẩn bị đem hắn mang về Triệu quốc thay xong chỗ.

Lần trước đột phá tứ phẩm, cho hắn giáo huấn khắc sâu, nhất định muốn chuẩn bị thật nhiều đồ tốt, dạng này đột phá lên mới sẽ không chật vật.

Băng sương chi lực bắt đầu lan tràn, chuẩn bị đóng băng cái này đoàn thịt nhão.

Nhưng một giây sau, thịt nhão phảng phất một vũng nước, chậm rãi dung nhập linh tê bọ hung nhục thân bên trong.

Linh tê bọ hung cũng bắt đầu sinh ra không giống nhau biến hóa.

Khí tức tại trong khoảnh khắc tăng vọt.

Chỉ là một cái nháy mắt, nó vậy mà đã biến thành hình dạng người, một quyền đánh vào trên thân Dương Lăng.

Dương Lăng quát chói tai một tiếng, chính là một cái đá ngang!

Phanh!

Dương Lăng thân thể xoay chuyển bay ra ngoài.

Tiểu Bạch trước tiên tiếp nhận hắn.

Cảm giác chân truyền đến từng trận ngứa ngáy, Dương Lăng có chút giật mình.

Hắn chăm chú nhìn lại, chỉ thấy một đầu quái vật đứng lặng giữa không trung.

Sau lưng một đôi trùng cánh đang không ngừng bay nhảy.

Quái vật này hình thể cùng hắn cự đại hóa hình thái không sai biệt lắm.

Trên thân trải rộng từng khối lít nha lít nhít, nhìn liền mười phần cứng rắn trùng giáp.

Cơ bắp hết sức rõ ràng, chính là đầu cũng biến thành trùng thú, nhìn không ra vốn là bộ dáng.

Dương Lăng vô ý thức mở ra đối phương thuộc tính liếc mắt nhìn.

Là Khương Lê!

Bất đồng chính là lực lượng của hắn đã đi tới 6000 điểm.

Nhanh nhẹn cũng tới đến 5300 điểm tả hữu.

Khác ngược lại là không có thay đổi gì.

Song Hạng thuộc tính riêng phần mình tăng lên 1000 điểm!?

Hắn vừa mới là cùng chính mình linh tê bọ hung dung hợp?

Hắn có thể cùng linh sủng dung hợp? Đây là thủ đoạn gì? chờ đã......

Nghề nghiệp của hắn là Linh Giáp sư, chẳng lẽ cái này cũng là tuần thú sư nghề nghiệp một loại trong đó? Cái nghề nghiệp này kỹ năng là nhân sủng hợp nhất, tăng phúc thuộc tính!?

Nếu như hắn có thể, vậy ta vì cái gì không thể!?

Ta cũng có thể a!

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, hắn nhìn thấy linh sủng Tôn giả tiếp tục hướng bên trên đi nghề nghiệp đường đi!

Lấy tiểu Bạch nội tình, nếu như hắn có thể cùng tiểu Bạch hòa làm một thể, lực lượng kia cùng nhanh nhẹn thuộc tính phải tăng phúc bao nhiêu?

Lúc này, Khương Lê đã vận chuyển hai môn nội công, điểm thuộc tính tăng vọt hơn 700 điểm.

Dương Lăng thình lình ném đi một cái Thiên Ý Thần Đao.

Sưu!

Khương Lê tay không bắt được Thiên Ý Thần Đao, tùy ý phía trên Lôi Quang trên người mình lưu chuyển, không nhận nửa điểm ảnh hưởng.

Răng rắc!

Tôi Kim Phá Giáp phi đao bị Khương Lê bóp nát bấy.

Dương Lăng không kịp thịt đau.

Bạch cốt Nguyên Thần Pháp!

【 Bạch cốt nguyên thần: Bạch cốt tướng quân hình thái 】

Bạch cốt tướng quân xuất hiện tại trước mặt Dương Lăng, tay cầm đại đao phóng tới Khương Lê, một đao bổ tới.

Đao thế còn chưa tới, Khương Lê sau lưng biển cả đã thật sâu lõm xuống mấy chục mét.

Lấy hắn thuộc tính hiện tại, ta cùng hắn cận chiến giao thủ không chiếm được chỗ tốt gì.

Bạch cốt tướng quân chắc có sức đánh một trận.

Dương Lăng ngồi ở tiểu Bạch trên lưng, nhất tâm nhị dụng.

Bạch cốt tướng quân cũng là hắn.

Tiểu tử này thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, hắn chính là cái kia Dương Lăng sao?

Khương Lê trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, cùng bạch cốt tướng quân chiến làm một đoàn!

Phương viên hơn mười dặm hải vực lập tức bị hai người chiến đấu tác động đến, nhấc lên từng đạo kinh thiên sóng biển.