Thứ 889 chương 【 Thần Vực 30 chính thức thượng tuyến 】.

Sơ cấp bảo tàng phù kiểm hàng quá trình rất đơn giản, không chỉ có năm bảo trai giám định sư động tay nghiệm qua một lần, Tư Khấu Vinh bọn hắn cũng riêng phần mình động tay nghiệm qua một lần.

Đồ tốt! Quả nhiên là đồ tốt!

Tư Khấu Vinh cùng còn lại năm vị liếc nhau một cái, trên mặt nhao nhao lộ ra một tia tâm lĩnh thần hội nụ cười.

Bọn hắn giờ phút này đã có thể xác định, tiểu tử trước mắt này chắc chắn là phía trên tới.

Mặc dù bọn hắn không rõ ràng đối phương là như thế nào đột phá trọng trọng cửa ải, liền ngậm ve giám bên kia cũng không có chút phát hiện nào.

Nhưng bọn hắn sẽ không để ý tới những thứ này.

Chỉ cần giao dịch hoàn thành, thần binh giáp cùng bảo tàng phù chính là bọn hắn vực sâu sáu họ.

Đến nỗi đối phương có thể hay không bị Đại Mộng Vương Triều thanh toán, đã không có quan hệ gì với bọn họ.

Ngũ cô nương, những thứ này sơ cấp bảo tàng phù đều là vật trân quý, không biết năm bảo trai ở đây đối với bọn nó định giá là?

Dương Lăng có chút mong đợi nhìn xem thịt ba chỉ.

Thịt ba chỉ cùng giám định sư thương lượng một hồi, sau đó đưa ra năm bảo trai phương diện định giá.

Năm bảo trai cho rằng những thứ này sơ cấp bảo tàng phù, một đạo có thể đổi 20 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Thịt ba chỉ thần sắc chắc chắn đạo.

20 khỏa?

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn, hắn vốn là cảm thấy có thể đổi 15 khỏa cũng liền không sai biệt lắm.

Vạn vạn không nghĩ tới năm bảo trai đối với sơ cấp bảo tàng phù định giá đã vậy còn quá cao!

Một đạo 20 khỏa, năm mươi đạo chính là 1000 khỏa! Nếu như tính luôn thần binh giáp đổi lại 5000 khỏa, đây chính là ước chừng 6000 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan!

Tương đương với 3 ức nội công kinh nghiệm!

Thỏa!

Trong lòng Dương Lăng âm thầm hít vào một hơi.

Bây giờ không chỉ có Đại Phẩm Thanh Long Kình cùng thiên ý bách chiến đồ lục có hi vọng Phản Phác Quy Chân.

Thần Viên quan tưởng đồ cùng Thiên Ý Chân Kinh cũng có thể hai chọn một, để cho một cửa trong đó tinh thần nội công Phản Phác Quy Chân!

Đến lúc đó vẻn vẹn Phản Phác Quy Chân nội công, ta liền nắm giữ ước chừng Ngũ môn!

Bọn chúng đột phá thời điểm tự nhiên cũng biết cho ta điểm thuộc tính tự do, phương diện lực lượng có đồ lậu bá huyết đan, về bén nhạy cũng sẽ có tin tức!

Tư Khấu Vinh 6 người lại thương lượng một hồi, tiếp đó cứ dựa theo năm bảo trai định giá, đem nhóm này sơ cấp bảo tàng phù gói xuống.

Song phương đem thời gian giao dịch định tại mười ngày sau.

Này mười ngày bên trong Dương Lăng dự định không có đi đâu cả, ngay tại năm bảo trai ở lại.

Nơi này có Triệu Đức lão bằng hữu tọa trấn, hắn cũng không cần lo lắng bị vực sâu sáu họ sau lưng hạ độc thủ.

Thịt ba chỉ tự thân vì Dương Lăng an bài tốt chỗ ở, liền dẫn thủ hạ tiếp tục làm việc lục năm bảo trai đủ loại giao dịch.

Mười ngày sau.

Hôm nay chính là giao dịch ngày, chờ những đan dược kia tới tay, liền có thể đi theo Triệu Đức sư tôn trở về Triệu quốc.

Trên đường còn phải đi một chút bạch cốt Đạo cung, vừa vặn đem tiên linh đan đưa cho nghĩa huynh.

Dương Lăng chậm rãi đứng dậy.

【 Thần Vực 3.0 phiên bản sắp đổi mới 】

【 Tiến độ: 1%, 10%, 15%......】

Dương Lăng thần sắc cứng đờ, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt quy tắc này tin tức, có chút kinh ngạc.

3.0 phiên bản sắp đổi mới? Không phải mới lên 2.5 sao? Tại sao lại muốn 3.0?

Tuyển tại ta lập tức muốn lấy được số lớn Huyền Quy Thọ Huyết Đan thời điểm?

Chẳng lẽ là muốn gọt ta? Không có lý do a, Thần Vực đều bị đánh một lần nữa đóng server, muốn gọt ta cũng không nên là Thần Vực tới gọt a!

Ngô...... Đoán chừng là quy trình bình thường, cùng ta sắp tiến hành giao dịch không có quan hệ.

Lần này đổi mới có thể còn sẽ chữa trị một chút ta không biết thiếu sót, hoặc làm ra ở phương diện khác điều chỉnh cùng cân bằng.

Cùng lúc đó, Thần Vực các đại Khu Ngoạn gia cũng đều nhìn thấy tin tức này.

Bọn hắn cũng rất ngoài ý muốn, tạm ngừng trong tay hết thảy sự vụ, vừa hưng phấn lại thấp thỏm, gắt gao nhìn chằm chằm đổi mới tiến độ.

【 Lần này đổi mới chữa trị tất cả lớn nhỏ một số thiếu sót 71 loại 】

【 Phó bản công năng một lần nữa thượng tuyến 】

【 Cao cấp Thôn Thiên Đạo Cung phó bản: Đây là thời gian kéo dài tính chất phó bản, phó bản NPC sẽ nắm giữ tác dụng dài ký ức 】

【 Giới thứ nhất Thần Vực Võ Đạo đại hội sẽ tại 3.0 thượng tuyến một tháng sau chính thức mở ra 】

【 Lần này Võ Đạo đại hội tư cách dự thi vì cửu phẩm, đại hội trong lúc đó ngẫu nhiên phối hợp đối thủ, không có tu vi hạn chế, trước mười sẽ có khen thưởng phong phú 】

【 Chúc mừng Thần Vực 3.0 phiên bản chính thức thượng tuyến, mỗi một vị người chơi sẽ thu được một cái kinh nghiệm đại lễ bao, thỉnh kiểm tra và nhận 】

Dương Lăng trước mặt xuất hiện một đạo bạch quang, bạch quang tán đi, trên mặt đất nhiều một cái hắn rất quen thuộc bánh kẹo.

Là màu đỏ kinh nghiệm đại lễ bao.

Cấp thấp nhất loại kia.

Hắn bây giờ không tâm tình chú ý cái này.

Đầu tiên Thần Vực 3.0 phiên bản đổi mới, không có nói tới Huyền Quy Thọ Huyết Đan, hắn rất vui mừng.

Nhưng chữa trị một số thiếu sót 71 loại lại không có tường tình, hắn cũng không quá xác định bên trong có thể hay không tính cả Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Thứ yếu, cao cấp Thôn Thiên Đạo Cung phó bản đổi mới, để cho Dương Lăng vô cùng giật mình.

Thôn Thiên Đạo Cung vốn là ta chuyên chúc phó bản, bây giờ đổi mới về sau, tất cả người chơi đều có thể tiến, loại này chuyên chúc thuộc tính vẫn tồn tại sao?

Nếu như lần này ta tiến vào Thôn Thiên Đạo Cung phó bản, là lại bắt đầu lại từ đầu, vẫn là bằng vào ta tiến độ làm chuẩn?

Cái kia hai cái đầu trọc còn tại bên trong chờ ta, nếu như lại bắt đầu lại từ đầu...... Cũng không có việc gì, đến lúc đó ta mượn cớ đi một chuyến La Hán Tự là được rồi.

Chỉnh thể mà nói, phó bản này đổi mới đối ta suy yếu cực kỳ bé nhỏ, ngược lại là để cho người chơi bình thường cơ hội càng nhiều, dù sao bản thân nó ngay tại Triệu quốc trên địa bàn, chỉ là thời kỳ đó là nhung tộc nói chuyện.

Ngược lại là Thần Vực Võ Đạo đại hội...... Cái này có chút ý tứ, ngẫu nhiên phối hợp đối thủ, không có tu vi hạn chế.

Ngụ ý ta cũng có thể tham gia, cũng không biết phần thưởng đệ nhất là cái gì.

Giờ này khắc này, cả tòa Thần Vực đều lâm vào sôi trào, là thuộc về người chơi cuồng hoan!

Bọn hắn mong đợi phó bản công năng một lần nữa thượng tuyến!

Cao cấp Thôn Thiên Đạo Cung phó bản nghe xong cũng rất ngưu xoa!

Mặc dù có cao cấp hai chữ, đại biểu cho cực hạn hung hiểm!

Nhưng hung hiểm chính là kỳ ngộ!

Mỗi một cái người chơi đều cho rằng chính mình có cơ hội ở bên trong tìm được tăng cường chính mình, để cho chính mình trở nên mạnh mẽ cơ duyên!

Tiếp đó chính là Thần Vực Võ Đạo đại hội, cái này cũng thành vì rất nhiều đã tạo sách nhập phẩm người chơi hưng phấn nhất điểm!

Bọn hắn không dám hi vọng xa vời trước mười, nhưng bọn hắn cho rằng cái này cũng là một lần cực kỳ cơ hội khó được, Võ Đạo đại hội tương đương toàn khu thi đấu, bọn hắn sẽ có cơ hội cùng khác lớn Khu Ngoạn gia đứng tại trên cùng một tòa lôi đài.

Cái này cũng là tăng cường chính mình cơ hội!

Cuối cùng, Thần Vực đưa tặng kinh nghiệm đại lễ bao một mồi lửa đốt lên mỗi một vị Thần Vực người chơi cảm xúc mạnh mẽ!

Các đại khu giao lưu kênh, đã bị đầy trời tin tức bao phủ.

Cmn, cái kinh nghiệm đại lễ bao này là đồ tốt a, ta trực tiếp thăng lên 3 cấp!

Đại lão ngươi đẳng cấp rất cao a? Ta thăng lên 6 cấp a!

Thần Vực 3.0 uy vũ! Vĩ đại Thần Vực trù tính uy vũ!

Thu mua kinh nghiệm đại lễ bao!20 lượng bạc một cái! Vô hạn thu!

Ta là quang minh Chiến Thần Điện điện chủ, bát phẩm cao thủ, 50 lượng bạc vô hạn thu kinh nghiệm đại lễ bao!

......

......

Dương Lăng mở ra giao diện thuộc tính tìm được Thôn Thiên Đạo Cung chuyên chúc phó bản.

Phó bản vẫn như cũ có chuyên chúc hai chữ.

Xem ra dành riêng tư cách còn tại, tương đương ta mỗi tháng có thể đi vào hai lần Thôn Thiên Đạo Cung?

Chuyên chúc cơ hội một lần, phổ thông cơ hội một lần......

Nghĩ tới đây, trong lòng Dương Lăng đã có quyết định.

Chờ hôm nay giao dịch kết thúc, hắn cầm 3 ức kinh nghiệm, đem nội công cái gì thăng một chút, tiếp đó liền tiến Thôn Thiên Đạo Cung nhìn một chút.

Xem lần này Thần Vực 3.0 đổi mới, phải chăng thiết lập lại hắn tiến độ.

Đinh Tông, vực sâu sáu họ bên kia tộc lão tới cửa, ta mang ngươi tới.

Thịt ba chỉ âm thanh ở ngoài cửa vang lên.

Dương Lăng vội vàng ra gian phòng, khách khí nói:

Làm phiền Ngũ cô nương.