Thứ 822 chương Sức mạnh bổ tề.

Cửu tinh Lôi Vân Trì, Dương Lăng cùng Hoắc Ti bọn hắn gia nhập vào tổ đội sau, đại khái lại qua gần nửa ngày, mới gọp đủ cái cuối cùng người chơi, tổ đầy một chi 50 người đội ngũ.

Tại giao nạp xong 3000 điểm giao dịch, Dương Lăng cùng Hoắc Ti cùng nhau biến mất ở trong sân rộng.

Huyền Cổ Đinh thị đan dược tập đoàn nhãn tuyến thấy thế, lập tức tư tin thông tri tình huống nơi này.

Ầm ầm ——

Trên trời sấm sét vang dội, tầng mây dày đặc bên trong, phảng phất tại uẩn nhưỡng một hồi phong bạo.

Dương Lăng giờ phút này đặt mình vào ở một tòa trên cô đảo, bốn phía mặt nước đều bị nồng nặc mây mù bao phủ, ngẫu nhiên cũng sẽ có một đạo Lôi Quang ở bên trong lóe lên một cái rồi biến mất.

Người chơi khác giờ phút này cũng tại âm thầm dò xét bốn phía, không có người chơi đánh vỡ nơi này trầm mặc.

50 cái tam phẩm đại tông sư đều đến đông đủ, khí tức của bọn hắn...... Đích xác rất cân đối!

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính.

Trụ cột của hắn sức mạnh cùng nhanh nhẹn quả nhiên bị áp chế tại 5000 điểm!

Không có gì bất ngờ xảy ra, những người khác bây giờ thuộc tính cũng cùng hắn tương đương.

Hắn mở ra Lôi Vân Trì nhiệm vụ tường tình.

【 Lôi Vân Trì: Ngươi có 7 ngày thời gian ở chỗ này thu thập Lôi Tinh, trân quý Lôi Tinh cũng ít khi thấy, cần lẻn vào Lôi Vân Trì chỗ sâu phương có thể thu được 】

【 Ấm áp nhắc nhở: Phải cẩn thận Lôi Vân Trì bên trong Lôi Điện, cùng những cái kia tại trong Lôi Điện bên trong dựng dục dị thú 】

Liền 7 ngày thời gian, không tính là quá lâu.

Dương Lăng nghĩ như vậy, quỷ hạc đã tìm được hai người, mặt mũi tràn đầy hưng phấn:

Lão đại, lần này Lôi Vân Trì nhiệm vụ còn xin chiếu cố nhiều hơn.

Hoắc Ti vừa định cùng hắn giải thích một chút lần này mục đích, cách đó không xa đã có một cái trên mặt mang ngân sắc kim loại mặt nạ gia hỏa mở miệng:

Hoan nghênh chư vị tới đến chúng ta trận này chợ đen giao dịch hội.

Hôm nay có lão bằng hữu, cũng có bạn mới.

Chúng ta thời gian ít ỏi, bây giờ hãy bắt đầu đi?

Chợ đen giao dịch hội? Đây là một hồi chợ đen sao?

Quỷ hạc có chút mờ mịt.

Hắn còn tưởng rằng chính mình là tới thu hoạch Lôi Tinh, cái đồ chơi này tại tông sư mạng lưới rất có thị trường, thậm chí tại tông sư mạng lưới bên ngoài cũng có thể cùng trong trò chơi thổ dân đổi lấy đồ tốt.

Cho dù là đưa đến trò chơi bên ngoài, cũng là một loại đồng tiền mạnh.

Chúng ta không phải tới vớt Lôi Tinh sao? Như thế nào thành chợ đen giao dịch hội? Ngươi là ai?

Có bảy, tám vị tam phẩm đại tông sư rõ ràng không hiểu rõ tình hình thực tế, ánh mắt cảnh giác nhìn về phía mặt nạ màu bạc.

Tông sư mạng lưới bằng hữu đều gọi ta cuồng đồ.

Cuồng đồ? Chiến Lực bảng xếp hạng thứ 22689 vị cuồng đồ?

Bọn này tam phẩm đại tông sư vốn là trên mặt mang mấy phần khó chịu, vừa nghe thấy nhân gia danh hào, lập tức đổi một bộ khuôn mặt.

Chiến Lực bảng? Ta tại tông sư mạng lưới trong bảng xếp hạng chỉ nhìn thấy các đại trò chơi xếp hạng.

Dương Lăng quét Hoắc Ti một mắt.

Hoắc Ti thấp giọng nói: Chiến Lực bảng là cần điều kiện đặc biệt mở ra, còn phải giao nạp một bút không ít điểm giao dịch.

Ngoại trừ Chiến Lực bảng, kỳ thực tông sư mạng lưới trong bảng xếp hạng còn có đủ loại đủ kiểu bảng danh sách, mở ra điều kiện không giống nhau.

Dương Lăng bừng tỉnh.

Cuồng đồ nhìn về phía mấy vị kia tam phẩm đại tông sư:

Hôm nay là chủ ta cầm một hồi chợ đen giao dịch hội, các ngươi nếu như là nghĩ đến vớt Lôi Tinh, liền thỉnh tuỳ tiện.

Nếu là cuồng đồ đại lão chủ trì chợ đen giao dịch hội, vậy chúng ta cũng ở nơi đây nhìn một chút, Lôi Tinh không vội vớt.

Bọn này tam phẩm đại tông sư cải biến tâm ý, trong mắt nhiều vẻ hưng phấn cùng hiếu kỳ.

Tạm thời không có từ đám người kia trên thân cảm nhận được địch ý, xem ra lần này chợ đen giao dịch cũng không phải là nhằm vào ta.

Dương Lăng tâm tình có chút phức tạp.

Ta bây giờ trước tiên bán đã liên hệ tốt hàng hóa.

Chờ nhóm hàng hóa này kết thúc, chư vị nếu có đồ vật gì muốn cầm đi ra giao dịch hoặc trao đổi cũng có thể.

Ta có thể vì chư vị làm người trung gian.

Cảnh cáo nói ở phía trước, hàng hóa là đen là trắng, mang không mang phiền phức, chúng ta là bất kể.

Đây chính là chợ đen giao dịch, tiền hàng thanh toán xong sau đó giao dịch liền triệt để kết thúc, cho dù các ngươi lấy ra điểm giao dịch không sạch sẽ, cũng sẽ không có người gây phiền phức cho các ngươi.

Cuồng đồ vừa nói, vừa quan sát đám người thần sắc, gặp không có người phản đối, lúc này mới thản nhiên nói:

Không biết chư vị nghe nói qua Bàn Cổ bên kia xuất lực lượng bổ tề sao?

Lời vừa nói ra, không thiếu tam phẩm đại tông sư trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, ánh mắt đều ác liệt mấy phần.

Sức mạnh bổ tề!?

Hoắc Ti hơi kinh hãi: Loại vật này cũng có thể làm đến? Không hổ là chợ đen giao dịch......

Đồ vật gì? Hiệu quả gì? Mau cùng ta nói một chút!

Dương Lăng vội vàng truy vấn.

Cuồng đồ quét Dương Lăng bên này một mắt, sau đó cười nhạt nói:

Bàn Cổ sức mạnh bổ tề bắt nguồn từ bên kia đệ nhất đại thế lực, đi qua trên trăm năm nghiên cứu phát minh mà thành.

Bên trong sáp nhập vào đủ loại có thể tăng thêm sức mạnh thuộc tính đan dược, kỳ hoa dị thảo.

Cụ thể thành phần không có người biết, nhưng nó hiệu quả cũng rất cuồng bạo.

Một chi sức mạnh bổ tề, có thể tăng trưởng 200 điểm lực lượng!

Tê ——

Không thiếu tam phẩm đại tông sư cùng nhau hít một hơi khí lạnh, ánh mắt lộ ra nóng bỏng chi sắc.

200 điểm lực lượng a! Tương đương với 200 điểm tự do thuộc tính!

Lực lượng này bổ tề hiệu quả hảo như vậy, phục dụng có cái gì hậu di chứng?

Cuồng đồ, lần đấu giá này bao nhiêu sức mạnh bổ tề!?

Vậy mà có thể tăng thêm 200 điểm lực lượng!

Dương Lăng trong lòng một hồi lửa nóng, hắn liếc mắt nhìn tông sư giao dịch mạng điểm số dư còn lại, có năm mươi mấy vạn, trong lòng không khỏi phát ra một hồi kẻ có tiền cười khẽ.

Lực lượng này bổ tề mặc dù hung mãnh, nhưng hậu di chứng cũng rất rõ ràng, cần phối hợp một loại khác hoả lò bổ tề đến sử dụng.

Dạng này có thể trung hoà nó cuồng bạo dược hiệu, tránh tổn thương võ đạo hoả lò.

Nếu như không có hoả lò bổ tề, linh hỏa cấp bậc võ đạo hoả lò sẽ có một thành tổn thương.

Huyền Hỏa cấp bậc võ đạo hoả lò cũng sẽ có nửa thành tổn thương.

Đương nhiên, loại này tổn thương vẫn có rất nhiều đan dược hoặc kỳ hoa dị thảo có thể bù đắp, nội công tấn thăng thời điểm cũng có thể bù đắp, sẽ phiền toái một chút.

Cuồng đồ nói xong sức mạnh bổ tề hậu di chứng sau.

Không thiếu tam phẩm đại tông sư lập tức tỉnh táo lại, ánh mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Cái này tốt! Có hậu di chứng mới là đồ tốt, không có người cùng ta đoạt, ta hoàn toàn không sợ những thứ này hậu di chứng!

Trong lòng Dương Lăng cuồng hỉ.

Nếu như sức mạnh bổ tề có thể tùy tiện phục dụng, không có hậu di chứng.

Hắn giá cả nhất định sẽ chỗ cao không dưới, thậm chí căn bản là không có cách lưu thông đi ra, luyện chế xong liền bị người ăn!

Ta chỗ này hết thảy có 5 Chi Lực Lượng bổ tề, căn cứ vào chủ hàng yêu cầu, mỗi một Chi Lực Lượng bổ tề giá bán 1 vạn 2000 điểm giao dịch.

Cuồng đồ đột nhiên quét một cái tam phẩm đại tông sư một mắt.

Vị này tam phẩm đại tông sư trên mặt cũng mang theo mặt nạ, hắn lấy ra một cái hộp kim loại mở ra bày ra cho mọi người.

「 Sức mạnh bổ tề: Thêm 200 điểm lực lượng, đối với võ đạo hoả lò có chỗ tổn thương, phục dụng cánh cửa: Tam phẩm 」

Hàng là đúng, chỉ là tất cả mọi người đối với cái giá tiền này cùng với nó hậu di chứng có chỗ do dự.

1 vạn 2000 điểm giao dịch, ta có thể mua bốn đạo sơ cấp bảo tàng phù, bình quân một đạo có thể từ Vạn Tượng Ti bên kia đổi 10 khỏa Huyền Hổ Uẩn Linh Đan hoặc mười khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Tổng cộng là bốn mươi khỏa, một khỏa bán 2000 điểm giao dịch, đó chính là 8 vạn điểm giao dịch......

Dương Lăng do dự một giây, liền cất cao giọng nói:

Ta muốn hết.

Trừ phi hắn có thể duy nhất một lần đem điểm giao dịch dùng hết, tiếp đó Vạn Tượng Ti bên kia có thể ăn một cái nhóm hàng này.

Bằng không thì điểm giao dịch không có cách nào như tưởng tượng bên trong điên cuồng như vậy gấp bội.