Thứ 873 chương Lý giải vạn tuế.

Hắn điều kiện này quá mức, nếu như hắn đổi ý, Bàn Cổ gen chẳng khác nào bị trêu đùa.

Lôi Vạn Khí bọn người hãi hùng khiếp vía.

Bàn Cổ gen là tông sư trên mạng thê đội thứ nhất Đỉnh Tiêm tập đoàn.

Loại này tập đoàn nếu như bị một cái một lần nữa khai mở tân thủ trêu đùa.

Tạo thành ảnh hưởng phải xa xa cao hơn Mạnh Nguyên giá trị.

Bọn hắn cơ hồ nhận định vị này Bàn Cổ gen thần tiên không có khả năng đáp ứng loại điều kiện này.

Vị này thần tiên cưỡng ép tiến đánh tiến tuyệt tiên cấm khu, thực lực hôm nay đoán chừng mười không còn một, tu vi chắc chắn bị áp chế chỉ có nhị phẩm, cũng chỉ có thể tại tuyệt tiên cấm khu chờ một khắc đồng hồ.

Từ vừa mới đến bây giờ, một khắc đồng hồ đều nhanh đến, không cần La Khai xua đuổi hắn lập tức cũng muốn tự rời đi tuyệt tiên cấm khu!

Xem ra Mạnh Nguyên là không cứu nổi......

Giờ này khắc này, liền Mạnh Nguyên đều cảm thấy chính mình có thể không cứu nổi.

Chưa từng nghĩ lão giả ngắn ngủi do dự sau, bỗng nhiên lấy ra một ống dược tề.

Cái này Quản Dược Tề kim quang rực rỡ, phảng phất bên trong chảy là hòa tan sau kim thủy.

「 Cao cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề 」

Tiểu hữu, chúng ta lần sau có cơ hội gặp lại, ngươi nhất định phải thật tốt bảo hộ toà động phủ này, chớ rơi vào tay người khác.

Lão giả đem cái này Quản Dược Tề để dưới đất.

Một giây sau, một đạo kinh khủng tiếng gào tự tuyệt tiên cấm khu chỗ sâu truyền đến.

Lão giả quay người liếc mắt nhìn, không nói hai lời trốn vào phía chân trời, biến mất không thấy gì nữa.

Trên trời bể tan tành vô hình che chắn, tựa hồ bị một cỗ lực lượng trong nháy mắt chữa trị.

Bỗng nhiên như vậy dứt khoát, là bởi vì hắn không cách nào tiếp tục tại tuyệt tiên cấm khu ở lâu?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, nhìn về phía ngoài cửa cao cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề.

Lý do an toàn, hắn phái ra tiểu Bạch đem cái này dược tề cầm trở về.

Dược tề vào tay, lập tức truyền đến một cỗ ấm áp cảm giác.

Thực sự là cao cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề, có nó, phối hợp trung cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề, ta kế tiếp có thể liên tục tiến hành hai lần đột biến gien.

Trong lòng Dương Lăng vui mừng.

Thực sự là cao cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề?

Bàn Cổ gen vậy mà coi trọng như thế Mạnh Nguyên? Không có đạo lý a......

Hiện trường người chơi con mắt đều nhìn thẳng.

Vật này đối bọn hắn mà nói, đã là bọn hắn trước mắt có thể cố gắng mục tiêu cuối cùng.

Mạnh Nguyên thận trọng nói:

Ta có thể đi rồi sao?

Trước khi đi, ta có một số việc muốn hỏi một chút ngươi.

Dương Lăng nói.

Mạnh Nguyên tâm tình có chút phức tạp, đối phương là dự định hỏi xong về sau lại đem hắn giết chết sao?

Vừa mới đạo kia tiếng gào là chuyện gì xảy ra?

Dương Lăng: Còn có các ngươi Bàn Cổ thần tiên hẳn là cũng không phải lần đầu tiên cưỡng ép tiến đánh tuyệt tiên cấm khu đi?

Nói cho ta một chút tuyệt tiên cấm khu, những cái kia tiên thiên thạch tác dụng là cái gì?

Không thiếu người chơi nhao nhao vểnh tai, trong mắt cũng lộ ra một tia tò mò.

Nói một câu nói thật, bọn hắn không phải Bàn Cổ người chơi, đối với tuyệt tiên cấm khu hiểu rõ kỳ thực cũng rất da lông.

Dưới mắt hiếm có cơ hội nghe được liên quan tới tuyệt tiên cấm khu, cùng với Bàn Cổ một chút bí sự, tự nhiên không dám phân tâm.

Mạnh Nguyên nghĩ nghĩ, nói: Kể từ Bàn Cổ khai mở đến nay, tuyệt tiên cấm khu liền đã tồn tại.

Ngay từ đầu chúng ta Bàn Cổ người chơi đối với tuyệt tiên cấm khu không có bất kỳ cái gì hiểu rõ, cũng không có ý định hiểu rõ.

Nơi này hết thảy đều quá siêu cương, cùng chúng ta không việc gì.

Về sau Bàn Cổ bên trong nhóm đầu tiên người chơi trở thành thần tiên về sau, mới bắt đầu đối với tuyệt tiên cấm khu sinh ra hứng thú.

Nói đến đây, Mạnh Nguyên trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng:

Nghe đồn, nhóm đầu tiên người chơi tổ một chi đội ngũ, tổng cộng là bốn vị thần tiên, ba mươi ba vị nhân tiên, cùng một chỗ cưỡng ép tiến đánh tuyệt tiên cấm khu.

Đánh vỡ che chắn về sau, bọn hắn xâm nhập nơi đây tìm tòi, cuối cùng một cái cũng chưa trở lại.

Từ đó về sau, trong người chơi cao tầng liền không cho phép bất luận cái gì thần tiên trong tình huống không có xin, tự tiện tiến vào tuyệt tiên cấm khu.

Bàn Cổ trong gien một mực lưu truyền một cái tin đồn, nói là tuyệt tiên trong cấm khu, có thể chôn giấu lấy đã từng sớm nhất một nhóm người chơi.

Lôi Vạn Khí hít sâu một hơi:

Nghe đồn thật sự? Bàn Cổ đã không phải là lần thứ nhất khai mở?

Tại chỗ người chơi mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng.

Mạnh Nguyên thản nhiên nói: Loại tin đồn này dù ai cũng không cách nào phân biệt thật giả, dù sao không có bất cứ chứng cớ gì.

Nhưng các ngươi chỗ trò chơi, là lần đầu tiên khai mở sao? Ai có thể xác định điểm này đâu?

Có thể bây giờ trò chơi, đã sớm đã trải qua hàng trăm hàng ngàn lần khai mở.

Cho nên các ngươi cảm thấy đạo kia tiếng gào, đến từ Bàn Cổ lần trước khai mở người chơi?

Dương Lăng trong lòng tràn đầy kiêng kị, không phải kiêng kị Bàn Cổ, mà là kiêng kị các đại trò chơi phía trên toà kia công ty.

Từ Thần Vực một lần nữa khai mở đến xem, loại suy đoán này cũng không phải không có lửa thì sao có khói.

Bàn Cổ bây giờ đứng hàng công ty dưới quyền đông đảo trong trò chơi đệ nhất.

Cũng không có nghĩa là nó trước đó không có bị người đánh tới quan phục.

Có khả năng này, nhưng người nào cũng không cách nào xác định, dù sao thần tiên mạnh mẽ xông tới nơi đây, tu vi cũng sẽ bị áp chế đến nhị phẩm.

Nếu như vừa mới cái kia thế năng bảo trì trạng thái đỉnh phong, cánh cửa này chưa hẳn ngăn được hắn.

Mạnh Nguyên trầm ngâm nói.

Tiên thiên thạch đâu? Tác dụng của nó là cái gì?

Dương Lăng bỗng nhiên nói.

Không biết, tuyệt tiên cấm khu thu thập tiên thiên thạch đều sẽ bị tông sư mạng lưới thu về.

Mạnh Nguyên khẽ gật đầu một cái: Tất cả nhà cũng không hứng thú nghiên cứu tiên thiên thạch, ngược lại tuyệt tiên cấm khu cho ban thưởng mới là đầu to.

Ngươi nói là viên này tiên linh đan?

Dương Lăng trong lòng bàn tay nhiều một khỏa đan dược.

Ánh mắt mọi người đồng loạt rơi vào tiên linh đan phía trên, trong ánh mắt nóng bỏng căn bản không gạt được.

Không tệ, đây là đồ tốt, chúng ta Bàn Cổ gen thử nghiên cứu tiên linh đan, tiếp đó chính mình sinh sản, kết quả đều thất bại.

Mạnh Nguyên nhìn xem tiên linh đan: Vật này có thể chống cự gen dị hoá, hiệu quả cực kỳ mãnh liệt.

Nếu có nhị phẩm nhân tiên tẩu hỏa nhập ma, gen sụp đổ, lâm vào dị hoá trạng thái, dần dần mất đi linh trí.

Chỉ cần còn có cuối cùng một tia linh trí, viên đan dược kia cũng có thể duy nhất một lần kết thúc loại này dị hoá, hoàn toàn khôi phục, không có nửa điểm tác dụng phụ.

Nếu như là nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên phục dụng, hiệu quả mặc dù sẽ kém một chút, nhưng cũng đối này nắm giữ kỳ hiệu.

Dương Lăng hơi kinh hãi, lại nhìn tiên linh đan ánh mắt đã hoàn toàn khác biệt.

Theo lời nói của hắn, viên đan dược kia có thể ổn định gen, ngăn cản dị thú hóa.

Nếu như nghĩa huynh phục dụng, hắn cũng không cần đi cái gì nguyên thần chứng đạo thần tiên chi lộ, lập tức liền có thể khôi phục?

Cũng không cần bị vây ở Hỏa Giao Đảo?

Tựa như Đại tổ loại kia Lục Địa Thần Tiên, bây giờ cũng sắp muốn mất đi thần trí, viên đan dược kia đoán chừng cũng có thể đối với hắn sinh ra tác dụng cực lớn!

tiên linh đan...... Là chiến lược tính chất vật tư a.

Dương Lăng lập tức đem tiên linh đan thích đáng cất kỹ.

Ta có thể đi được chưa?

Mạnh Nguyên ra vẻ bình tĩnh hỏi.

Trước khi đi, trang bị thanh không giao cho ta, trữ vật loại thần binh tỷ như bảo tàng phù, hoặc không gian giới chỉ cũng giao cho ta.

Dương Lăng nói: Đây là ta đối với các ngươi trừng phạt.

Hiện trường mấy trăm vị người chơi hít sâu một hơi, đối phương đây là muốn làm cái gì?

Ăn cướp tất cả mọi người bọn họ!?

La Khai, ngươi nhất định phải làm như vậy sao? Ngươi liền không sợ về sau Thần Vực người chơi bị toàn phương vị nhằm vào?

Mạnh Nguyên thần sắc cổ quái nói.

Không làm như vậy cũng muốn bị nhằm vào, vậy còn không bằng nhiều từ các ngươi trên thân vớt một điểm, về sau Thần Vực người chơi đi vào không đến nỗi ngay cả một bộ tam phẩm thần binh giáp cũng mua không được.

Dương Lăng cười nói: Vốn là ta là muốn cùng các ngươi thật tốt buôn bán, bây giờ mua bán làm không được, ta không thể làm gì khác hơn là đổi một loại lợi nhuận cao hơn phương thức.

Chư vị hẳn là có thể lý giải tình cảnh của ta, cứ như vậy đi, tất cả mọi người làm theo lời ta bảo.

Lý giải vạn tuế.