Thứ 876 chương Cục diện đột biến.

Tống Ngọc quảng trường, Dương Lăng trước tiên xem xét chính mình Lục Long giới.

Trung tam phẩm thần binh Giáp nhất trăm bộ.

Sơ cấp bảo tàng phù năm mươi cái.

20 khỏa tiểu tẩy tủy đan.

Cao cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề một ống.

Trước đây trung cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề cùng kim Phẩm Đoái Công khoán cũng đều tại.

Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra, trong đầu ngăn không được hồi tưởng vừa rồi tại tuyệt tiên trong cấm khu cảnh tượng, vẫn lòng còn sợ hãi.

Một chưởng kia uy thế, so Bàn Cổ gen lão đầu kia người chơi tới kinh khủng N lần!

Huyền Hoàng động phủ rõ ràng có thể ngăn cách hết thảy ngoại lực, nhưng cái kia cỗ làm cho người rợn cả tóc gáy khí tức, vậy mà lộ ra Huyền Hoàng chi môn thẳng bức thân ta!

Nếu như nó là Bàn Cổ trò chơi lần trước khai mở người chơi, thực lực nhận được loại tình trạng nào?

May mắn ta chạy nhanh!

Dương Lăng âm thầm may mắn, sau đó lại có chút đáng tiếc.

Còn lại cái kia mấy trăm vị người chơi, trên thân còn có không ít trang bị, coi như bên trong có một nửa bị trói định rồi, còn thừa lại một nửa.

Bọn hắn đoán chừng bị đập chết a? Ta rút lui thời điểm, bọn hắn thậm chí đều không phản ứng lại.

Bút trướng này, hẳn là muốn tính toán tại trên đầu ta.

Dương Lăng nghĩ như vậy, phụ cận bỗng nhiên có người truyền đến một tiếng kinh hô.

Tuyệt tiên cấm khu cưỡng chế nhiệm vụ vậy mà sớm kết thúc, các ngươi nhìn kết toán mặt ngoài, nhiệm vụ lần này chết 337 cái người chơi?

Không có đạo lý a, nhiệm vụ này khó khăn về khó khăn, nhưng đã có dấu vết mà lần theo, không phải nói ngày cuối cùng động thủ thu thập tiên thiên thạch, coi như nhiệm vụ thất bại, cũng không bị chết tại trong tay cấm địa xử quyết giả a?

Không biết chuyện gì xảy ra, có thể nhiệm vụ này độ khó bị nâng cao?

Không có đạo lý, nếu như nhiệm vụ nâng cao, tông sư mạng lưới làm sao có thể không cho một cái thông cáo?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, mở ra tông sư mạng lưới nhiệm vụ đại sảnh.

Chỉ thấy phía trên xuất hiện một cái màu máu đỏ thông cáo, bên trong chính là lần này tuyệt tiên cấm khu cưỡng chế nhiệm vụ thương vong công nhiên bày tỏ.

Phía trên viết rất rõ ràng, bỏ mình người chơi 337, mặc dù không có cụ thể danh sách, lại đủ để cho người chơi bình thường biết nhiệm vụ lần này đại thể tình trạng.

Loại này tử vong thông cáo rất lâu không có đi ra, không nghĩ tới an ổn lâu như vậy, tông sư mạng lưới bỗng nhiên cho tới một đống lớn.

Xong đời, ngày mai là ta cưỡng chế nhiệm vụ, có thể hay không cũng gặp phải loại ý này bên ngoài?

Bằng không trước tiên hạ tuyến tránh đầu gió?

Muốn hại chết ta cứ việc nói thẳng, vắng mặt một lần cưỡng chế nhiệm vụ ta về sau tham gia tất cả nhiệm vụ, đều biết để cho cá nhân ta về độ khó thăng 20%.

Gọp đủ ba lần, về sau ta liền phổ thông nhiệm vụ đều vào không được!

Chúng ta Tống Ngọc quảng trường có ai tiến tuyệt tiên cấm khu? Có hay không sống sót người chơi? Nói một chút bên trong đến cùng đã xảy ra tình huống gì a?

Tống Ngọc quảng trường tụ tập người chơi càng ngày càng nhiều, mỗi người đều hoặc chấn kinh, hoặc hiếu kỳ, hoặc hưng phấn thảo luận lần này tử vong thông cáo.

Tử vong thông cáo? Xem ra cưỡng chế nhiệm vụ thương vong quá nhiều, sẽ bị tông sư mạng lưới công khai nó, cho nên những người chơi kia thế lực sau lưng, cũng biết bọn hắn là cái gì tình huống......

Dương Lăng nghĩ như vậy, chỉ thấy Đinh Tông dẫn một đám người vội vàng đi tới, ánh mắt quái dị nhìn xem Dương Lăng.

Dương Lăng cũng theo dõi hắn.

Hai người con mắt nháy đều không nháy, cứ như vậy nhìn nhau thật lâu.

Đinh Tông lúc này mới giọng khàn khàn nói:

Ngươi đi tuyệt tiên cấm khu cưỡng chế nhiệm vụ?

Thế nào?

Dương Lăng: Ngươi có cái gì muốn nói?

......

Đinh Tông phảng phất tại nhìn một người điên:

Ngươi biết ngươi lần này làm chuyện, lớn bao nhiêu kết quả sao?

Chúng ta Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn cũng có ba tên người chơi chết ở bên trong.

Còn có các ngươi tập đoàn người chơi? Ta không gặp bọn hắn lộ đầu a?

Dương Lăng cau mày nói.

Bọn hắn lại không phải người ngu, tình huống không đúng khẳng định muốn bảo vệ mình, làm sao dám thừa nhận.

Đinh Tông hít một hơi thật sâu: Tập đoàn cao tầng đã tư tin ta, phía trên đang tại khẩn cấp họp, thương lượng ngươi chuyện này.

Ta đoán chừng tông sư mạng lưới phạm vi lớn nhất vây quét muốn xuất hiện.

Ngươi có thể sẽ phá tông sư mạng lưới ghi chép.

Vậy ngươi không phải cao hứng chết? Dù sao bị ta tấn thăng thượng tam phẩm, chúng ta liền có thể tại nhiệm vụ bên trong chạm mặt.

Dương Lăng cười nói.

Đinh Tông ánh mắt có chút không được tự nhiên:

Căn cứ tin tức đáng tin, trong tay ngươi...... Có cao cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề?

Bàn Cổ gen thần tiên cho ta.

Dương Lăng gật gật đầu: Chờ sau đó ta liền dùng xong.

Ngươi vậy mà đã dùng qua sơ cấp cùng trung cấp Huyết Mạch đột biến gien chất thuốc...... Đến cùng là ai đang cùng ngươi vụng trộm giao dịch......

Đinh Tông tự lẩm bẩm.

Hắn mang tới những cái kia Đinh thị tập đoàn cao thủ giờ phút này nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt, cũng biến thành phức tạp dị thường.

Loại này trân quý tài nguyên, liền bọn hắn đều không lấy được, kết quả một cái vừa tiến vào tông sư mạng lưới không bao lâu người chơi, vậy mà đã đem tới tay!

Các ngươi mau nhìn, các đại tập đoàn tại giao lưu kênh phát thông cáo!

Cái gì!? Vẫn còn có loại sự tình này!?

Đột nhiên, Tống Ngọc quảng trường vô số người chơi mặt lộ vẻ kinh ngạc nhìn chung quanh, cuối cùng ánh mắt gắt gao phong tỏa Dương Lăng.

Đinh Tông cũng vội vàng mở ra tông sư mạng lưới giao lưu kênh liếc mắt nhìn, đồng thời hắn tư tin đã bạo, trên trăm đầu tư tin tuôn đi qua.

Cái này khiến hắn hơi kinh ngạc, chẳng qua là khi hắn thấy rõ vậy thì thông cáo về sau, cả người đứng thẳng bất động tại chỗ.

Phạm vi lớn nhất vây quét ta sao? Còn có thể như thế nào vây quét? Ta cũng không tin.

Dương Lăng mở ra tông sư mạng lưới giao lưu kênh.

Mặc dù tin tức phía trên đổi mới cực nhanh, lại có một cái đánh động tin tức bị cưỡng chế đưa lên cao nhất.

【 Thông cáo: Giải trừ La Khai, Hoắc Ti, quỷ hạc 3 người phong sát lệnh. Tất cả tập đoàn người chơi bất đắc dĩ bất kỳ phương thức nào, tiếp tục tại trong nhiệm vụ nhằm vào 3 người 】

Hoắc Ti bước nhanh chạy đến Dương Lăng trước mặt, ánh mắt cuồng hỉ, kích động cũng không nói được lời.

Quy tắc này thông cáo xuất hiện, để cho tông sư mạng lưới giao lưu kênh đều vỡ tổ.

Dương Lăng nhìn chằm chằm quy tắc này thông cáo, cau mày.

Hắn vẫn thật không nghĩ tới đối phương sẽ lấy loại phương thức này bãi bỏ nhằm vào hắn phong sát lệnh.

Cái này đích xác là một kiện đáng giá ăn mừng chuyện.

Ít nhất kế tiếp hắn tại tông sư mạng lưới giao dịch hội rất thuận lợi, không cần lại bị đủ loại phong tỏa.

Nhưng trong lòng của hắn lại ngược lại càng bất an.

Phản ứng quá nhanh...... Bọn hắn tưởng rằng ta giết cái kia mấy trăm người chơi, tiếp đó không chỉ không có phong sát gấp bội, ngược lại trực tiếp giải trừ phong sát.

Loại phản ứng này...... Về sau đối thủ của ta cũng là loại người này sao?

Chúc mừng A La huynh!

Đinh Tông nhiệt tình chắp tay chắp tay.

Hắn mang tới Huyền Cổ Đinh thị đan dược tập đoàn người chơi cũng nhao nhao mặt lộ vẻ nụ cười, miệng nói vui.

La huynh cũng coi như là khổ tận cam lai, về sau đại gia có thể bình thường làm ăn.

Đinh Tông hướng Đinh Viễn phân phó nói:

Nhanh đi cùng trong tiệm người nói một tiếng, về sau La huynh nếu như tới chào hàng đan dược, để cho bọn hắn khách khách khí khí!

Vâng vâng vâng!

Đinh Viễn mừng rỡ gật đầu.

Đừng phiền toái, về sau ta tại Tống Ngọc quảng trường nếu như cùng các ngươi làm ăn, ta chỉ cùng Đinh Lạc bàn giao.

Ngươi cũng tận lực thiếu xuất hiện ở trước mặt ta, còn có cái này Đinh Viễn, đuổi a.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Đinh Viễn nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ, vô ý thức nhìn về phía Đinh Tông.

Đinh Tông mặt lạnh nhìn qua hắn:

Đã nghe chưa? Đi liên hệ Đinh Lạc, tiếp đó cho tập đoàn đệ trình một phong ngươi thư từ chức, hạn ngươi hôm nay bên trong làm thỏa đáng.

Đinh Viễn thất hồn lạc phách đi.

Tống Ngọc quảng trường người chơi hai mặt nhìn nhau, trong lòng bỗng nhiên hít sâu một hơi, lại nhìn Dương Lăng ánh mắt không còn dám có nửa điểm trêu chọc, cười trên nỗi đau của người khác, ngược lại đổi chi chính là sâu đậm kính sợ!