Thứ 913 chương Cho bao nhiêu ta muốn bao nhiêu!.

Tốt tốt tốt!

Dương Lăng nhìn xem Linh Lộc sáo trang, tâm tình có chút khuấy động.

Ròng rã 10 vạn bộ không giới hạn tân thủ trang bị!

Những trang bị này chỉ cần đều mang về Triệu quốc.

Triệu quốc người chơi thực lực sẽ có một lần phi thường khủng bố chất biến.

Triệu quốc người chơi chỉ cần chính mình không chịu thua kém chút, nhiều thăng mấy cấp, sức mạnh cùng nhanh nhẹn thêm một chút, tiếp đó mặc vào Linh Lộc sáo trang, căn cứ vào nó tăng phúc Song Hạng thuộc tính 15 điểm, trên cơ bản đều có thể lấy cửu phẩm bên cạnh.

Còn có một số người chơi đã là cửu phẩm, sức mạnh cùng nhanh nhẹn cộng lại chí ít có 40 điểm, Linh Lộc sáo trang bên này lại tăng phúc cái 30 điểm, đó chính là 70 điểm!

Cái này so với mới lên cấp phía dưới bát phẩm đều mạnh hơn không thiếu.

Trước đây Sử Tín chính là phía dưới bát phẩm, cũng bất quá là sức mạnh 43, nhanh nhẹn 28 mà thôi.

Nếu là Triệu quốc có thể gọp đủ 10 vạn tên dạng này người chơi, vậy bọn hắn có thể lắc mình biến hoá, nắm giữ phía dưới bát phẩm chiến lực!

10 vạn phía dưới bát phẩm...... Đó là thật rất điểu.

Bất quá...... Bây giờ Triệu quốc người chơi đoán chừng tìm không ra 10 vạn cái cửu phẩm, có thể kiếm ra 1 vạn cũng rất không tệ.

Ngô, 1 vạn nên được có a, khai mở lâu như vậy, cũng trải qua mấy lần phó bản, bản thân các phương diện liền trội hơn thổ dân, bảy tám phần tính được tốc độ trưởng thành sẽ không quá chậm.

Chờ lần này cùng sư tôn trở lại Triệu quốc, phải hảo hảo thống kê một chút.

Dương Lăng dư quang quét gặp Lôi Vạn Khí trong mắt vui mừng, trong lòng bỗng nhiên cười lạnh một tiếng.

Đối phương như vậy dứt khoát đưa ra 10 vạn bộ tân thủ sáo trang, giá cả còn dị thường tiện nghi, bên trong nguyên do hắn nơi nào không rõ ràng.

Không phải liền là hy vọng Thần Vực người chơi có thể nhanh lên phát triển, tiếp đó có khác tông sư tiến vào tông sư mạng lưới sao?

Cái này đích xác thật là một loại biện pháp, ta nếu là đi trở ngại người chơi phát triển, Thần Vực sớm muộn sẽ quan phục.

Cho nên con đường này là không thể thực hiện được, không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn.

Coi như về sau xuất hiện tông sư người chơi tiến vào tông sư mạng lưới sẽ cho Thần Vực mang đến một chút phiền toái.

Nhưng loại phiền toái này nên đối mặt cũng muốn đối mặt, con đường này nhất thiết phải đi lên phía trước, không thể ngừng, càng không thể lui!

Cho nên bọn hắn nghĩ uy Thần Vực người chơi chính hợp ý ta.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng hướng Lôi Vạn Khí cười nói:

Linh Lộc sáo trang ta rất hài lòng.

Lôi Vạn Khí một mặt tự hào nói:

La ca, lần này phụ trách vận chuyển nhóm này Linh Lộc chiến giáp, ta liền điều động hơn ngàn vị Lôi thị tập đoàn nhân viên.

Hơn ngàn tên Lôi thị tập đoàn tứ phẩm tông sư giờ phút này cùng nhau đứng tại quảng trường, cũng là một đạo mắt sáng phong cảnh.

Hô La ca tốt.

Lôi Vạn Khí nói.

La ca tốt.

Hơn ngàn vị tứ phẩm người chơi cúi người chào.

Khách khí.

Dương Lăng mất tự nhiên cười nói: Sau đó trở về để cho tiểu Lôi đều cho các ngươi thăng chức tăng lương!

Đa tạ La ca!

Lần này bọn này tứ phẩm kêu là tình chân ý thiết.

Lôi Vạn Khí nụ cười trên mặt cứng đờ, hắn nào có dạng này chức quyền.

La tiên sinh, những thứ này Linh Lộc chiến giáp thể tích cũng không nhỏ, chỉ sợ Lôi thị tập đoàn tặng cho ngươi tù thiên giới chứa không nổi.

Mạnh Nguyên bỗng nhiên cười nói: Hẳn là để cho Lôi thị tập đoàn nhiều tiễn đưa một chút không gian giới chỉ, về sau La tiên sinh lưỡng địa vận chuyển hàng cũng biết thuận tiện một chút.

Tiểu bỉ thằng nhãi con!

Lôi Vạn Khí liếc Mạnh Nguyên một cái, trong lòng thầm mắng một tiếng, trên mặt gạt ra một vòng cười lớn, chuẩn bị giảng giải không gian giới chỉ khan hiếm độ.

Ai ngờ một giây sau, một phiến đám người hết sức quen thuộc sương mù xám môn hộ xuất hiện.

Huyền Hoàng chi môn xuất hiện tại Tống Ngọc quảng trường, có thể nói là vô cùng dễ thấy, cùng nơi đây không hợp nhau.

Nơi này tam phẩm đại tông sư chưa từng vào Huyền Hoàng động phủ, không biết đây là gì, ánh mắt có chút hoang mang, hiếu kỳ.

Lôi Vạn Khí cùng Mạnh Nguyên lại là kém chút ứng kích, vô ý thức lui về sau mấy bước.

Huyền Hoàng động phủ có thể trên quảng trường mở ra, vậy thì đơn giản, không cần vừa đi vừa về vận chuyển hàng.

Trong lòng Dương Lăng vui mừng, lập tức đem Linh Lộc sáo trang hướng về Huyền Hoàng động phủ dọn đi.

Về sau Huyền Hoàng động phủ có thể phóng một chút không quá quan trọng, nhưng thể tích lớn đồ vật, chân chính đồ tốt hay là muốn đặt ở tù thiên giới.

Chờ ngày nào Huyền Hoàng động phủ thật sự cùng ta cái tài khoản này hoàn thành khóa lại về sau, mới có thể trang vật phẩm quý giá.

Dương Lăng một bên chuyển hàng, một bên nghĩ đến.

Tại Huyền Hoàng động phủ không có khóa lại trương mục phía trước, hắn tuyệt sẽ không đem thứ đáng giá phóng bên trong, miễn cho bị người khác bạo chết.

Đáng tiền đồ vật khẳng định muốn phóng tù thiên giới, như vậy thì coi như hắn ngày nào chết, người khác cũng lấy không được của cải của nhà hắn.

Hắn tình nguyện mang đến phía dưới hoa, cũng không muốn tiện nghi người khác.

Thần Tiên Động phủ...... Còn có thể trong sân rộng mở ra...... Các đại tập đoàn quyết định là chính xác, nắm giữ động phủ này La Khai, chỉ có thể lôi kéo, không thể cùng là địch.

Nhất định phải dỗ dành hắn!

Lôi Vạn Khí sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng, đột nhiên trong mắt của hắn thoáng qua một nụ cười.

May mắn có ta ở đây, bằng không thì tập đoàn tại tông sư mạng lưới thế lực cùng nội tình, chỉ sợ đều muốn bị đối phương nhổ tận gốc.

Không còn ta, tập đoàn sẽ tổn thất nặng nề a!

Rất nhanh, Dương Lăng đã đem Linh Lộc sáo trang toàn bộ ném vào Huyền Hoàng động phủ, hơn nữa từ trong tay Lôi Vạn Khí lấy đi một trăm con sơ cấp bảo tàng phù, kết toán 30 vạn điểm giao dịch cho hắn.

Tiền hàng thanh toán xong.

Dương Lăng cười nói.

Mạnh Nguyên bỗng nhiên nói: La tiên sinh, toà này Thần Tiên Động phủ có thể tại trong sân rộng mở ra, không biết ta nhóm phải chăng có thể giống tại nhiệm vụ bên trong đi vào bên trong?

Ngươi nghĩ thử một lần?

Dương Lăng nói.

Nghĩ.

Mạnh Nguyên thần sắc mặt ngưng trọng gật đầu.

Mạnh Nguyên cái não này có phải hay không bị hư, loại địa phương này có cái gì tốt đi.

Lôi Vạn Khí nhíu mày.

Dương Lăng cười cười, hắn mặc dù cũng muốn biết Huyền Hoàng động phủ có thể hay không tại trong sân rộng bảo trì tất cả công năng, tỷ như đem những thứ này tam phẩm người chơi đều chứa vào.

Nhưng hắn sẽ không ở đây làm thí nghiệm.

Chỉ cần hắn không làm thí nghiệm, các đại tập đoàn chỉ có thể hướng về xấu nhất tình huống làm tính toán.

Đây mới là hắn muốn.

Một giây sau, Dương Lăng quay người tiến vào Huyền Hoàng động phủ.

Mạnh Nguyên cũng nghĩ đuổi kịp, đầu hung hăng đụng vào trên cửa chính, Huyền Hoàng chi môn không có tiêu thất, nhưng bị sương mù xám bao phủ, đã thấy không rõ tình huống bên trong.

Đáng tiếc......

Trong lòng Mạnh Nguyên ngầm thở dài.

Lôi Vạn Khí đi lên trước, nhỏ giọng nói:

Ngươi làm gì nhất định phải đi vào? Loại địa phương kia đi một lần còn chưa đủ?

Mạnh Nguyên liếc Lôi Vạn Khí một cái, vốn không dự định để ý tới, tại nhìn thấy Lôi Vạn Khí ánh mắt giống như tại nhìn đồ ngốc, hắn nhịn không được nói:

Không thử một lần, làm sao biết hắn Thần Tiên Động phủ có thể hay không tại trong sân rộng đem người chơi đặt vào?

Nếu như người chơi chứa vào, ở bên trong động thủ giết chết người chơi vẫn sẽ hay không giống phía trước như thế bị công ty trừng phạt?

La tiên sinh phản ứng rất nhanh, căn bản vốn không cho ta thí nghiệm cơ hội, ngược lại là ngươi thật sự rất trì độn.

Mạnh Nguyên nói xong không còn lý tới Lôi Vạn Khí.

Lôi Vạn Khí sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, cuối cùng hừ một tiếng:

Ta sớm biết không có cơ hội làm nếm thử, lúc này mới không làm không công, ngược lại là ngươi, cho là mình rất thông minh?

La ca biết ngươi tiểu xảo tưởng nhớ về sau, chắc chắn đem ngươi nhớ một bút!

Mạnh Nguyên thần sắc khẽ giật mình, gia hỏa này tựa hồ nói cũng có mấy phần đạo lý.

Huyền Hoàng động phủ.

Dương Lăng đem kim xà bàn thung đan ăn hết, nhanh nhẹn tăng thêm 300 điểm.

Lại đem vô tướng ngự linh đan cũng ăn, nhanh nhẹn tăng thêm 200 điểm.

Giờ phút này, hắn cơ sở nhanh nhẹn cuối cùng đột phá 2 vạn đại quan, đi tới 20294.

Nhanh nhẹn còn kém ba ngàn sáu trăm điểm tả hữu, vấn đề không lớn.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, lấy ra đồ lậu bá huyết đan cùng chính bản bá huyết đan toàn bộ ăn.

Sức mạnh lần nữa tăng thêm 1500 điểm.

Đi tới 23900 điểm.

Phản hư Ngọc Tủy Đan có thể thêm 100 điểm lực lượng, ăn xong nó, lực lượng của ta thuộc tính liền có thể đến thượng tam phẩm mức cực hạn.

Ăn vào phản hư Ngọc Tủy Đan.

Dương Lăng nhìn tận mắt sức mạnh thuộc tính tăng lên không ngừng, cuối cùng kẹt tại 23999 điểm!

Không tệ, đem so sánh bình thường đỉnh tiêm thượng tam phẩm, ta cơ sở sức mạnh liền cao bọn hắn chín ngàn điểm.

......

......

Hôm sau, Bàn Cổ quảng trường.

Dương Lăng cùng Mạnh Nguyên thân hình đồng thời xuất hiện trên quảng trường.

Sớm đã có Bàn Cổ gen chuyên gia tại đây đợi, vừa nhìn thấy Dương Lăng, liền lập tức tiến lên cung kính nói:

La tiên sinh, vấn đỉnh hội nghị đã bắt đầu ra trận, ngài mời tới bên này.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn ngược lại muốn xem xem lần này lấy Bàn Cổ gen tập đoàn cầm đầu ba mươi bảy nhà Đỉnh Tiêm tập đoàn thế lực, sẽ đối với hắn có dạng gì kế hoạch cùng an bài.

......

......

Nhanh 6 vạn phiếu các huynh đệ, tiếp tục cầu hàng năm nhân khí tác giả phiếu!