Thứ 717 chương Tình thế không có cách giải?.

Ba đầu tứ phẩm Thú Vương rõ ràng rất mơ hồ.

Không biết Dương Lăng tại sao muốn lựa chọn bọn chúng.

Xem ra Dương Chủ Sự có chút mang thù, cái này ba đầu Thú Vương trước đây đều tiến công qua Kim Sư Lĩnh.

Từ, tiêu hai vị cầm đèn liếc nhau.

Bọn chúng? Bọn chúng không phải là đối thủ của ngươi.

Long Chúc tông sư khẽ gật đầu một cái, Bây giờ cũng không đến phiên ngươi, các ngươi trên Đại Mộng Vương Triều tứ phẩm Thiên Bảng đầu tiên là hắn.

Hắn nhìn về phía Du Chưởng Ấn.

Ngươi có thể trong tay ta chèo chống bốn mươi chiêu, ta liền không giết ngươi.

Tiếng nói rơi xuống đất, hắn động.

Ở trong mắt Dương Lăng, hắn Song Hạng thuộc tính đều phá bốn ngàn điểm.

Du Chưởng Ấn giận quá thành cười, hắn tại Đại Mộng Vương Triều có địa vị cao, lại là bên trên tứ phẩm Thiên Bảng đệ nhất.

Vốn là có cực tốt tiền đồ, kết quả hôm nay biến thành chó nhà có tang!

Tích tụ lửa giận trong nháy mắt hướng đầu!

Thể nội công pháp vận chuyển tới cực hạn, giống như một đầu nổi giận sư tử chủ động tấn công về phía Long Chúc tông sư.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, nhìn tận mắt Du Chưởng Ấn nhanh nhẹn cũng đột phá bốn ngàn điểm.

Nhưng mà lực lượng của hắn không quá ổn, chỉ có ba ngàn năm trăm điểm tả hữu.

Du Chưởng Ấn công pháp và võ kỹ cũng là thiên hướng về tốc độ.

Một cái nghề nghiệp là: Vảy rồng chiến sĩ.

Một cái nghề nghiệp là: Ngậm ve chưởng ấn.

Đơn thuần nghề nghiệp, đoán chừng vẫn là Long Chúc tông sư vị này càng hơn một bậc.

Lúc này hai người đã đánh nhau.

Lệnh tại chỗ tông sư có chút bất ngờ là, bọn hắn vốn cho rằng Du Chưởng Ấn sẽ rất nhanh bị thua.

Nhưng chưa từng nghĩ Du Chưởng Ấn tốc độ bỗng nhiên tăng tốc một đoạn, nhanh đến liền tại tràng tông sư đều có chút bắt giữ không đến thân ảnh của hắn.

Du Chưởng Ấn hai tay riêng phần mình nắm lấy một thanh dao găm, phía trên hàn quang lưu chuyển, tản ra bên trên tứ phẩm thần binh khí tức.

Sắc bén chủy thủ không ngừng đâm vào Long Chúc tông sư trên thân.

Trái lại Long Chúc tông sư tựa hồ có chút theo không kịp Du Chưởng Ấn tốc độ, bị ước chừng đâm mấy chục cái, thế công của hắn lại bị Du Chưởng Ấn đơn giản dễ dàng tránh thoát.

Hảo, thật mạnh......

Mẫn la hơi biến sắc mặt.

Lấy đối phương tốc độ, nếu như không phải băng phong tuyệt địa bốn phía có Huyền Băng Chi Khí vờn quanh, đối phương nếu là muốn chạy trốn, trừ phi tam phẩm ra tay, bằng không nào có tứ phẩm có thể lưu lại vị này?

May mắn là tại băng phong tuyệt địa xử lý bọn này tàn đảng Dư Nghiệt, bằng không thật muốn bị hắn đào tẩu, nếu là tấn thăng tam phẩm, về sau tất thành tai hoạ!

Ý niệm tới đây, hắn liếc Dương Lăng một cái, trong lòng cũng rất may mắn.

Vị này cũng muốn cùng nhau xử trí.

Đã như thế, hắn đối thủ cạnh tranh liền sẽ giảm mạnh, đối với hắn võ đạo tiền đồ trợ giúp cực lớn!

Thương thương thương ——

Từng đợt tia lửa tung tóe.

Du Chưởng Quỹ sắc mặt trắng bệch, dao găm của hắn hoàn toàn không cách nào phá vỡ trên người đối phương lân giáp.

Long Chúc tông sư bây giờ ngay cả bộ mặt cũng mọc đầy lân giáp, toàn thân trên dưới gần như không có sơ hở có thể nói!

Phanh!

Mấy trăm chiêu sau, Du Chưởng Quỹ xuất hiện một sơ hở, vẻn vẹn lần này, nhục thể của hắn đã bị Long Chúc tông sư trực tiếp đánh xuyên qua.

Ngũ tạng lục phủ bị một cỗ cự lực bạo phá, bay ra ngoài.

Du Chưởng Quỹ chậm rãi lùi lại, vừa vặn thối lui đến Dương Lăng bên cạnh.

Sắc mặt hắn trắng bệch, thể nội Huyết Nhục diễn sinh chi lực đang điên cuồng chữa trị thương thế của hắn, một lần nữa sinh ra tạng phủ.

Nhường ngươi chê cười Dương Chủ Sự, vực sâu thú quật Huyết Mạch võ giả quả nhiên không hề tầm thường, nếu là mặt khác hai cái chúng ta còn có tự tin cầm xuống, vị này...... Chúng ta là thực sự đánh không lại.

Giờ này khắc này, mặc kệ là mẫn la bên kia tông sư, vẫn là lên thanh tẩy danh sách tông sư, thần sắc đều rất phức tạp.

Một là bọn hắn thấy được bên trên tứ phẩm Thiên Bảng đệ nhất thủ đoạn, loại kia tốc độ...... Bất luận một vị nào tông sư đối đầu hắn đều không có khả năng có phần thắng.

Hai là thấy được vị này vực sâu thú quật Huyết Mạch võ giả thực lực.

Đối mặt như thế thế công, trên người đối phương lân giáp càng hợp nhẹ nhõm chống cự.

Tương đương tứ phẩm vô địch a......

Tam phẩm không ra, ai có thể thương hắn?

Đây chính là Huyết Mạch võ giả sao......

Dương Lăng đưa tay khoác lên Du Chưởng Ấn trên bờ vai, giúp hắn đứng vững.

Từ vừa mới song phương giao thủ đến xem, Du Chưởng Ấn nghề nghiệp có thể đề thăng tốc độ của hắn.

Mà đối phương nghề nghiệp, hiển nhiên là đề thăng lực phòng ngự cùng lực công kích.

Là ta xem thường các ngươi Đại Mộng Vương Triều tứ phẩm, có thể trong tay ta chống nổi hơn 300 chiêu, ngươi có tư cách sống đến cuối cùng.

Long Chúc tông sư thản nhiên nói.

Du Chưởng Ấn xì một tiếng khinh miệt, một cục đờm đặc bay về phía đối phương.

Long Chúc tông sư chỉ là một cái nghiêng người liền nhẹ nhõm tránh thoát.

Cái này cục đàm trong chớp mắt, rơi vào mẫn la trên mặt.

Mẫn Rowton lúc nổi giận: Ngươi!

Liên gia gia nước bọt đều tránh không khỏi, ngươi mẫn la cũng xứng xếp tại gia gia phía dưới?

Du Chưởng Ấn nhịn không được cuồng tiếu.

Du Chưởng Ấn chớ cùng kẻ này tính toán, đi trước một bên nghỉ ngơi, để cho ta tới cùng vị này Huyết Mạch võ giả luận bàn một chút.

Dương Lăng nhẹ nhàng khoát tay, một cỗ kình lực liền đem Du Chưởng Ấn đẩy lên Chu Thanh trước mặt bọn hắn.

Du Chưởng Ấn vẻ mặt như cũ điên cuồng, chỉ là đáy mắt chỗ sâu thoáng qua một tia ảm đạm.

Hắn đã biết, hôm nay chi cục khó giải!

Ngươi có muốn hay không nghỉ ngơi một hồi?

Dương Lăng nhìn về phía vị kia Long Chúc tông sư.

Không cần.

Long Chúc tông sư khẽ gật đầu một cái.

Hai người thân hình trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Chỉ là Dương Lăng tốc độ tại chỗ tông sư còn có thể bắt giữ đến, kém xa Du Chưởng Ấn.

Liền hắn loại thực lực này, đoán chừng thật muốn tại ba mươi chiêu bên trong bị thua.

Tại chỗ tông sư thầm nghĩ trong lòng.

Bạch cốt Nguyên Thần Pháp.

Bạch cốt tướng quân!

Dương Lăng vận dụng bạch cốt giới.

Bạch cốt tướng quân trong nháy mắt xuất hiện tại Long Chúc tông sư sau lưng, gắt gao đem hắn ôm lấy.

Lực lượng khổng lồ, để cho vị này Long Chúc tông sư trong lúc nhất thời không cách nào tránh thoát.

Cầm Long Đao Pháp, Trảm Long!

Gấp mười tổn thương!

Một đao bêu đầu.

Long Chúc tông sư đầu bay lên cao cao.

Hai thanh tôi Kim Phá Giáp phi đao rơi vào đầu của hắn cùng trên xác thịt.

Kinh khủng hàn băng chi lực trong nháy mắt lan tràn.

Dương Lăng chỉ là vẫy tay một cái, nhục thân cùng đầu người đã tiến vào Lục Long giới.

Đây hết thảy đều phát sinh quá nhanh.

Nếu như không phải bạch cốt tướng quân đứng tại sau lưng Dương Lăng, tất cả mọi người đều sẽ cho là vừa mới một màn kia chỉ là hoa mắt.

Du Chưởng Ấn trên mặt điên cuồng chợt biến mất, mặt lộ vẻ kinh nghi, ánh mắt tìm kiếm khắp nơi Long Chúc tông sư thi thể.

Tại chỗ tông sư phần lớn phản ứng cùng hắn giống nhau.

Những dị thú kia mặc dù ngốc một chút, nhưng tại giờ khắc này xu cát tị hung bản năng, để bọn chúng đang chậm rãi lui lại.

Hai vị khác Huyết Mạch võ giả đồng dạng không có phản ứng kịp, đứng thẳng bất động tại chỗ.

Ha ha ha!

Chu Thanh bỗng nhiên phát ra một trận cười điên cuồng.

Chỉ có hắn biết, trước mắt vị này đã ăn bao nhiêu kỳ hoa dị thảo mới đột phá tứ phẩm chi cảnh!

Du Chưởng Ấn, chúng ta tựa hồ...... Có đánh cược một lần?

Mấy vị ngậm ve giám tứ phẩm đại thái giám híp mắt liếc nhìn bốn phía.

Nơi này đích xác có đánh cược một lần, sau khi rời khỏi đây vẫn là một con đường chết.

Bất quá chết về chết, nếu như có thể đem bọn hắn cùng một chỗ đưa tiễn, cái kia chết cũng đáng.

Du Chưởng Ấn nói đến đây, lập tức toàn lực vận công trị liệu thương thế.

Kế tiếp, còn có một hồi ác chiến đâu!

Kết quả một giây sau, Dương Lăng lần nữa động.

Hắn cùng với bạch cốt tướng quân cùng một chỗ, mục tiêu chính là hai vị khác Huyết Mạch võ giả.

Lớn mật!

Hai vị kia không nghĩ tới Dương Lăng sẽ đem bọn hắn đồng thời xem như đối thủ!

Phốc phốc!

Ba viên đầu não bay lên cao cao, Dương Lăng lập lại chiêu cũ đem bọn hắn cất vào Lục Long giới, vì thế lại ném đi một bộ phận quặng đồng tủy đi ra.

Ngược lại những thứ này không mang về được, cũng không thời gian hiển hiện, hắn cũng không đau lòng.

Vực sâu thú quật phương diện tại ba vị này bỏ mình sau đó, đã xem như lâm vào rắn mất đầu chi địa.

Đây là một hồi đơn phương tàn sát.