Thứ 745 chương Ti chủ, ngài tính tình !.

Tứ phẩm tông sư mặc kệ đi nơi nào, thân phận đều vô cùng sùng bái.

Bây giờ tại Thiết Y Ti Ti Chủ trong miệng trở thành đá mài đao, cho dù ai tâm tình cũng sẽ không dễ chịu.

Cái này cũng bao gồm Triệu quốc tứ phẩm tông sư.

Cmn, tứ phẩm tông sư cho Dương lão đại làm đá mài đao? Ta Thiết Y Ti Ti Chủ chính là ngưu bức hống hống a!

Cuối Tần hạ giọng, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Tại chỗ người chơi có không ít cũng là chuyển chức Bộ Khoái, dưới mắt cảm thấy cùng có vinh yên.

Dương ca lần này tại trung cấp Thần Vệ Ti phó bản chỗ tốt hẳn là nắm bắt tới tay mềm, thực lực tăng lên quá nhanh, cần mượn cớ tấn thăng tứ phẩm tông sư, trước mấy ngày một mực trốn ở trong Huyết Tinh Khoáng, thì ra chính là đang kiếm cớ.

Lâm Thải Y bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, trong lòng cũng vì Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn không xác định lý do này nếu là không có tìm xong, sẽ mang đến phiền toái bao lớn.

Dưới mắt chỉ cần vượt qua hôm nay, Dương Lăng liền có thể tạo sách nhập phẩm, biến thành Triệu quốc đường đường chính chính tứ phẩm tông sư.

Thiết Y Ti bên này, các nơi chủ sự đều mặt lộ vẻ vẻ quái dị.

Đặc biệt là những cái kia cùng Dương Lăng từng có cùng xuất hiện chủ sự.

Như Kỷ Không Lưu, Từ Văn Quân, Vân Bất Xuyên, Triệu Tuân, toàn bộ đều ngơ ngác đứng tại chỗ, suy nghĩ hỗn độn, trong lúc nhất thời lý không rõ ràng chuyện này.

Dương Bộ đầu tấn thăng tứ phẩm? Ti Chủ tự mình để cho các lộ tông sư cho hắn làm đá mài đao?

Vi Hạnh vị này trị an chỗ hai chỗ chủ sự chỉ cảm thấy vô cùng hoang đường, nhưng hết lần này tới lần khác chuyện này phát sinh ở trước mắt.

Nàng chỉ có thể cố gắng tiêu hoá trước đây cùng nàng từng có một phen giằng co tiểu bối, tấn thăng tứ phẩm sự thật!

Cha, đây là Ti Chủ đang bố trí sao? Là một loại nào đó mưu kế một loại?

Từ Khánh năm thận trọng giật giật Từ Văn Quân tay áo, hạ giọng nói.

Từ Văn Quân trừng mắt liếc hắn một cái, An tĩnh chút, ngươi như thế nào ồn như vậy!

Từ Khánh năm một mặt mờ mịt, hắn lăn tăn cái gì, chỉ có điều hỏi đầy miệng mà thôi.

Vân Bất Xuyên cùng Triệu Tuân liếc nhau, hai người lại xem Dương Lăng, lại hai mặt nhìn nhau, trong đầu không hẹn mà cùng hồi tưởng lại trước đây nhìn thấy tiểu tử này tình cảnh, tiếp đó lại lâm vào sâu đậm hoang mang.

Dương...... Bộ đầu tấn thăng tứ phẩm tông sư......

Vân Nhược mặt lộ vẻ mờ mịt, tứ phẩm hai chữ này trong lòng nàng vẫn luôn là rất có phân lượng, rất nặng nề hai chữ.

Cũng là nàng luyện võ đến nay mục tiêu cuối cùng.

Nàng có nghĩ qua vị này Dương Bộ đầu sẽ đi đến một bước này, nhưng nàng vạn vạn không nghĩ tới lại là vào hôm nay!

Phía trước Tinh Hải Ngư minh cái neo sắt làng chài thôn trưởng, hiện nhung tộc Thiên Lang vệ cô lang đem lão Đồ một mặt hiếu kỳ dò xét Dương Lăng.

Tên tiểu bối này, như thế nào đảo mắt liền thành tông sư?

Thần sắc hắn khẽ động, bỗng nhiên cười nói:

Các ngươi Thiết Y Ti mới lên cấp tứ phẩm tông sư, để cho chúng ta đến đây làm đá mài đao, chỉ sợ không thể nào nói nổi a?

Tại chỗ mỗi một vị tông sư, cái nào không là thiên phú dị bẩm, xuất thân không tầm thường?

Thật muốn làm đá mài đao, liền từ các ngươi Triệu quốc tông sư bên trong tìm, không cần thiết kéo lên nhung tộc cùng Tinh Hải Ngư minh đi.

Thiên Lang vệ Vệ Chủ mặt không biểu tình, không có ngăn cản hắn lên tiếng.

Lý Đình bên kia cũng mặt mỉm cười, không có lên tiếng.

Không khí hiện trường trở nên rất vi diệu.

Dương Lăng bỗng nhiên nhìn về phía lão Đồ, quát lớn:

Ta Triệu quốc Thiết Y Ti Ti Chủ nói chuyện, ngươi chỉ là một cái Hạ Tứ Phẩm Tông Sư há có đáp lời đạo lý!

Các ngươi nhung tộc trong mắt liền không có chút nào cấp bậc lễ nghĩa có thể nói sao!

Lão Đồ nao nao, nụ cười trên mặt dần dần rút đi, ánh mắt trở nên hơi có vẻ âm trầm.

Một cái tân tấn phía dưới tứ phẩm, liền dám cáo mượn oai hùm đối với hắn quát lớn như thế?

Tiểu bối, phép khích tướng đối với chúng ta vô dụng, các ngươi Triệu quốc nghĩ lấy không chúng ta làm đá mài đao, nằm mơ giữa ban ngày đi thôi.

Lão Đồ không mặn không nhạt nói:

Về sau tại bên ngoài, hy vọng ngươi ta đừng có chạm mặt cơ hội, bằng không lão phu sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là tu vi nghiền ép.

Các lộ tông sư mặt lộ vẻ vẻ quái dị, nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt rất ăn ý nhiều một tia khó chịu.

Thậm chí ngay cả Triệu quốc bên này không thiếu tông sư cũng là như thế.

Cái này không quan hệ trận doanh.

Đây là tông sư bản thân kiêu ngạo.

Một cái vừa Tấn Thăng Hạ tứ phẩm tân tấn tông sư dám đối với một cái có tư lịch tông sư khẩu xuất cuồng ngôn, từ một loại nào đó trình độ tới nói, cũng tương tự không tôn trọng bọn hắn bọn này Triệu quốc tông sư.

Dương Bộ đầu tấn thăng tứ phẩm, chúng ta tự nhiên là cao hứng, bất quá chuyện này chỉ cần thông báo một tiếng liền có thể, đến nỗi đá mài đao......

Liền để quý ti tứ phẩm tông sư ra tay cũng được.

Lục Vân Sương thản nhiên nói.

Các lộ tông sư gặp Lục Vân Sương đều nói như vậy, trong lỗ mũi càng là phát ra hừ lạnh một tiếng.

Đối phương coi bọn họ là người nào?

Tùy tiện như vậy sao?

Đá mài đao?

Chỉ là một tên tiểu bối xứng sao?

Nơi này có một khỏa Long Huyết bồ đề, là chúng ta Thiết Y Ti trân tàng nhiều năm võ đạo thánh dược, tại Thiết Y Ti đã chờ đợi ít nhất ba trăm năm.

Trung niên cư sĩ bỗng nhiên lấy ra một con ngọc hộp, mở ra cái nắp, nâng ở trong tay bày ra cho các lộ tông sư.

「 Long Huyết bồ đề: Có thể tăng trưởng tu vi 」

Thực sự là Long Huyết bồ đề!?

Dương Lăng vô ý thức nuốt ngụm nước miếng.

Hắn đối với võ đạo thánh dược hết sức quen thuộc, trong chi tiết giới thiệu là chữ ít nhất.

Hiệu quả là toàn phương diện!

Võ đạo thánh dược cũng có phẩm giai, phía trước Triệu Sư Tôn giúp ta cầu Huyết Nhục Nhân Sâm Quả liền so Hoa Thị Lang viên kia tới ngưu bức.

Viên này Long Huyết Bồ Đề tựa hồ cũng so nghĩa huynh cho ta muốn càng một vòng to!

Mặc dù Dương Lăng đã ăn qua đủ loại kỳ hoa dị thảo, mấy ngàn năm thời hạn đều có.

Thế nhưng là võ đạo thánh dược lực hấp dẫn đối với hắn vẫn như cũ rất mạnh rất mạnh.

Giống Long Huyết Bồ Đề loại này võ đạo thánh dược, chân thực chính là tăng lên trên mọi phương diện.

Hắn không thèm để ý Long Huyết Bồ Đề có thể cho bao nhiêu nội công kinh nghiệm cùng võ kỹ độ thuần thục, hắn để ý hơn Long Huyết Bồ Đề tại đẳng cấp, điểm thuộc tính, điểm sinh mệnh, khí huyết phương diện tăng lên.

võ kỹ cùng Nội công của ta cảnh giới quá cao, võ đạo thánh dược đối với bọn nó đề thăng có cũng được mà không có cũng không sao.

Chỉ có tính nhắm vào kỳ hoa dị thảo mới có thể đưa đến hiệu quả.

Bất quá đẳng cấp, điểm thuộc tính, điểm sinh mệnh, khí huyết cái này bốn hạng số liệu, võ đạo thánh dược vẫn như cũ có cực tốt hiệu quả!

Cùng lúc đó, các lộ tông sư ánh mắt, cũng đều bị Long Huyết Bồ Đề hấp dẫn.

Ánh mắt bọn họ hơi hơi nheo lại, che trong đó tham lam.

Đây chính là đồ tốt! Trên thị trường khó gặp, có tiền mà không mua được chi vật!

Lão Đồ gắt gao nhìn chằm chằm Long Huyết bồ đề, hô hấp cũng không khỏi thô trọng thêm vài phần.

Không chỉ có là hắn, tại chỗ tông sư bên trong chỉ cần tuổi hơi lớn một chút, đều bởi vì Long Huyết Bồ Đề ánh mắt trở nên nóng bỏng.

Đến bọn hắn cảnh giới này, nội công cùng võ kỹ cũng rất khó lại lấy được tinh tiến.

Chỉ có thể thông qua võ đạo hoả lò mỗi ngày rèn luyện thân thể, đến nhờ thời gian dài dằng dặc, chậm chạp đề thăng.

Thời gian đối với bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ là quý báu nhất!

Loại thời điểm này bất luận cái gì có thể tăng cao tu vi bảo dược, cũng là bọn hắn trước mắt nhu cầu cấp bách chi vật!

Huống chi đây vẫn là một khỏa võ đạo thánh dược Long Huyết bồ đề!

Khi Dương Lăng đá mài đao, thắng võ đạo thánh dược Long Huyết bồ đề!

Trung niên cư sĩ mỉm cười nói.

Trần Quyền, Thiên Lang vệ Vệ Chủ, Lý Đình, thậm chí Tạ Kim Giáp đều ở đây một khắc mặt lộ vẻ dị sắc.

Thực sự là bỏ xuống được vốn gốc.

Cũng không kỳ quái, không dưới vốn gốc, cái nào tông sư nguyện ý thật coi đá mài đao?

Bọn hắn rất rõ ràng đá mài đao tầm quan trọng.

Võ giả tầm thường tấn thăng tứ phẩm, trong nhà trưởng bối hoặc sư môn trưởng bối tuyệt đối không trả nổi loại giá này tiền.

Chỉ cần kinh nghiệm trận này mài đao thí luyện, mặc kệ thắng thua, đối với tân tấn tứ phẩm tông sư mà nói đều sẽ là một bút vô cùng trân quý kinh nghiệm, đủ để ảnh hưởng sau này võ đạo chi lộ!

Ti Chủ, ngài tính tình!

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Vật này cho ta phục dụng liền có thể, hạ quan không cho rằng tại chỗ phía dưới tứ phẩm có thể làm đá mài đao.

Tiểu bối im miệng!

Khi ngươi đá mài đao ngươi còn kỷ kỷ oai oai!

Loại cơ hội này hiếm thấy, ngươi dự định bác các ngươi Ti Chủ hảo ý!

Ta tới làm đá mài đao!

Ta tới!

Ta tới trước!

Các lộ tông sư vừa hướng Dương Lăng quát mắng, một bên tranh nhau chen lấn hướng phía trước góp.