Thứ 774 chương Là Thái tử trước tiên nói cười.

Cốc Hồng Cương mặt mỉm cười, lẳng lặng nhìn không nói một lời Dương Lăng cùng Hứa Tri Viễn.

Sau đó hắn đi tới Dương Lăng trước mặt:

Dương Chủ Sự, Khương Lê đầu người cùng nhục thân giao cho chúng ta liền có thể.

Dương Lăng lườm cốc Hồng Cương một mắt:

Hoạn quan.

Cốc Hồng Cương hoàn toàn không nghĩ tới, một cái Thiết Y Ti xuất thân tiểu bối, trong miệng có thể phun ra hai cái này cơ hồ trở thành Quốc Tử Giám dành riêng chữ.

Nụ cười trên mặt hắn trở nên rất miễn cưỡng, cưỡng chế lửa giận trong lòng, cơ bắp lại tại không tự chủ nhúc nhích, phát ra từng đợt nhỏ bé âm thanh.

Hứa Tri Viễn thần sắc khẽ động, như có điều suy nghĩ liếc Dương Lăng một cái, sau đó cười mắng:

Dương Chủ Sự, không được vô lễ!

Sau đó hắn nhìn về phía Triệu quốc Thái tử, chắp tay cười nói:

Thái tử gia, Dương Chủ Sự công lao bên trên đều thấy rõ, sự tình vẫn là phải theo quy củ tới xử lý.

Bằng không thì hạ quan nhất định tại thượng hướng lúc tấu ngươi một bản.

Triệu quốc Thái tử bây giờ không thể không nhìn thẳng vào Hứa Tri Viễn cùng Dương Lăng.

Hắn mỉm cười nói: Hứa Tri Viễn, ngươi không tại Quốc Tử Giám thật tốt nghiên cứu học vấn, chạy tới bên ngoài xuất đầu lộ diện làm gì, cái này không giống như là tính tình của ngươi.

Hứa Tri Viễn than nhẹ một tiếng: Hạ quan cũng nghĩ thành thành thật thật nghiên cứu học vấn, có thời gian rảnh liền tu hành tu hành tự thân.

Hiện nay Hỏa Giao Đảo nhu cầu cấp bách nhân thủ, hạ quan cũng không thể không đi ra giúp đỡ một hai.

Bất quá hôm nay hạ quan là chuyên môn đến cho thái tử gia thỉnh an.

Nếu như thái tử gia làm việc không quy, hạ quan liền muốn tấu ngươi, một ngày một tấu, liên tục tấu một năm.

Liên tục tấu một năm? Cái này không thể tấu nát......

Dương Lăng tinh thần hơi rung động, Hứa Tri Viễn lộ ra vừa dũng để cho trong lòng của hắn có cơ sở.

Lựa chọn của hắn quả nhiên không tệ, trước mắt cục diện này, chỉ cần chính hắn không sợ đắc tội Thái tử cho sau này mang đến phiền phức.

Vậy hắn căn bản không cần sợ cái này Triệu quốc Thái tử.

Không khí hiện trường trở nên có chút vi diệu.

Cốc Hồng Cương, Tề Bạch Ngạn bọn người đang ngó chừng Hứa Tri Viễn.

Triệu quốc Thái tử trầm mặc thật lâu, mỉm cười lắc đầu, ánh mắt rơi vào trên thân Dương Lăng, khách khí hỏi:

Dương Chủ Sự, có muốn đem bắt sống Khương Lê phần công lao này nhường cho Tề Bạch Ngạn?

Coi như bản Thái tử thiếu ngươi một phần ân tình.

Dương Lăng, ngươi nguyên lai không lắm chỗ dựa a, cái kia bắt sống lão phu công lao có thể rơi không đến ngươi trên đầu.

Vẫn là để lão phu cùng các ngươi Triệu quốc Thái tử đi thôi.

Khương Lê âm thanh vang lên.

Dương Lăng bỗng nhiên đem hắn đặt ở trong ngực, nắm đấm cộc cộc cộc rơi vào trên hắn mặt.

Đảo mắt đánh liền Khương Lê mấy trăm quyền.

Bản quan cùng Thái tử nói chuyện, ngươi một tù binh có ý tốt xen vào.

Đánh xong về sau, Dương Lăng mắng Khương Lê một tiếng, lúc này mới nhìn về phía Triệu quốc Thái tử, cười nói:

Thái tử gia, hạ quan nhìn thời điểm không còn sớm, không có chuyện gì khác hạ quan trước hết cáo từ.

Dù sao còn phải chạy về kinh báo cáo công tác đâu.

Triệu quốc Thái tử cười nhạt nói:

Dương Chủ Sự, lưu lại Khương Lê thủ cấp cùng nhục thân, ngươi có thể đi.

Dương Lăng: Không để lại, lão thất phu này là hạ quan tự tay bắt sống, đây là hạ quan công lao, ai cũng mơ tưởng cướp đi.

Tề Bạch Ngạn nhíu mày, ánh mắt tại Khương Lê cùng trên thân Dương Lăng lưu chuyển.

Vị này con tò vò tông hạ tam phẩm đại tông sư là đối phương bắt sống?

Điều này có thể sao?

Bắt sống?

Triệu quốc Thái tử không khỏi cười ra tiếng:

Đối ngoại có thể nói như vậy, tại trước mặt bản Thái tử, có mấy lời cũng không cần già già yểm yểm liễu.

Hắn nhìn lướt qua Hứa Tri Viễn:

Các ngươi Quốc Tử Giám, nhất định phải nhúng tay chuyện này? Không cân nhắc hậu quả sao?

Thái tử, Dương Chủ Sự không muốn nhường ra công lao, cùng ta Quốc Tử Giám có quan hệ gì?

Hứa Tri Viễn: Thời điểm không còn sớm, Thái tử nếu như không có chuyện khác, hạ quan liền muốn mang theo Dương Chủ Sự cùng một chỗ hồi kinh báo cáo công tác đi vậy.

Triệu quốc Thái tử giận quá thành cười, Ha ha ha!

Hắn cười một hồi lâu, mới dừng lại:

Con tò vò tông Khương Lê, hạ tam phẩm đại tông sư, loại tu vi này có thể bắt sống hắn, cũng chỉ có tam phẩm đại tông sư mới làm đến.

Các ngươi nếu như muốn hợp lực đem kẻ này đẩy lên đi, liền không nên cho hắn Khương Lê, cái này không nói được.

Làm như vậy, chính là các ngươi đang nhìn vô vương pháp, hoàn toàn không đem bản Thái tử để trong mắt, cũng không đem phụ hoàng để trong mắt.

Khương Lê trong mắt lóe lên một tia hồ nghi, đây là có chuyện gì?

A, hắn giống như kiến thức nửa vời......

Dương Lăng cũng có chút kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng đối phương nếu đều tới, chắc chắn tinh tường chuyện đã xảy ra.

Thế nào thấy so Hứa Tri Viễn còn không bằng.

Tốt xấu Hứa Tri Viễn biết Khương Lê là bị ta chém đầu.

Lúc này Triệu quốc Thái tử nghiêm mặt nói:

Hứa Tri Viễn, chuyện này các ngươi Quốc Tử Giám cũng đừng quản, Khương Lê phần công lao này bản Thái tử mười phần cần.

Nhường cho ta, một ít chuyện bản Thái tử cũng có thể lùi một bước, như thế nào?

Tề Bạch Ngạn nhìn chằm chằm Khương Lê đầu, không khỏi âm thầm nuốt nước miếng, ánh mắt nóng bỏng.

Này công lao rơi vào trên người hắn, đó chính là thỏa đáng đầy trời đại công!

Phong vương khác họ nội tình liền có!

Chỉ cần hắn võ đạo đầy đủ không chịu thua kém, vương khác họ chi vị ván đã đóng thuyền!

Thái tử, ngươi hỏi lầm người.

Hứa Tri Viễn thản nhiên nói.

Triệu quốc Thái tử nhìn về phía Dương Lăng, mỉm cười nói:

Dương Chủ Sự, bản Thái tử hỏi ngươi một lần cuối cùng, Khương Lê có thể hay không lưu lại?

Tuyệt đối không thể.

Dương Lăng đem đầu dao động thành trống lúc lắc:

Hạ quan nghe nói bắt sống tam phẩm đại tông sư công lao đủ để phong vương khác họ.

Đây nếu là thành, hạ quan mộ tổ đều phải bốc khói xanh.

Nếu như đem loại cơ hội này nhường ra đi, Dương gia tiên tổ sẽ phỉ nhổ hạ quan.

Triệu quốc Thái tử con mắt hơi hơi nheo lại:

Ngươi cũng nghĩ phong vương khác họ? Con đường này không tốt đẹp như vậy, không cẩn thận chính là thịt nát xương tan.

Dừng một chút, Nghe nói ngươi cùng lão tứ quan hệ không tệ, như vậy đi, Khương Lê lưu lại.

Lão tứ bên kia ta thay ngươi nói một tiếng, về sau ngươi đi theo bản Thái tử bên cạnh, không thể thiếu tiền trình của ngươi.

Dương Lăng bị chọc giận quá mà cười lên.

Hắn hít một hơi thật sâu, tránh không cẩn thận bốc lên thô tục:

Thái tử, ngài ngụ ý là công lao cho ngài, hạ quan còn phải cho ngài làm nô tài?

Bằng không hạ quan tiến Ti Lễ giám tịnh thân tốt, về sau thiếp thân hầu cận chi vị để xuống cho quan tới thay thế.

Đến nỗi vị này cốc Hồng Cương Cốc công công, cái nào mát mẻ nơi nào đợi.

Ngài nhìn xem quan an bài như thế có thỏa đáng hay không?

Triệu quốc Thái tử sắc mặt lạnh lẽo: Ngươi tại đùa cợt bản Thái tử?

Là Thái tử trước tiên nói cười.

Dương Lăng: Hạ quan không rõ ràng vị này Tề Bạch Ngạn có bản lãnh gì, để cho Thái tử dè chừng như thế.

Tóm lại Khương Lê không cách nào lưu lại, Thái tử cùng vị này đều đã chết tâm a.

Triệu quốc Thái tử mặt không thay đổi nhìn xem Dương Lăng.

Cốc trong mắt Hồng Cương có thần quang lưu chuyển, thể nội khí tức bắt đầu chậm rãi kéo lên.

Hứa Tri Viễn phảng phất chưa từng phát giác, vẫn như cũ yên tĩnh đứng.

Hảo, Dương Chủ Sự là cái người có cốt khí, hy vọng sau này Dương Chủ Sự gặp phải phiền phức thời điểm, xương cốt vẫn như cũ có thể cứng rắn như vậy.

Triệu quốc Thái tử chậm rãi gật đầu, ngữ khí khôi phục bình thản:

Các ngươi có thể đi.

Hứa Tri Viễn cùng Dương Lăng không nói hai lời xoay người rời đi, một cái lên xuống rời đi chiếc thuyền này.

Bầu không khí càng ngày càng âm trầm.

Cốc Hồng Cương nghĩ nghĩ, thấp giọng nói:

Thái tử, chúng ta cho bọn hắn lưu lại đi?

Không thể, Hứa Tri Viễn dám chạy tới nơi này, liền nói rõ có người nhìn chằm chằm nơi đây.

Triệu quốc Thái tử: Ngươi muốn lưu bọn hắn lại, đó chính là tạo phản.

Tất nhiên phần công lao này lấy không được, liền nghĩ nghĩ những biện pháp khác.