Thứ 788 chương Ngươi đang đùa bỡn ta?.

Dương Lăng trên đầu Thần Vực nhãn hiệu để cho hắn đi ở đâu đều có thể dẫn tới ánh mắt quái dị.

Thẳng đến Vô Tình Kiếm mang theo hắn đi tới trong sân rộng một nhà cửa có thể la tước trong cửa hàng những thứ này đi theo ánh mắt mới Lục Tục tiêu thất.

Đây là cái gì cửa hàng?

Dương Lăng trông thấy tiệm này không có cái gì chiêu bài, khách nhân cũng rất ít, trong cửa hàng vô cùng vắng vẻ, hiếu kỳ hỏi.

Đây là một nhà môi giới phô, chủ cửa hàng tại chúng ta Hoắc Ti quảng trường mười phần nổi danh, là trong Hoắc Ti đại lão chi đội ngũ kia thành viên nòng cốt.

Vô Tình Kiếm: Nếu như ngươi thật có nhị lưu hoặc nhị lưu trở lên tâm pháp nội công, tiệm này hoàn toàn có thể giúp ngươi ra tay!

Chính là tiền hoa hồng sẽ đắt một chút, 10 cái điểm dạng này.

10 cái điểm? Đó cũng quá đắt, khó trách ở đây không có gì khách nhân.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Chúng ta đi xó xỉnh trước tiên tâm sự.

Vô Tình Kiếm lôi kéo Dương Lăng đi đến xó xỉnh.

Mấy người đều ngồi xuống về sau, trong mắt của hắn tràn đầy chờ mong:

La Khai huynh, ngươi muốn bán tâm pháp nội công là phẩm cấp gì?

Ngươi trước tiên giới thiệu một chút tâm pháp nội công ở đây bán thế nào, ngoại trừ Hoắc Ti quảng trường, tông sư mạng lưới hẳn còn có khác quảng trường đúng không?

Ta cần một cái đi tình giá cả.

Dương Lăng nói.

Ngô...... Muốn nói đi tình giá cả kỳ thực cũng nói không chính xác, đi tình dù sao sẽ biến động, ta có thể cho ngươi giới thiệu một chút năm nay đi tình.

Vô Tình Kiếm do dự một chút, vẫn là bốc lên bị đối phương bạch chơi phong hiểm nói:

Năm nay tam lưu tâm pháp nội công, nếu như có một ít đặc thù kỹ năng, giá bán ít nhất là 500 điểm giao dịch.

Thông thường tam lưu nội công giá cả cơ bản tại 200 đến 500 ở giữa.

Đến nỗi nhị lưu tâm pháp nội công, vậy thì có chút đắt giá, loại này cấp bậc nội công vô cùng thưa thớt, liền nói Hoắc Ti trong sân rộng, còn có không ít tông sư đang cầu xin mua nhị lưu nội công, không có điểm nhân mạch cùng quan hệ thật đúng là không giải quyết được.

Vô Tình Kiếm bên cạnh vài tên đội viên liếc mắt nhìn nhau, trong mắt nhiều một tia lửa nóng.

La Khai huynh, kỳ thực chúng ta Tiềm Long trong đội cũng không ít tông sư đang cầu xin mua nhị lưu nội công, đội trưởng của chúng ta là bên trong tứ phẩm tông sư, đã làm tốt chuẩn bị tu luyện cửa thứ ba nhị lưu nội công.

Vô Tình Kiếm sắc mặt ngưng trọng nói: Nếu như thực sự là nhị lưu nội công, có thể bán cho đội trưởng của chúng ta.

Nhị lưu nội công đi tình đâu?

A, năm nay nhị lưu nội công đi tình là 1 vạn điểm giao dịch.

Mới 1 vạn điểm giao dịch?

Dương Lăng nhíu mày: Đây là nhị lưu nội công, không phải cái gì đứng đầy đường hàng.

Cùng tam lưu nội công giá trị chênh lệch mới gấp mấy chục lần?

Cái này dù sao cũng là tông sư mạng lưới...... Nếu như là ở bên ngoài, nhị lưu nội công cùng tam lưu nội công giá trị chênh lệch mấy trăm lần cũng không chỉ.

Nhưng mà tông sư trên mạng bây giờ tại tuyến tông sư đều có hơn 7 ức.

Nhị lưu nội công mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải không có mua con đường.

Trái lại điểm giao dịch càng thêm trân quý, tiêu hao chính là tiêu hao, bây giờ các đại nhiệm vụ cho điểm giao dịch cũng không nhiều......

Vô Tình Kiếm chê cười nói: Bất quá giá cả cũng biết căn cứ vào nhu cầu sinh ra ba động.

Nếu như ngươi nhị lưu nội công là đội trưởng của chúng ta mười phần yêu thích, mang kỹ năng lại đủ mạnh.

1 vạn 2000 1 vạn ba cũng có đàm luận.

Như vậy nhìn tới, tông sư giao dịch mạng điểm đích xác rất đáng tiền a......

Dương Lăng thần sắc khẽ động: Nhất lưu nội công đâu?

Nhất lưu nội công?

Vô Tình Kiếm mấy người hai mặt nhìn nhau, trong lòng đắn đo bất định vị này là đang hiếu kỳ, vẫn là......

Nhất lưu nội công? Nếu như ngươi có nhất lưu nội công, cá nhân ta trực tiếp thu.

Ba vị tông sư hướng ở đây đi tới.

Nói chuyện vị kia đứng tại C vị, lưng hùm vai gấu, mặt mũi tràn đầy râu quai nón, con ngươi xích hoàng sắc.

Dương Lăng chỉ là nhìn lướt qua, mặc dù không mở được giao diện thuộc tính, cũng có thể phân biệt ra vị này tu vi cấp độ.

Trúng tứ phẩm, lại là bên trong tứ phẩm đỉnh tiêm.

Hắn mặc dù mới tới không bao lâu, vừa mới lại sớm quan sát nơi này đại bộ phận tứ phẩm tông sư.

Phía dưới tứ phẩm tương đối nhiều gặp.

Trúng tứ phẩm đã hết sức ít thấy, trúng tứ phẩm bên trong đỉnh tiêm càng là thưa thớt.

Đổng đại ca!

Vô Tình Kiếm mấy người vội vàng đứng lên thân, ngữ khí trở nên rất khách khí, mang theo một tia kính sợ.

Dương Lăng cũng khách khí đứng lên nói:

Các hạ là?

Đổng Vũ, nhà này môi giới cửa hàng lão bản.

Đổng Vũ trên dưới dò xét Dương Lăng, ánh mắt tại Thần Vực nhãn hiệu thượng đình lưu lại rất lâu:

Thần Vực trò chơi này biến mất nhiều năm như vậy, cuối cùng một lần nữa khai mở.

Bình thường loại này tro tàn lại cháy trò chơi, nhóm đầu tiên người chơi có thể được đến chỗ tốt lớn nhất.

Mà nhóm đầu tiên trong người chơi đỉnh tiêm, lấy được chỗ tốt càng lớn hơn.

Ngươi thật sự có khả năng người mang nhất lưu nội công.

Vị này phán đoán ngược lại là hợp tình hợp lý, lúc trước những tông sư kia ánh mắt nhìn ta bên trong, có không ít xen lẫn tham lam.

Bọn hắn cũng giống như Đổng Vũ, nhận định ta tại Thần Vực trò chơi này lấy được một chút tứ phẩm tông sư vốn không nên lấy được chỗ tốt.

Thần Vực mấy ngàn năm không có khai mở, xa xa kém hơn khác trò chơi.

Nhưng cá nhân người chơi đích xác sẽ có càng nhiều chỗ tốt hơn, cạnh tranh cũng không lớn như vậy.

Bọn hắn những trò chơi này không nói khai mở mấy ngàn năm, chỉ cần khai mở mấy trăm năm, phía sau người chơi không có khả năng sánh được nhóm đầu tiên người chơi thu hoạch, bất quá cũng phải nhìn phiên bản thay đổi, vận khí tốt, phía sau người chơi ngược lại tốt chỗ càng lớn.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng cười nhạt nói:

Ta đích xác dự định bán một bản nhất lưu nội công, cũng không biết bán bao nhiêu điểm giao dịch phù hợp.

Tê ——

Vô Tình Kiếm bọn hắn hít sâu một hơi.

Thực sự là nhất lưu nội công a!?

Mỗi một người tại chỗ, ánh mắt cũng không khỏi tự chủ nóng rực lên.

Quả nhiên, coi như bọn hắn khai mở lâu như vậy, nhất lưu nội công vẫn như cũ có khan hiếm tính chất.

Dương Lăng cảm giác tại chỗ mỗi một vị tông sư tâm tình chập chờn.

Bọn hắn mặc dù áp chế rất tốt, nhưng ở tinh thần bị nghiền ép dưới tình huống, tâm tình của bọn hắn không có nửa điểm có thể trốn qua Dương Lăng ánh mắt.

Thực sự là nhất lưu nội công, cái kia liền cùng chúng ta Tiềm Long đội không quan hệ rồi.

Vô Tình Kiếm sau khi khiếp sợ, cũng có mấy phần bất đắc dĩ.

Đem Tiềm Long đội người bán tất cả, cũng mua không được nhất lưu nội công.

Là dạng gì? Có thể hay không nhìn một chút?

Đổng Vũ ánh mắt lập tức nóng rực lên.

Hắn là dự định chuyển tay bán đi vẫn là mình tu luyện? Nếu như là cái sau, thuyết minh hắn ít nhất tu luyện một môn nhất lưu nội công.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, cười nhạt nói:

Ta còn không hiểu rõ nhất lưu nội công đi tình giá cả đâu.

5 vạn, nhất lưu nội công đi tình chính là 5 vạn, căn cứ vào cho kỹ năng mạnh yếu còn có một số trên dưới lưu động.

Đổng Vũ ngữ khí chắc chắn nói:

Trừ cái đó ra, Thần Vực một chút đặc thù trang bị ngươi cũng có thể bán cho ta, chỉ cần có giá trị ta đều thu.

Ta nhớ được các ngươi Thần Vực bên trong, có không ít võ đạo thánh dược, có thể trực tiếp tăng trưởng điểm thuộc tính, trên người ngươi có hay không?

Vô Tình Kiếm bọn người mặt không biểu tình, không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn.

Dương Lăng không có lên tiếng, gia hỏa này đang nói láo.

Xem ra nhất lưu nội công giá trị đã lớn đến môi giới cửa hàng lão bản đều nghĩ mua thấp bán cao.

Ha ha, vừa mới chính là chỉ đùa một chút, trên người của ta làm sao có thể có nhất lưu nội công?

Dương Lăng cười nhạt một tiếng, Tại hạ trước chính mình đi dạo đi dạo một vòng, lần sau gặp chư vị.

Đám người hơi biến sắc mặt.

Vô Tình Kiếm có chút kinh ngạc, loại sự tình này có thể nói đùa?

Bất quá hắn rất nhanh phản ứng lại, thần sắc có chút cổ quái.

Vị này Đổng Vũ trả giá đích xác hơi thấp.

Đổng Vũ trơ mắt nhìn xem Dương Lăng sắp bước ra cửa tiệm, âm thanh hơi có vẻ âm trầm:

Dừng lại! Ngươi đang đùa bỡn ta?