Thứ 821 chương Chúng ta không thể làm hèn nhát!.

3 cái điểm? Khó trách lão đại sẽ nổ......

Hoắc Ti âm thầm líu lưỡi, hắn biết những thứ này đại tập đoàn rất đen, chỉ là không nghĩ tới bọn hắn sẽ như vậy đen.

Ngươi trở về nói cho Đinh Tông, chúng ta trong nhiệm vụ phân cao thấp.

Dương Lăng âm thanh lạnh lùng nói.

Đinh Viễn nhịn không được cười nói: Trong nhiệm vụ phân cao thấp? Ngươi là chưa tỉnh ngủ sao? Tông thiếu là thượng tam phẩm đại tông sư, mặc dù chưa từng đỉnh tiêm.

Song Hạng thuộc tính cơ sở cũng là phá 1 vạn 2000, sau này tấn thăng nhân tiên cũng có thể.

Ngươi lấy cái gì cùng hắn phân cao thấp?

Đinh Tông Song Hạng thuộc tính phá 1 vạn 2000, cái này phải nhớ phía dưới.

Dương Lăng trong lòng hơi động, nhớ kỹ chuyện này, sau đó cười lạnh nói:

Ngươi thì khoác lác a, còn Song Hạng thuộc tính phá 1 vạn 2000, ngươi như thế nào không thổi hắn tu luyện mấy môn nhất lưu nội công.

Đinh Viễn híp mắt cười nói: Lại bị ngươi đoán trúng, tông thiếu từ nhỏ liền phải chủ tịch yêu thích, là trong bọn hắn thế hệ này Đinh thị tử đệ sớm nhất phải ban thưởng nhất lưu nội công thiên tài, người mang ba môn nhất lưu nội công!

Hoắc Ti âm thầm hít sâu một hơi, ba môn nhất lưu nội công, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Mặc dù một môn nhất lưu nội công chỉ cần 10 vạn điểm giao dịch liền có thể mua được.

Nhưng nội công kinh nghiệm mới là trân quý nhất, càng sớm tu luyện, nội công cảnh giới lại càng có cơ hội đột phá Phản Phác Quy Chân!

Ba môn nhất lưu nội công? Điểm ấy cũng muốn ghi nhớ.

Dương Lăng âm thầm nhớ.

So với hắn người mang một môn siêu nhất lưu nội công, Ngũ môn nhất lưu nội công, Ngũ môn nhất lưu võ kỹ, kẻ này còn khiếm khuyết chút hỏa hầu.

Xem ra ngươi là muốn tìm hiểu tông thiếu thực lực? Vậy ta cũng không ngại nói cho ngươi, hắn đồng thời còn người mang ba môn nhất lưu võ kỹ.

Một cửa trong đó là tinh thần loại võ kỹ, cái này tại tông sư trên mạng mười phần thưa thớt, muốn dựa vào nhiệm vụ tuôn ra dạng này võ kỹ cơ bản không có khả năng.

Đây đều là Đinh thị tập đoàn tại Huyền Cổ trò chơi vừa khai mở thời điểm, những lão tổ kia từng đời một tích lũy được nội tình!

Đinh Viễn giống như cười mà không phải cười: Ngươi một cái Thần Vực người chơi, căn bản không phải tông thiếu đối thủ.

Ta khuyên ngươi vẫn là sớm làm cúi đầu, dạng này đối với song phương đều hảo.

Ta lại vì ngươi cùng tông nói ít mấy câu lời hữu ích, về sau cho ngươi 3.5 cái điểm cũng chưa chắc không thể.

Dừng một chút, hắn giống như vô tình nói:

60 khỏa Huyền Hổ Uẩn Linh Đan hoa ngươi bao nhiêu tông sư giao dịch mạng điểm?

Ha ha, ngươi còn nghĩ từ ta sáo thoại trong miệng? Khó trách ngươi muốn cố ý đem Đinh Tông thực lực nói với ta một lần.

Ngươi thật sự cho rằng ta là kẻ ngu sao?

Dương Lăng cười mắng: Cút đi ngươi, muốn biết Huyền Hổ Uẩn Linh Đan chi phí? Nghĩ cái rắm ăn!

Hắn tin tưởng Đinh Lạc cũng sẽ không ngu như vậy, nói cho những người khác chính mình phân 6 vạn điểm giao dịch.

Bằng không lấy hắn dưới mắt quan sát được tình huống đến xem, hắn thậm chí hoài nghi Đinh Lạc gia tộc như vậy tử đệ, có đôi khi còn muốn đem điểm giao dịch nộp lên.

Bất quá hắn cũng biết Đinh Lạc không chống được quá lâu, nếu như Đinh thị trong tập đoàn có trưởng bối tự mình hỏi thăm hắn, tinh thần lực của hắn cũng không cách nào ngay trước mặt dạng này cường giả nói dối.

Đinh Viễn sắc mặt lúc trắng lúc xanh, cuối cùng lạnh lùng trừng Dương Lăng một mắt, thả xuống một câu ngoan thoại liền quay người rời đi.

Hoắc Ti, ngươi giao thiệp rộng, có thể tìm tới hay không chợ đen? Nếu là tìm không thấy, ta dự định đi thiên thần tháp xem.

Dương Lăng nói.

Phía trước Đinh Lạc nói cho hắn biết, thiên thần tháp có thể đề thăng tinh thần lực, chi phí - hiệu quả vẫn rất cao, tiền vé vào cửa 1000 điểm giao dịch.

Chỉ là có cái cứng nhắc cánh cửa, tài sản cần tại 30 vạn trở lên mới có thể mở thông.

Lão đại, ta đã tại nhờ quan hệ hỏi, nếu có chợ đen mở ra, chỉ cần đầy đủ an toàn, chúng ta liền đi qua nhìn một cái?

Hoắc Ti thấp giọng nói.

Chúng ta làm sao vượt qua?

Dương Lăng hiếu kỳ nói.

Hoắc Ti: Tông sư mạng lưới nhiệm vụ trong đại sảnh có một chút tổ đội nhiệm vụ, kỳ thực chính là chợ đen.

Ý là...... Chợ đen giao dịch là trong tại nhiệm vụ tiến hành?

Dương Lăng nao nao, nhịn không được gật gật đầu:

Diệu a! Cái này vừa thuận tiện, lại ẩn nấp, căn bản không sợ phức tạp.

Ngươi nắm chắc hỏi, thời gian thế nhưng là rất quý giá.

Lão đại, loại sự tình này phải xem vận khí, tỉ như ta quan hệ bên trong có người tiếp vào mời, hắn lại cảm thấy chợ đen này người đề xuất tương đối đáng tin cậy, mới có thể tới mời ta cùng một chỗ tham gia.

Mặt khác, vì lý do an toàn, cùng với nhân số phương diện cân nhắc, lựa chọn nhiệm vụ cũng là có chú trọng.

Nếu như chợ đen quy mô càng lớn, nhiệm vụ đẳng cấp lại càng cao, vẻn vẹn vé vào cửa chính là một bút không ít điểm giao dịch, đây cũng là sàng lọc.

Còn muốn tuyển loại kia có tiền trí thời gian, tại tiền trí thời gian bên trong tất cả mọi người được bảo vệ, lại có thể cưỡng chế thối lui ra nhiệm vụ.

Nói đến đây, Hoắc Ti giống như thu đến tin tức gì, có chút ngoài ý muốn, tiếp đó nhỏ giọng nói:

Lão đại, ta có người bằng hữu vừa vặn biết một hồi chợ đen nhanh mở, chợ đen người đề xuất vai trò không phải đơn giản, bên trong có thể có Bàn Cổ bên kia tới người chơi.

Bất quá bọn hắn lựa chọn nhiệm vụ có chút đặc thù, là 「 Cửu Tinh Lôi Vân Trì 」, nhiệm vụ này chỉ cần là tam phẩm đại tông sư đều có thể tiến.

Tổ đội hạn mức cao nhất là 50 người.

Nhiệm vụ vào trận vé liền cao tới 3000......

Dừng một chút, thần sắc hắn hơi có vẻ cổ quái:

Ta hoài nghi khả năng này là cạm bẫy, cũng có thể là là ta suy nghĩ nhiều.

Chỉ cần là tam phẩm đại tông sư đều có thể tiến? Cho nên còn sẽ có thượng tam phẩm đại tông sư đi vào?

Đó có phải hay không cạm bẫy kỳ thực không có ý nghĩa gì.

Ta làm sao có thể mạo hiểm đi loại này chợ đen.

Dương Lăng khẽ lắc đầu.

Đáng tiếc, dựa theo nhiệm vụ này vào trận vé muốn 3000 điểm giao dịch để phán đoán, trận này chợ đen chỗ đồ giao dịch chắc chắn cũng là đại tông hàng hoá.

Nếu như hắn có thể đi, tùy tiện xài cái mười mấy 20 vạn điểm giao dịch, liền có thể đổi lại một đống lớn đồ tốt, đủ hắn tại vực sâu thú quật ra tay một lúc lâu.

A, vừa mới có một chút quên nói, cửu tinh Lôi Vân Trì vô cùng đặc thù, mặc kệ là tu vi gì tam phẩm đại tông sư, đi vào về sau thực lực đều sẽ bị hạn chế tại Song Hạng thuộc tính năm ngàn điểm.

Cao bị áp chế, thấp cũng sẽ bị tạm thời đề thăng.

Hoắc Ti nói.

Hắn nói là nói thật.

Vì cẩn thận lý do, Dương Lăng một mực khóa chặt Hoắc Ti tâm tình chập chờn, miễn cho gia hỏa này bị người nói chuyện riêng xúi giục.

Thần kỳ như vậy nhiệm vụ, nhiệm vụ này chủ yếu là làm cái gì?

Dương Lăng tới hứng thú.

Nếu như đại gia thuộc tính cơ sở tương đương, ai sợ ai?

Trang bị hắn cũng có, còn có Linh Giáp sư môn này thần kỹ.

Cùng với đỉnh tiêm nội công cùng võ kỹ bàng thân.

Chủ yếu là thu thập lôi vân trong ao Lôi Tinh, nghe nói vật này có thể dùng đến luyện chế giúp đỡ tam phẩm tông sư vượt qua Lôi Kiếp đồ tốt.

Cụ thể ta liền không rõ ràng, ta cũng là mới vừa vặn nắm giữ tiến vào nhiệm vụ này tư cách.

Hoắc Ti ngữ khí mang theo một chút đối với nhân tiên hướng tới.

Dương Lăng thần sắc khẽ động: Có thể giúp nhân tiên vượt qua Lôi Kiếp đồ tốt? Nó có thể đưa đến tông sư mạng lưới bên ngoài đi?

Đương nhiên có thể, cũng có thể đưa đến trò chơi bên ngoài đi, Lôi Tinh thế nhưng là rất quý hiếm hàng hóa.

Bất quá nhiệm vụ này không có tiền trí bảo hộ, cũng không thể cưỡng chế ra khỏi, trừ phi có thiên đao thiên kiếm các nàng loại kia vật phẩm đặc biệt mới được.

Lôi Vân Trì có không ít hung hiểm dị thú, cẩn thận một chút bảo mệnh vấn đề không lớn, nhưng mang ra Lôi Tinh có thể hay không bình vào trận vé bản, liền nói khác......

Ta quyết định, chúng ta liền tiến nhiệm vụ này.

Dương Lăng nói.

Hoắc Ti sắc mặt một chút nghiêm nghị mấy phần:

Lão đại, nhất định phải đi liều mạng liều mạng?

Xác định, chúng ta không thể làm hèn nhát!

Hảo! Không làm hèn nhát!

Hoắc Ti cảm giác chính mình bùng cháy rồi!

Quỷ hạc giống như cũng Tấn Thăng Hạ tam phẩm, ta gọi hắn cùng một chỗ.

Đi!