Thứ 834 chương Là ta làm thịt, thế nào?.

Dương Lăng không hi vọng lá bài tẩy của mình bại lộ quá nhiều cho các đại tập đoàn.

Nếu không, hắn chỉ cần bạch cốt tướng quân hình thái liền có thể nhẹ nhõm đánh chết đầu này Lôi Long Ngư.

Hơn trăm đòn bốn lần bạo kích Phong Thần Kim Cương Thối quất Lôi Long Ngư tại chỗ mắt trợn trắng hôn mê, chìm vào Lôi Vân Trì.

Dương Lăng không nói hai lời cũng tiến vào trong nước biến mất không thấy gì nữa.

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh.

Nhanh quỷ hạc cùng Hoắc Ti sững sờ tại chỗ.

Hai vị còn không lên đảo?

Cuồng đồ hô một tiếng.

Hai người lúc này mới phản ứng lại, dạt ra chân lao nhanh, trở lại đảo nhỏ.

Cho tới giờ khắc này, những thứ khác tam phẩm người chơi, bao quát Trương Thái Nguyên ở bên trong, trong lòng đều ác hung ác hít một hơi khí lạnh.

Vị kia tốc độ quá nhanh, thế công cũng hung mãnh dị thường.

Lôi Vân Trì một phương bá chủ vậy mà không hề có lực hoàn thủ liền bị đá trở về trong ao.

Nếu như là tại bên ngoài, trong bọn họ nhiều tam phẩm cũng không sợ Lôi Long Ngư.

Dù sao thuộc tính ở nơi đó bày.

Nhưng nơi này là Lôi Vân Trì, liền xem như bên trong ba Phẩm Đỉnh Tiêm, Song Hạng thuộc tính 9999 cường giả, cũng bị áp chế đến Song Hạng thuộc tính 5000.

Loại thời điểm này thực lực của bọn hắn liền xa xa không bằng Lôi Long Ngư, thật muốn gặp gỡ chỉ có thể chật vật chạy trốn.

Hai vị vận khí không tệ, nhận tốt đại ca.

Cuồng đồ một mặt cảm khái.

Mọi người nhìn về phía Hoắc Ti cùng quỷ hạc ánh mắt mang theo một tia hâm mộ.

Cái này có thể nào không hâm mộ đâu!

Cái kia gọi La Khai người chơi rõ ràng nắm giữ tại đồng bậc bên trong gần như nghiền ép thủ đoạn!

Nếu như có thể đi theo loại này đại lão ra vào đủ loại nhiệm vụ, không nói thu hoạch như thế nào, chỉ nói giảm xuống tử vong phong hiểm điểm này liền đầy đủ mê người!

Lão đại hắn sẽ không có việc gì?

Quỷ Hạc Thần sắc khẽ động.

Hoắc Ti đã đoán được Dương Lăng muốn làm gì, khẽ gật đầu một cái:

Không có việc gì, Lôi Long Ngư vừa mới rõ ràng bị đá hôn mê, lão đại xuống nước là vì Lôi Tinh nguyên thạch.

Quỷ hạc lập tức bừng tỉnh: Thì ra là thế, đầu kia Lôi Long Ngư trong hang ổ còn có không ít Lôi Tinh nguyên thạch.

Tại chỗ người chơi lại là một hồi xao động, có mấy cái cũng nghĩ xuống nước, nhưng nhịn được.

Bọn hắn cũng sợ mình bị đối phương xem như Lôi Long Ngư tới đá.

Bọn hắn nhưng không có Lôi Long Ngư loại kia kinh khủng lực phòng ngự, giống Diệp Thần Quyền loại này cường giả, bị đối phương đá một cước đều có thể trực tiếp đá bể nhục thân.

Hai vị hẳn là cầm không tệ Lôi Tinh nguyên thạch? Có thể hay không bán cho tại hạ?

Cuồng đồ cười tủm tỉm nói.

Quỷ hạc cùng Hoắc Ti liếc nhau, nhao nhao từ bảo tàng phù bên trong lấy ra một khối Lôi Tinh nguyên thạch.

Mặc dù không có phía trước vị kia tới lớn, nhưng cũng là Lôi Vân Trì hiếm thấy phân lượng, chừng mười mấy cân, tùy tiện cũng có thể rèn luyện ra mấy chục khắc Lôi Tinh.

Lôi Vân Trì chỗ sâu.

Dương Lăng rất mau tìm đến Lôi Long Ngư hang ổ, nơi đó vụn vặt lẻ tẻ phân bố mấy chục khối Lôi Tinh nguyên thạch.

Có khả năng nặng đến bảy, tám mươi cân, có mười mấy 20 cân.

Trong đó có một khối tương đối lớn, nhìn ít nhất hai, ba trăm cân bộ dáng.

Loại này thể tích, sơ cấp bảo tàng phù căn bản chứa không nổi.

Dương Lăng bơi đi, rất nhanh liền đem Lôi Tinh nguyên thạch toàn bộ đều cất vào Lục Long giới, lúc này mới trở về trở về đảo.

Hoắc Ti cùng quỷ hạc giờ phút này chính là bởi vì Lôi Tinh nguyên thạch giá cả, cùng cuồng đồ ở bên kia cò kè mặc cả.

Ta khối này Lôi Tinh nguyên thạch ít nhất có thể rèn luyện 50 khắc Lôi Tinh, ngươi cho ta 1 vạn điểm giao dịch ta liền bán cho ngươi.

Quỷ hạc đạo.

Cuồng đồ bất đắc dĩ: Huynh đệ, căn cứ vào kinh nghiệm của ta, ngươi khối này nhiều nhất rèn luyện ra 30 khắc Lôi Tinh không sai biệt lắm.

Xem ở nhà các ngươi đại lão mặt mũi, ta có thể dựa theo 35 khắc giá cả tới thu.

Hoắc Ti trầm ngâm nói: Ta khối này cùng hắn không sai biệt lắm, cũng dựa theo 35 khắc giá cả tới thu?

Đúng.

Cuồng đồ gật gật đầu: Thời gian không nhiều lắm, hai vị suy nghĩ kỹ càng liền cho ta trả lời chắc chắn.

Nói xong, hắn cùng sớm nhất vị kia hàn huyên một hồi, cuối cùng lấy 70 khắc Lôi Tinh giá cả nhận lấy trong tay đối phương Lôi Tinh nguyên thạch.

Quỷ hạc cùng Hoắc Ti thấy thế, cũng sẽ không xoắn xuýt giá cả, cũng đem Lôi Tinh nguyên thạch bán cho cuồng đồ.

Mỗi người doanh thu 7000 điểm giao dịch.

Không chỉ có san bằng ra trận bản, còn có một bút không ít lợi tức.

Rầm rầm!

Đám người nhao nhao quay đầu, trông thấy Lôi Long Ngư cái kia hung mãnh đầu người đang tại vạch nước tiếp cận.

Bọn hắn hơi kinh hãi, ngay sau đó mới phát hiện Lôi Long Ngư phía dưới là Dương Lăng.

Dương Lăng giơ Lôi Long Ngư vọt trở về trên bờ, nặng đến mười mấy tấn Lôi Long Ngư rơi xuống đất thời điểm, phát ra một tiếng trầm muộn tiếng vang.

Thứ đồ gì? Hắn đem Lôi Long Ngư lấy tới?!

Trương Thái Nguyên hít sâu một hơi.

Hắn không phải không có tới qua Lôi Vân Trì nhiệm vụ này, ngược lại tới số lần còn không ít.

Trước đó tới thời điểm cơ bản đều là trong tập đoàn tinh nhuệ cùng một chỗ tổ đội.

Dù vậy, hắn cũng chưa từng thấy qua có ai có thể đem Lôi Long Ngư thu được bờ.

Thuộc tính bị áp chế tình huống phía dưới, Lôi Long Ngư cơ hồ chính là tồn tại vô địch!

Cuồng đồ, trên Lôi Long Ngư thân này lân giáp vô cùng cứng rắn, hẳn là rèn đúc thần binh tài liệu tốt.

Ngươi có thu hay không?

Dương Lăng hỏi.

Cuồng đồ hít sâu một hơi, liên tục gật đầu:

Thu a, ta thu!

Chờ đã! Cái đồ chơi này ta cũng có thể thu!

Trương Thái Nguyên chặn lại nói.

Ngươi phải cùng ta đoạt mối làm ăn!?

Cuồng đồ con mắt một chút đỏ lên.

Trương Thái Nguyên lạnh lùng nhìn về phía hắn, không nói gì.

Cuồng đồ chợt nhớ tới lai lịch của đối phương.

Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn!

Sau lưng còn có cái đại lão bản!

Cuồng đồ cười ngượng ngùng: Ngài thu a.

Ra giá, ta xem nhiệm vụ cũng sắp kết thúc, trực tiếp cho ta một cái cao nhất giá cả, không nên lãng phí song phương thời gian.

Dương Lăng nói.

Nguyên một đầu Lôi Long Ngư đều bán cho ta?

Trương Thái Nguyên thần sắc khẽ động.

Ngươi mang đi?

Dương Lăng cười nói.

Lôi Long Ngư hình thể cũng không nhỏ, liền xem như hắn Lục Long giới cũng không biện pháp chứa đựng như thế một đầu quái vật khổng lồ.

Trương Thái Nguyên tự tin nói: Chỉ cần ngươi nguyện ý cả đầu bán, ta đều có biện pháp mang đi nó.

Dừng một chút, Nếu là hoàn chỉnh Lôi Long Ngư, hơn nữa còn là sống, vậy nó giá trị sẽ không thấp, 10 vạn điểm giao dịch ta muốn.

10 vạn điểm giao dịch? Ngươi đuổi......

Dương Lăng ánh mắt lạnh lẽo, sau đó dừng lại câu chuyện.

Tinh tế trầm tư một chút, hắn trầm ngâm nói:

Lôi Long Ngư đáng tiền như vậy?

Đáng tiền không phải trên người nó lân giáp, Huyết Nhục, mà là bản thân nó.

Trương Thái Nguyên:  nói cho ngươi hay như vậy, như thế một đầu Lôi Long Ngư, có thể để tất cả nhà đại thiếu cướp bể đầu.

Ta 10 vạn mua lại, chuyển tay bán cái 15 vạn không thành vấn đề.

Những thứ này đại thiếu liền ưa thích loại này vật hi hãn, dưỡng rất có mặt mũi.

Đương nhiên, tại chỗ bên trong cũng chỉ có ta có thể bán được cái giá tiền này, những người khác căn bản tiếp xúc không đến những cái kia đại thiếu.

Ngữ khí của hắn tràn ngập tự tin:

Liền nói cuồng đồ a, hắn xuất ra nổi 10 vạn điểm giao dịch sao?

Cuồng đồ mặt lộ vẻ ngượng ngùng: Ta đích xác chỉ có thể ra đến 5 vạn điểm giao dịch.

Dương Lăng cũng rất thẳng thắn: Chuyển khoản.

【 Trương Thái Nguyên hướng ngươi chuyển khoản 10 vạn điểm giao dịch 】

Dương Lăng số dư tài khoản một lần nữa trở lại sáu mở đầu.

Ròng rã hơn 61 vạn!

Trương Thái Nguyên lấy ra một tấm bùa đánh vào trên Lôi Long Ngư, nó bị trong nháy mắt băng phong.

Tiếp đó liền bị Trương Thái Nguyên đựng vào.

Trong lòng mọi người âm thầm chấn kinh, gia hỏa này trên người bảo tàng phù ít nhất cũng là cao cấp!

Bằng không căn bản chứa không nổi lớn như thế Lôi Long Ngư.

Đại lão, ngươi lấy tới Lôi Tinh nguyên thạch sao? Ta chỗ này thu a.

Cuồng đồ đoạn mất Lôi Long Ngư tưởng niệm, ngược lại muốn từ trên thân Dương Lăng thu chút Lôi Tinh nguyên thạch.

Lấy được, bất quá ta không có ý định bán, Lôi Tinh ta cũng muốn dùng.

Dương Lăng nói.

Cuồng đồ trong lòng có chút thất vọng.

Nửa giờ sau, Lôi Vân Trì nhiệm vụ kết thúc.

Dương Lăng cùng Hoắc Ti lần nữa trở lại Tống Ngọc quảng trường.

Hai người mới vừa vặn đứng vững, đã nhìn thấy Đinh Tông mang theo Đinh Viễn bọn người gắt gao nhìn chằm chằm bọn hắn, trong ánh mắt sát ý như muốn hóa thành thực chất.

Viêm Long công ty bảo an Diệp Thần Quyền bị ngươi làm thịt?

Đinh Tông gần như nghiến răng nghiến lợi nói.

Dương Lăng gật gật đầu: Là ta làm thịt, thế nào?