Thứ 938 chương Ta chuẩn bị quy ẩn hương dã từ đây không hỏi thế sự

“ Tiểu sư đệ xem ra không tiếp thụ được loại sự thật này.”

“ Cũng đúng, đổi lại là ta đồng dạng sẽ khó mà tiếp thu.”

Dương Lăng lặng lẽ thối lui đến 3 người sau lưng.

Miễn cho Triệu Trùng Hư một cái kích động, không cẩn thận đã ngộ thương hắn.

Triệu Đức sắc mặt trầm xuống: “ Cớ gì làm bộ dáng như vậy!”

Bó thiên mệnh cười nói: “ Xung Hư đừng kích động, chúng ta không phải chướng nhãn pháp.”

Bạch cốt Thần Quân: “ Nếu như ngươi muốn động thủ, ngươi phải đối mặt hai cái rưỡi Lục Địa Thần Tiên.”

Bó thiên mệnh nụ cười hơi hơi cứng đờ.

Triệu Trùng Hư trầm mặc thật lâu, bỗng nhiên triệt hồi thủ đoạn.

Hắn đương nhiên phân biệt ra trước mắt mấy vị này căn bản không phải cái gì chướng nhãn pháp.

Nếu như trên đời này có người có thể ở trước mặt hắn thi triển chướng nhãn pháp, Triệu quốc sớm đã không có.

Chỉ là trong lòng của hắn vẫn như cũ không nghĩ ra chuyện này.

“ Phụ thân, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?”

Triệu Trùng Hư bỗng nhiên nhìn về phía bạch cốt Thần Quân:

“ Bạch cốt Thần Quân, lấy tính tình của ngươi khinh thường với phối hợp tiểu tử này diễn trò, ngươi lại là lúc nào thu hắn làm đệ tử?”

Triệu Đức cùng bó thiên mệnh liếc nhau một cái.

Lời này tại ám chỉ cái gì?

Bọn hắn liền nguyện ý phối hợp người khác làm trò?

Bọn hắn là loại người này?

“ Tới!”

Chu Tú cùng La Văn đạo liếc nhau, nhao nhao vểnh tai.

Bọn hắn cũng nghĩ hiểu rõ chuyện này.

“ Ta thu hắn làm đệ tử thời điểm, còn không có Triệu quốc.”

“ Đại Mộng Vương Triều đại mộng Thánh Quân cũng chưa từng thoái vị.”

Bạch cốt Thần Quân thản nhiên nói:

“ Bất quá ta có thể chứng minh, hắn đích xác muốn so ngươi sớm hơn nhập môn. Hắn nhập môn thời điểm, ngươi lúc ấy còn không thông võ nghệ.”

“......”

Triệu Trùng Hư một lần nữa ngồi trở lại lung lay ghế dựa, thân thể trước sau lay động:

“ Trên đời còn có loại sự tình này? Cho nên một cái sống vô số năm lão quái vật vụng trộm chạy tới Thiết Y Ti đùa bỡn ta một trận? Ti Chủ Ti Chủ hô hào, đại nhân đại nhân kêu, kì thực bối phận còn lớn hơn ta?”

“ Hắn số tuổi không lớn, cụ thể là chuyện gì xảy ra...... Về sau ngươi cũng có thể tự mình hiểu rõ.”

Triệu Đức nhìn về phía Dương Lăng: “ Đến lúc đó ngươi đi tìm hắn, tự mình giảng giải một lần.”

“ Đệ tử tuân mệnh.”

Dương Lăng gật gật đầu, lần sau tiến Thôn Thiên Đạo Cung, hắn liền đi tìm Triệu Trùng Hư hảo hảo giao lưu giao lưu cảm tình.

Coi như Triệu Trùng Hư lúc ấy chỉ là một cái tiểu thí hài, có thể không nhớ được hắn.

Nhưng phụ trách nằm mơ là trước mắt vị này Triệu Trùng Hư.

Chỉ cần hắn làm giấc mộng này, là hắn có thể biết rõ đạo lý trong đó.

“ Lại đang nói một chút ta nghe không hiểu lời nói.”

Triệu Trùng Hư cười cười.

“ Xung Hư, chúng ta trước tiên giảng chính sự.”

Bó thiên mệnh nói: “ Lần này ta cùng bạch cốt Thần Quân muốn tại Thiết Y Ti ở tạm một đoạn thời gian, ngươi không có ý kiến chớ?”

“ Phụ thân đều không ý kiến, ta có thể có ý kiến gì?”

Triệu Trùng Hư nghĩ nghĩ, bỗng nhiên từ trên người móc ra một khối vẫn thạch chế tạo lệnh bài, ném cho Dương Lăng:

“ Về sau cái này Thiết Y Ti Ti Chủ chi vị liền ngươi tới ngồi đi, ta chuẩn bị quy ẩn hương dã từ đây không hỏi thế sự.”

Dương Lăng nhìn xem lệnh bài trong tay, trong lúc nhất thời cũng có chút hoảng hốt.

Tấm lệnh bài này...... Không phải liền là hắn tại Thôn Thiên Đạo Cung lấy được khối kia sao.

“ Không nghĩ tới này lệnh còn có thể truyền đến bây giờ......”

Dương Lăng nhẹ giọng tự nói.

Triệu Trùng Hư đột nhiên đứng dậy: “ Ngươi đủ chứ, lệnh bài này trước ngươi gặp qua sao liền nói loại lời này?”

Triệu Đức: “ Tại góc độ nào đó mà nói, Dương Lăng làm qua Thiết Y Ti đời thứ nhất Ti Chủ.”

“......”

“ Lệnh bài đưa ta.”

Triệu Trùng Hư từ trong tay Dương Lăng đoạt lại lệnh bài, đừng vào bên hông cất kỹ, tiếp đó nghiêm mặt nói:

“ Đến cùng chuyện gì xảy ra?”

“ Đồ nhi ngươi tới nói.”

Triệu Đức đem lung lay ghế dựa kéo tới, chính mình ngồi xuống, thuận tiện nắm một cái cá ăn đùa cá.

“ Còn đồ nhi ngươi tới nói.”

Triệu Trùng Hư tâm trung nhẫn không được oán thầm, lườm Triệu Đức chừng mấy lần mới nhìn hướng Dương Lăng:

“ Ngươi nói đi.”

“ Chuyện này hẳn là muốn từ nơi nào nói lên đâu......”

Dương Lăng nhẹ giọng tự nói, con mắt liên tục nhìn về phía Triệu Đức.

“ Từ vực sâu thú quật bắt đầu nói, tùy tiện nói, đừng sợ.”

Triệu Đức thản nhiên nói.

Dương Lăng lập tức nắm chắc, liền từ vực sâu thú quật một đường nói đến Đại tổ, tiếp đó đến đánh bại ưng Thái Tuế, lại sau đó là Bạch Cốt đạo cung.

Trước sau cũng liền chừng mười phút đồng hồ, hắn liền đem sự tình hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói một lần.

“ Tu la đạo đệ tam Đạo Đình vị kia Đạo Chủ lại đem Đại tổ gò bó tại trong Tử Phủ không gian U La Thành bên trong?”

“ Đại tổ ban thưởng tử phủ thần đạo kinh cho Dương Lăng, muốn cho hắn đi Tử Phủ không gian U La Thành đối phó vị kia Đạo Chủ?”

“ Nếu như vị kia Đạo Chủ tu vi có chỗ đột phá, tất nhiên sẽ trước tiên động thủ xâm lấn Đại Mộng Vương Triều......”

“ Dưới tình huống bình thường, cái này kỳ thực không phải là một cái tin tức tốt, nhưng mà bạch cốt Thần Quân lấy được động Bạch Cốt tổ sư tán thành, phải ban thưởng siêu nhất lưu tâm pháp nội công?”

“ Chính là bó tiền bối cũng triệt để thoát khốn, có thể lấy tay tấn thăng nhất phẩm, đến lúc đó lấy hắn nguyên thần chi lực, phối hợp nhất phẩm tu vi...... Đó cũng là thỏa đáng đỉnh tiêm nhất phẩm!”

“ Như thế nói đến, tính cả Đại tổ cùng năm bảo bá bá, ta bên này ít nhất có thể có sáu vị đỉnh tiêm nhất phẩm!”

Nghĩ tới đây, Triệu Trùng Hư mắt con ngươi bỗng nhiên sáng lên:

“ Triệu quốc cơ hội tới!”

“ Ngươi bây giờ còn có cái gì bất mãn? Nếu như không phải sư huynh của ngươi, ít nhất bạch cốt Thần Quân chưa hẳn đứng tại chúng ta bên này.”

Triệu Đức gắn một cái cá ăn, dẫn tới một đoàn cá chép giành ăn.

“ Sư huynh liền sư huynh, ta nhận.”

Triệu Trùng Hư hít sâu một hơi, nhìn về phía Dương Lăng ngoài cười nhưng trong không cười:

“ Sư huynh, về sau chúng ta chính là người trong nhà.”

“ Dễ nói dễ nói, tiểu sư đệ có thể nghĩ rõ ràng liền tốt.”

Dương Lăng gật gật đầu.

Triệu Trùng Hư lập mã dời đi chủ đề, hắn sợ chính mình nhịn không được.

“ Phụ thân, chiếu sư huynh nói như vậy, xem sao viện chủ Trịnh Hải cùng ưng Thái Tuế đều đi Thần Tiên lĩnh vực trùng sinh.”

“ Bùi Chi Diễn cũng đã bại lộ thân phận, áp lấy Chương Huyền Thủy cùng Trần Quyền bọn người trở về.”

“ Chờ bọn hắn đến kinh đô, nếu như lại truyền ra sư huynh khởi động lại Tượng phong châu phủ một án, ưng Thái Tuế tập sát một án, chỉ sợ vị kia các lão hội không cao hứng.”

Triệu Trùng Hư trầm ngâm nói:

“ Dù sao Các lão ý tứ, cũng là Tứ Tông ý tứ, chúng ta cũng không thể để Triệu quốc lâm vào thần tiên chi chiến.”

“ Có ý tứ gì? Các lão có ý tứ là Tứ Tông ý tứ?”

Dương Lăng thần sắc có chút cổ quái.

Cực diễm Kiếm Phủ, Thần Tông, Cửu Tiên Đạo cung, La Hán Tự, cái này tứ đại tông môn nhất lưu đều nghe cái kia Các lão lời nói?

Cái này Các lão tu vi đến mạnh đến mức nào mới có thể làm đến điểm này?

Triệu Đức: “ Không đến mức, liền để cái này hai cái bản án thăm dò sâu cạn, xem vị kia Các lão là có ý gì. Dù sao vị này cũng rất lâu không có lộ diện.”

“ Hiểu rồi.”

Triệu Trùng Hư chậm rãi gật đầu.

“ Sư tôn, vị này Các lão tu vi rất mạnh sao?”

Dương Lăng thận trọng hỏi.

Phải biết hiện tại toà này trong viện đã đứng ba cái rưỡi nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên!

Kết quả hắn tiểu sư đệ lại còn đối với vị kia Các lão có chỗ kiêng kị, đây chỉ có một loại lý do!

Vị này tự thân tu vi cực kỳ cường hãn, rất có thể là bán hết hàng mạnh.

Chỉ có như vậy, mới có thể để cho tứ đại nhất lưu cúi đầu cúi đầu!

“ Đích xác không kém.”

Triệu Đức nhẹ nhàng gật đầu: “ Ngươi cũng đừng sợ, chuyện này cứ yên tâm lớn mật đi làm cũng được.”

“ Không tệ, ta cùng bạch cốt Thần Quân đều tại Thiết Y Ti, tăng thêm Xung Hư, này liền đã là ba vị thần tiên, cho dù Triệu đại ca không xuất thủ, nước Triệu này có ai có thể khinh ngươi?”

Bó thiên mệnh cất cao giọng nói.

Dương Lăng sắc mặt ngưng trọng gật đầu:

“ Đi, vậy ta liền buông tay to gan để cho Từ Văn Quân cùng Vân Bất Xuyên bọn hắn đi làm!”