Thứ 840 chương Cũng không gì hơn cái này.

Thứ 840 chương Cũng bất quá như thế

Đối phương quả nhiên sớm làm đủ chuẩn bị, lần này vẻn vẹn nửa canh giờ không đến, 200 khỏa Huyền Hổ Uẩn Linh Đan đã đặt tại trước mặt Dương Lăng.

Lão giả tóc trắng một mặt mong đợi nhìn xem Dương Lăng.

Dương Lăng lấy ra hai mươi đạo sơ cấp bảo tàng phù giao cho đối phương, thuận tiện cất kỹ Huyền Hổ Uẩn Linh Đan.

Thực sự là hoàn toàn mới sơ cấp bảo tàng phù a, một điểm tổn thương cũng không có......

Lão giả tóc trắng tựa như là đang thưởng thức tác phẩm nghệ thuật, hướng về phía nhóm này sơ cấp bảo tàng phù yêu thích không buông tay.

Dương Lăng hiếu kỳ nói: Các ngươi lấy đi ra ngoài chuyển bán, có thể bán bao nhiêu?

Lão giả tóc trắng thần sắc khẽ động, một mặt thản nhiên cười nói:

Không dối gạt tiểu hữu, chúng ta Đại Mộng Vương Triều cho đến nay cũng chỉ có Cửu Tiên Phù Tông có thể ngẫu nhiên luyện chế ra một chút sơ cấp bảo tàng phù.

Dĩ vãng bùa này thu hoạch, cũng là các phương đại lão đều bằng bản sự.

Dưới mắt tiểu hữu chào hàng sơ cấp bảo tàng phù, tại trên phẩm chất, thậm chí so Cửu Tiên Phù Tông đi ra ngoài bảo tàng phù cũng cao hơn một bậc, không gian bên trong vô cùng ổn định.

Cho nên một đạo như vậy, chúng ta Vạn Tượng Ti ít nhất gấp bội bán.

Dừng một chút, Bất quá vật này tiêu thụ cũng chỉ có chúng ta Vạn Tượng Ti có thể có thể gánh vác.

Người bình thường mua không nổi loại bảo bối này.

Liền giống với tiểu hữu, cũng không biện pháp chạy tới Đại Mộng Vương Triều chào hàng.

Cho dù đi Đại Mộng Vương Triều, chỉ cần vật này vừa hiện thế, lập tức sẽ có Thần Vệ Ti tới cửa truy tra, cũng là phiền phức.

Nhìn rất thản nhiên, trong lời nói chí ít có một nửa là lời nói dối.

Bị truy tra là thực sự, gấp bội bán là giả, ta xem ít nhất sẽ lật ba lần.

Trong lòng Dương Lăng cười thầm, nhưng hắn không có bất kỳ cái gì ý kiến, chỉ cần có đầy đủ lợi nhuận, Vạn Tượng Ti liền sẽ thật tốt cùng hắn làm khoản này lâu dài sinh ý, tuyệt sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, âm thầm giở trò quỷ.

Hắn tin tưởng Vạn Tượng Ti cao tầng, không có loại kia chỉ nhìn trước mắt ngu xuẩn.

Tâm niệm khẽ động, tinh thần của hắn trong nhận thức xuất hiện ba bóng người.

Một vị tam phẩm, hai vị tứ phẩm.

Đều tại sát vách gian phòng.

Ba người này đã tới rất lâu, nhưng một mực tại chỗ ngồi, thậm chí ngay cả mí mắt đều không động một cái.

Dương Lăng đoán được bọn hắn là muốn nhìn một chút lần này giao dịch tình huống.

Tiểu hữu, lần sau chúng ta nên chuẩn bị bao nhiêu Huyền Hổ Uẩn Linh Đan?

Lão giả tóc trắng cất kỹ sơ cấp bảo tàng phù, thận trọng hỏi.

Đương nhiên là càng nhiều càng tốt.

Dương Lăng cười nói: Huyền Quy Thọ Huyết Đan cũng chuẩn bị một chút.

Hảo! Vậy thì xin đợi tiểu hữu lần sau đến!

Lão giả tóc trắng ôm quyền chắp tay.

Dương Lăng đứng dậy rời đi.

Sát vách nhã gian hai vị tứ phẩm lập tức theo sau.

Bọn hắn lặng yên không tiếng động đi theo sau lưng Dương Lăng, muốn nhìn một chút đối phương ở nơi nào đặt chân.

Kết quả trước mắt bỗng nhiên hoảng hốt một chút, đối phương liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Hai người hai mặt nhìn nhau, cấp tốc trở về trở về vừa mới Dương Lăng chờ qua sát vách gian phòng.

Lão giả tóc trắng giờ phút này một mực cung kính đứng tại một cái nhìn có chút cô gái trẻ tuổi trước mặt.

Nam Cung đại nhân, đây là hai mươi đạo sơ cấp bảo tàng phù, cùng trước đây phẩm chất một dạng, chúng ta tạm thời cũng tra không ra xuất xứ, duy nhất có thể xác định...... Bọn chúng cũng không phải là bắt nguồn từ Cửu Tiên Phù Tông.

Hai vị kia tứ phẩm đi vào về sau, thần sắc ngượng ngùng.

Nam Cung Phượng Ca nhìn một chút sơ cấp bảo tàng phù, như có điều suy nghĩ nói:

Hai cái tứ phẩm đều mất dấu rồi, thuyết minh người này nhìn mặc dù trẻ tuổi, trên thực tế tu vi cực cao, rất có thể đã có bên trên tứ phẩm tiêu chuẩn.

Cách nhau mười ngày qua đã bán cho chúng ta 26 đạo sơ cấp bảo tàng phù.

Cũng không phải là Cửu Tiên Phù Tông lặng lẽ chào hàng đến vực sâu thú quật, cái kia chỉ có một loại lý do có thể giải thích.

Vực sâu thú quật tại cùng phía ngoài một ít thế lực hợp tác, lại có thể từ những cái kia thế lực trong tay thu hoạch sơ cấp bảo tàng phù!

Lão giả tóc trắng hơi kinh hãi.

Hai vị khác tứ phẩm liếc nhau, ánh mắt ngưng trọng.

Một người trong đó thấp giọng nói: Lần sau kẻ này sẽ đến nhà, không bằng trực tiếp bắt giữ?

Cầm gia gia ngươi?

Dương Lăng hóa thành Thần Viên tinh thần thể lẳng lặng đứng tại gian phòng xó xỉnh, nghe thấy lời ấy lập tức trừng đối phương một mắt.

Trong mắt đối phương bỗng nhiên có chút hồ nghi, vừa mới sau cổ như thế nào có chút lạnh buốt.

Dương Lăng không thèm để ý hắn, trên dưới dò xét Nam Cung Phượng Ca.

Phía trước tại Hỏa Giao Đảo trông thấy vị này thời điểm, hắn bị vị này thủ đoạn hù đến qua.

Bây giờ gặp lại......

Cũng bất quá như thế.

Dương Lăng mặt lộ vẻ mỉm cười.

Nam Cung Phượng Ca là phía dưới ba Phẩm Đỉnh Tiêm, Song Hạng thuộc tính 5999, chỉ kém nửa bước liền có thể phá vỡ mà vào trung tam phẩm chi cảnh.

Tại Hỏa Giao Đảo thời kì, nàng phóng cái rắm có thể bắn chết ta.

Bây giờ thời kỳ này, ta phóng cái rắm cũng có thể bắn chết nàng.

Suy nghĩ cả nửa ngày, nguyên lai là hoài nghi Cửu Tiên Phù Tông cùng vực sâu thú quật cấu kết, cho nên nàng vị này Thần Vệ Ti phó Ti Chủ sẽ đích thân đi một chuyến, chính là muốn xác định chuyện này.

Trong lòng Dương Lăng một hồi bừng tỉnh, nhưng cũng cảm thấy bất đắc dĩ.

Tình huống bình thường hắn cùng với Vạn Tượng Ti hợp tác nên không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng chỉ cần dây dưa nguyên nhân khác, tỷ như Thần Vệ Ti hoài nghi Cửu Tiên Phù Tông có phải hay không tại cùng vực sâu thú quật hợp tác, liền nhất định sẽ nhúng tay chuyện này.

Cái này đã cùng sơ cấp bảo tàng phù lợi nhuận không quan hệ, cái này liên quan đến quốc bản.

Cũng may hàng của ta đủ đang, cùng Cửu Tiên Phù Tông những cái kia không giống nhau, nhìn so với bọn hắn luyện chế phẩm chất đều tốt hơn mấy phần.

Đã như thế, Cửu Tiên Phù Tông hẳn là có thể tắm rửa oan khuất.

Như vậy thì sẽ không ảnh hưởng ta tiếp tục cùng Vạn Tượng Ti hợp tác.

Cùng lúc đó, Nam Cung Phượng Ca đang suy nghĩ một lúc lâu sau khẽ gật đầu một cái:

Không nên động hắn, tất nhiên hắn đang cho ta nhóm Đại Mộng Vương Triều tiễn đưa sơ cấp bảo tàng phù, chính là tráng triều ta quốc lực.

Chuyện này có lẽ không có chúng ta trong tưởng tượng phức tạp, vẻn vẹn một vụ giao dịch.

Lão giả tóc trắng rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Dương Lăng không khỏi âm thầm gật đầu, vị này phán đoán cũng không tệ lắm, vô cùng tinh chuẩn.

Chờ hắn lần sau lại đến, ta tự mình cùng hắn giao dịch, tìm kiếm lai lịch của hắn.

Nam Cung Phượng Ca lại nói.

Lão giả tóc trắng nao nao, mặt lộ vẻ ngượng ngùng chi sắc, không có trả lời.

Nam Cung Phượng Ca cười nhạt nói: Yên tâm, đây là việc buôn bán của ngươi, công trạng cũng là tính toán ở trên thân thể ngươi.

Lão giả tóc trắng lập tức chắp tay chắp tay:

Tại hạ định toàn lực phối hợp Nam Cung đại nhân!

Tự mình cùng ta giao dịch? Cũng được, ngược lại chỉ là một cái hạ tam phẩm.

Dương Lăng chuẩn bị rút lui.

Lần này bản quan đi một chuyến Hỏa Giao Đảo, phát hiện trước kia Xích Luyện Hỏa Giao Tông có nghịch tặc bó thiên mệnh tồn tại đến nay, thực lực không thể khinh thường.

Lần này bản quan xuống vực sâu thú quật, ngoại trừ điều tra sơ cấp bảo tàng phù chuyện, còn nghĩ thông qua Phùng Chưởng Ấn gặp Đại tổ một mặt.

Nam Cung Phượng Ca nói.

Dương Lăng bước chân dừng lại, sắc mặt có chút cổ quái.

Là lúc trước vị kia Đại tổ sao? Thật như vậy có thể sống?

Lão giả tóc trắng cười khan nói: Chuyện này đại nhân tự động đi tới ngậm ve giám một chuyến cũng được.

Nam Cung Phượng Ca nhìn chằm chằm lão giả tóc trắng: Ngươi là Phùng chưởng ấn người, ta hy vọng ngươi thay ta đưa lời nói, cũng lộ ra ta Thần Vệ Ti đầy đủ lễ phép.

Trong miệng nàng Phùng chưởng ấn hẳn là ngậm ve giám trú Giáp Cửu thành nhị phẩm nhân tiên.

Lão già này mặt ngoài là cho Vạn Tượng Ti làm việc, sau lưng là ngậm ve giám người?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

Lão giả tóc trắng nụ cười trên mặt lập tức tiêu thất, một mặt trầm mặc.

Mấy hơi sau, hắn nhẹ nhàng gật đầu, thấp giọng nói:

Đại nhân đi theo ta a.

Dương Lăng lúc đầu cũng nghĩ đi theo đám bọn hắn, chỉ là càng tiếp cận ngậm ve giám, hắn càng cảm thấy một loại áp lực vô hình.

Hắn nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn không bằng, chỉ là yên lặng nhìn chăm chú lên Nam Cung Phượng Ca bọn hắn đi theo lão giả tóc trắng tiến vào ngậm ve giám đại môn.

Nàng trước tiên nâng lên nghĩa huynh, lại muốn tới vực sâu thú quật gặp ngậm ve giám Đại tổ, nàng lại là cái mục đích gì?

Chờ đã......

Trong lòng Dương Lăng cả kinh.

Nam Cung Phượng Ca sẽ không phải là muốn mời Đại tổ rời núi, đi một chuyến Hỏa Giao Đảo a?

Không được, ta cần trước tiên trở về một chuyến!