Thứ 798 chương Bằng hữu, ngươi đang lường gạt ta.

Đinh Lạc bừng tỉnh đại ngộ, liên tục gật đầu:

Thì ra là như thế, loại sự tình này tại chúng ta cái này cũng rất thường gặp.

Vị kia cừu gia cũng là tứ phẩm tông sư? Không sao, lão bản bây giờ có nhiều như vậy điểm giao dịch, thật tốt đề thăng một cái thực lực, ra ngoài đánh nổ hắn.

Nói đến đây, Đinh Lạc sắc mặt biến đến vô cùng ngưng trọng:

Lão bản có hay không yêu cầu khác hỗ trợ địa phương? Về sau chúng ta hợp tác tất nhiên muốn kiếm lời lớn, không thể bị loại sự tình này ảnh hưởng tới!

Chỉ tiếc ta không có cách nào cùng lão bản đi qua, bằng không thì liền có thể trực tiếp giải quyết loại phiền toái này.

Hắn là bên trong tứ phẩm, trong mắt hắn trước mắt vị này chỉ là phía dưới tứ phẩm, cho nên phía dưới tứ phẩm cừu gia, trúng tứ phẩm chắc chắn có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Không có việc gì, cái kia cừu gia hẳn là cũng sẽ không ở lâu, ta tránh đầu gió liền ra ngoài.

Dương Lăng cười nói.

Đinh Lạc lại càng khẩn trương, Lão bản nhất định muốn an toàn làm việc, bảo trọng tính mệnh so với cái gì đều trọng yếu!

Dừng một chút, hắn hiếu kỳ nói: Lão bản cừu gia là bên trong tứ phẩm sao?

Hợp tác điều kiện tiên quyết là thành tín, chuyện này ta không thể lừa gạt ngươi.

Dương Lăng ngữ khí bỗng nhiên mang theo mấy phần ngưng trọng.

Đinh Lạc cảm thấy không ổn, vô ý thức ngồi thẳng người:

Lão bản cừu gia là bên trên tứ phẩm? Cái này cũng không sao, chỉ cần có đầy đủ điểm giao dịch, tông sư mạng lưới chính là tốt nhất tu hành nơi chốn!

Ta đi vào phía trước, hẳn là có nhị phẩm nhân tiên ra tay tập sát ta.

Dương Lăng nói.

......

Đinh Lạc bỗng nhiên cảm giác tiền đồ một mảnh ảm đạm, vừa rồi vay tiền 8000 điểm giao dịch dựa theo quy củ, nhanh nhất cũng phải 3 tháng mới có thể trả cho đối phương.

Ba tháng này sinh ra lợi tức cũng là một bút không nhỏ kim ngạch.

Thật muốn sớm trả khoản thiệt hại càng lớn, phí bồi thường vi phạm hợp đồng chính là 1000 điểm giao dịch!

Lão bản...... Ngươi một cái phía dưới tứ phẩm...... Làm sao lại đắc tội nhị phẩm nhân tiên, không phải là nói đùa ta a?

Đinh Lạc trên mặt gạt ra một vòng cười lớn.

Dương Lăng: Ta cũng hi vọng là nói đùa, nhưng sự thật chính là như thế.

Ngươi tốt nhất suy tính một chút, nếu như không có ý định cùng ta hợp tác, đến lúc đó đem 9000 điểm giao dịch chuyển ta là được.

Ngươi người này ta vẫn tin được.

Hắn nhìn về phía tông sư mạng lưới nhiệm vụ đại sảnh, chọn trúng Băng Lôi Cổ khoáng nhiệm vụ, lựa chọn gia nhập vào đội ngũ.

1000 điểm giao dịch bị trong nháy mắt khấu trừ.

Tăng thêm phía trước chuyển cho Đinh Lạc 9000 điểm giao dịch.

Điểm giao dịch số dư còn lại đi tới: 83870.

Dương Lăng lần nữa biến mất, chỉ còn lại Đinh Lạc ngồi ở tại chỗ, ánh mắt liên tục biến ảo.

Muốn phát tài, nhất định phải bất chấp nguy hiểm, hôm nay hắn mới đi đến Thần Vực, chẳng mấy chốc sẽ có những người khác phản ứng lại.

Nếu như những đại lão kia tìm tới cửa hợp tác, liền không có chuyện của ta.

Đúng, muốn bất chấp nguy hiểm! Ta liền đánh cược hắn có thể tại nhị phẩm nhân tiên trong đuổi giết sống sót!

Ý niệm tới đây, Đinh Lạc vội vàng đứng dậy rời đi.

Hắn muốn đi mua sắm bảo tàng phù.

......

......

Dương Lăng vừa mới đứng vững, còn chưa kịp quan sát hoàn cảnh chung quanh, một đạo kinh nghi bất định âm thanh tại cách đó không xa vang lên:

Là ngươi? Ngươi là bên trên tứ phẩm?

Thân mang ngân thần chiến giáp Hoắc Ti, một mặt cổ quái nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Trừ hắn, phụ cận còn có ba bóng người.

Một nam hai nữ, cũng đều là bên trên tứ phẩm tông sư, mặc trên người toàn bộ chiến giáp, khí tức không tầm thường.

3 người bây giờ cũng có chút hiếu kỳ dò xét Dương Lăng.

Một người trong đó hỏi: Hoắc Ti, ngươi nhận ra vị bằng hữu này?

Hẳn là tính toán nhận ra a?

Hoắc Ti ngữ khí mang theo một tia sự không chắc chắn.

Dương Lăng tạm thời không để ý đến bốn vị này, ngắm nhìn bốn phía, phát hiện bọn hắn ở vào một tòa quặng mỏ chỗ sâu.

Nơi đây không gian cực lớn, đỉnh đầu khoảng cách dưới đáy vài trăm mét, treo từng cây óng ánh trong suốt băng trụ.

Phụ cận cũng đều là tuyết trắng mênh mang cảnh tượng, rất giống trước đây Thủy Kỳ Lân động.

Bất đồng duy nhất địa phương chính là phụ cận có không ít trần trụi khoáng thạch, phía trên có tử sắc Lôi Điện du tẩu.

Những thứ này chính là Băng Lôi Cổ khoáng?

Dương Lăng trong mắt lóe lên một tia nóng bỏng.

La Khai huynh, ngươi có phải hay không không rõ ràng Băng Lôi Cổ khoáng tính nguy hiểm?

Hoắc Ti cho là Dương Lăng bị hoàn cảnh nơi này kinh trụ, hỏi lần nữa.

Ta đã hiểu qua Băng Lôi Cổ khoáng phó bản này, không phải tùy tiện gia nhập đội ngũ.

Dương Lăng cười nói.

Hoắc Ti thần sắc có chút cổ quái, đối phương không chỉ có ra tay rồi một bản cánh cửa cực kỳ cổ quái nhất lưu nội công, lại vẫn là bên trên tứ phẩm tông sư!

Phía trước thực sự là nhìn lầm.

Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ tới.

Hoắc Ti, không giới thiệu một chút vị bằng hữu này? Hắn là toà nào tông sư quảng trường lão đại?

La Khai quảng trường? Giống như chưa nghe nói qua.

Còn lại 3 người đều đang hiếu kỳ dò xét Dương Lăng.

Cái này...... La Khai không phải tông sư quảng trường lão đại, hắn là ta Hoắc Ti quảng trường người mới.

Hoắc Ti trầm ngâm nói.

Người mới? Không đến mức a, từ khác quảng trường chuyển tới các ngươi quảng trường?

Có thể gia nhập đội ngũ chúng ta tông sư, ít nhất cũng là bên trên tứ phẩm.

Chờ đã, hẳn là mới lên cấp bên trên tứ phẩm, cái kia hoàn toàn không cần, đánh Thái Cổ Lôi Oa thời điểm chỉ có thể trở thành liên lụy!

Đối mặt 3 người chất vấn, trong lòng Hoắc Ti kỳ thực cũng rất bất đắc dĩ.

Hắn không có giảng giải, chỉ là trước tiên cùng Dương Lăng giới thiệu nói:

La Khai huynh, vị này là quỷ hạc, quỷ hạc quảng trường lão đại.

Vị này là Thiên Đao, Thiên Đao quảng trường lão đại.

Vị này là thiên kiếm, thiên kiếm quảng trường lão đại.

Ân, các nàng là thân tỷ muội.

Ba vị này cũng là ta hợp tác lâu dài đồng đội, trên cơ bản tiến lục tinh nhiệm vụ ta đều là cùng bọn hắn cùng một chỗ.

Tăng thêm Hoắc Ti, bốn vị cũng là quảng trường lão đại cấp bậc tồn tại, quảng trường là lấy bọn hắn tên mệnh danh......

Dương Lăng không chịu được âm thầm gật đầu, cũng chỉ có loại này cấp bậc cường giả, mới có thể tiến Băng Lôi Cổ khoáng khiêu chiến một chút.

Bình thường bên trên tứ phẩm tông sư làm sao cam lòng lãng phí điểm giao dịch tại cái này?

Xem ra lần giao dịch này điểm lại muốn lãng phí, không phải quảng trường lão đại cấp bậc bên trên tứ phẩm chạy tới tổ đội làm gì.

Quỷ hạc sắc mặt có chút khó coi, ánh mắt tùy ý liếc nhìn Dương Lăng:

Ngươi gọi La Khai? Lần này Băng Lôi Cổ khoáng đoán chừng là muốn lãng phí một tháng thời gian, ngươi đem chúng ta điểm giao dịch đều báo tiêu a?

Quên đi thôi, hắn nhận biết Hoắc Ti, không cần thiết dạng này.

Thiên Đao cau mày nói.

thiên kiếm không nói một lời, chỉ là sắc mặt cũng khó coi.

Điểm giao dịch của chúng ta cũng không phải là điểm giao dịch sao?

Quỷ hạc: Bình thường bên trên tứ phẩm cái nào không hiểu lục tinh nhiệm vụ hàm kim lượng?

Hắn không có tự mình hiểu lấy chạy tới tổ chúng ta, tương đương gián tiếp lãng phí thời gian của chúng ta!

Thật muốn chờ Thái Cổ Lôi Oa đi ra, chúng ta còn phải bảo hộ hắn, bằng không hắn tất nhiên muốn bị điện giật chết.

Bằng hữu, ngươi đang lường gạt ta.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Ta sẽ không tiếp nhận ngươi bắt nạt, chuyện này phải có cái thuyết pháp.

Quỷ hạc giận quá thành cười: Bắt nạt ngươi? Ngươi đừng cho ta chụp mũ, chính ngươi tuỳ tiện tổ đội trở ngại chúng ta, không thể bồi thường tiền sao!

Hắn nhìn về phía Hoắc Ti: Hoắc Ti, ngươi biết gia hỏa này đúng không?

Ngươi tới phân xử thử, hắn dạng này tổ đi vào có phải hay không lãng phí chúng ta điểm giao dịch?

Cũng không có tư cách làm một tòa quảng trường đệ nhất, có tư cách gì tiến đội ngũ của chúng ta?

Hoắc Ti bỗng cảm giác đau đầu, xem Dương Lăng lại xem một mặt tức giận quỷ hạc, bất đắc dĩ thở dài.

Quỷ hạc, quên đi thôi, hắn dù sao cũng là ta Hoắc Ti quảng trường tông sư, cho ta cái mặt mũi.