Thứ 851 chương U La ba ngày.

Hoắc Ti chạy tới thời điểm, vừa vặn nghe thấy Dương Lăng tại thao người khác cả nhà, khi hắn trông thấy Lôi thiếu bọn người đỉnh đầu nhãn hiệu sau, đáy lòng nổi lên thấy lạnh cả người.

Ngay từ đầu chỉ là Đinh Tông loại này tập đoàn đại thiếu, bây giờ Man Hoang, Tử Phủ, thanh minh người chơi đều tới, chỉ sợ các đại trò chơi Đỉnh Tiêm tập đoàn đối với lão đại cùng ta phong sát, đã tăng lên một cái cấp độ!

Nghĩ tới đây, Hoắc Ti không chịu được hít một hơi thật sâu.

Hắn đã không có bất kỳ cơ hội.

Chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Lão đại, đám người này là đang tìm ngươi phiền phức?

Hoắc Ti bước nhanh đi đến Dương Lăng trước mặt:

Ngươi đừng nóng giận, chọc giận thân thể không có gì tốt chỗ.

Đinh Tông cùng Lôi thiếu bọn người đang lo nộ khí không có địa phương phát tiết, Hoắc Ti đến vừa vặn trở thành tháo lửa miệng.

Ngươi chính là La Khai chó săn một trong, Hoắc Ti đúng không.

Lôi thiếu quét Hoắc Ti một mắt, ánh mắt tại đỉnh đầu hắn 【 Chiến Vũ 】 nhãn hiệu dừng lại một chút.

Chiến Vũ Hạ thị hoạt động tín dụng ngươi biết?

Người nào không biết? Đây là chúng ta Chiến Vũ trong trò chơi đứng đầu tập đoàn.

Hoắc Ti tỉnh táo gật đầu.

Lôi thiếu bọn người trong mắt nhao nhao dâng lên một nụ cười.

Nắm không được La Khai, còn nắm không được ngươi?

Hảo, ta sẽ thông báo cho Hạ thị một vị nào đó đại thiếu, để cho hắn tại Chiến Vũ trò chơi cùng thực tế đánh úp ngươi.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, vỗ vỗ Hoắc Ti bả vai:

Về sau đừng ra tông sư internet, ta chỗ này có rất nhiều điểm giao dịch, bao no.

Đám người cả kinh, ánh mắt tại trên thân Dương Lăng vừa đi vừa về liếc nhìn.

Bao no?

Tại tông sư mạng lưới một ngày liền phải 20 điểm giao dịch, chỉ có thể thông qua nhiệm vụ đi kiếm lấy điểm giao dịch mới đủ đủ huề vốn.

Nhưng thường xuyên đi nhận chức vụ bên trong, rất nhanh sẽ bị các phương thế lực vây quét.

Nếu như không đi nhận chức vụ, có đôi khi bế quan tu luyện một chút chính là hơn mười ngày trên trăm thiên, ai đây gánh nổi lên?

Lão đại yên tâm.

Hoắc Ti thản nhiên nói: Ta tại trong Chiến Vũ chưa bao giờ cùng với những cái khác người chơi có quá nhiều liên hệ.

Thậm chí trong hiện thực cũng rất điệu thấp, không có người biết ta là ai.

Bọn hắn nghĩ tại bên ngoài đánh úp ta, trước tiên tìm mấy chục năm rồi nói sau.

Dương Lăng thần sắc nghiêm nghị: Không nghĩ tới ngươi cẩn thận như vậy, điểm này làm không tệ, hướng ngươi học tập.

Giả trang cái gì? Ngươi làm sao có thể một điểm dấu vết để lại không có lưu lại? Lấy nhân mạch của chúng ta, thực lực, muốn tìm tới ngươi dễ như trở bàn tay.

Lôi thiếu cười lạnh liên tục.

Vậy thì thử xem a.

Hoắc Ti cũng không để ý, ngữ khí bình thản.

Thử xem liền thử xem, ta bây giờ liền liên hệ các ngươi Chiến Vũ Hạ thị hoạt động tín dụng người quen, để cho bọn hắn treo thưởng ngươi.

Lôi thiếu nói xong, tựa hồ thật sự bắt đầu dao động người.

Đại khái qua trên dưới ba mươi giây, hắn hướng Hoắc Ti cười nói:

Chúng ta đã hô tốt.

Ừ.

Hoắc Ti gật gật đầu, hướng Dương Lăng nói:

Lão đại, cưỡng chế trước khi nhiệm vụ bắt đầu, muốn hay không lại tìm một nhiệm vụ đi vào kiếm bộn?

Phải xem có hay không nhiệm vụ thích hợp.

Dương Lăng nói.

Hai người là ngay trước Đinh Tông mặt của bọn họ tại trò chuyện, cũng không có nửa điểm tị hiềm ý tứ.

Đúng, ta lần này làm 200 khỏa Huyền Hổ Uẩn Linh Đan chuẩn bị ra tay, cuồng đồ bị bọn hắn uy hiếp giết cả nhà, đã không cùng ta hợp tác.

Ta phải tìm nhà dưới.

Dương Lăng: Chờ ta đi tông sư mạng lưới giao lưu kênh hô vài câu.

200 khỏa Huyền Hổ Uẩn Linh Đan?

Đinh Viễn hít sâu một hơi.

Lôi thiếu lườm Đinh Tông một mắt:

Huyền Hổ Uẩn Linh Đan là hiệu quả gì tới?

Có thể tăng thêm 5 vạn võ kỹ độ thuần thục.

Đinh Tông trầm ngâm nói.

5 vạn võ kỹ độ thuần thục?

Quảng trường xem náo nhiệt tam phẩm đại tông sư lập tức bị kinh động.

Bọn hắn âm thầm tính toán một chút, phải ra một con số.

40 vạn điểm giao dịch! Nhóm này đan dược giá trị 40 vạn điểm giao dịch!

Sao, mới mở phục trò chơi chính là tài nguyên phong phú a!

Nói nhảm, không có bị người chơi chà đạp qua tài nguyên có thể không phong phú không! Chúng ta ở trò chơi thời kỳ đầu tài nguyên cũng là phong phú như vậy.

Dựa theo loại hiệu quả này, có thể sánh ngang một tấm ngân phẩm võ kỹ đổi công khoán.

Chủ yếu là có thể dỡ ra bán lẻ, sẽ không lãng phí bên trong độ thuần thục.

Đúng a......

Không thiếu tam phẩm người chơi ánh mắt cực nóng.

Ròng rã 1000 vạn độ thuần thục, đầy đủ một môn võ kỹ từ xuất thần nhập hóa đột phá đến siêu phàm nhập thánh!

Trước sau không dùng đến một giờ!

Đây là cực kỳ tiết kiệm thời gian đấu pháp!

Nhưng cũng là cực kỳ tiêu hao điểm giao dịch đấu pháp.

Bình thường võ giả căn bản không có loại này nội tình đi đường này.

5 vạn độ thuần thục......

Lôi thiếu như có điều suy nghĩ, sau đó hướng Dương Lăng cười nói:

Ngay cả cuồng đồ cũng không dám hợp tác với ngươi, ngươi thật sự cho rằng có người dám bốc lên đắc tội chúng ta đỉnh tiêm tập đoàn Phong Hiểm, sẽ cùng ngươi hợp tác?

Ngươi những đan dược này, muốn nện ở trong tay.

Cho nên ta muốn vì ta hữu thương chia sẻ Phong Hiểm, ta chuẩn bị một khỏa 1900 điểm giao dịch ra tay.

Dương Lăng nói: 200 khỏa Huyền Hổ Uẩn Linh Đan, ta nhường lợi 2 vạn điểm giao dịch.

Chỉ cần có đầy đủ lợi nhuận, các ngươi liền phong tỏa không được ta xuất hàng con đường.

Ngược lại những hàng này không có cách nào nắm ở trong tay các ngươi.

Các ngươi sẽ rất khó chịu.

Lôi thiếu bọn người hơi biến sắc mặt.

Có người gượng cười nói: Sẽ không có người dám mạo hiểm bị tập đoàn chúng ta phong sát Phong Hiểm, cùng ngươi tiến hành loại giao dịch này.

Một trận no bụng vẫn là bữa bữa no bụng, trong lòng bọn họ nhất thanh nhị sở.

Vậy thì thử thử xem tốt.

Dương Lăng cười nói.

Đinh Tông sắc mặt âm trầm mở ra tông sư mạng lưới giao lưu kênh, quả nhiên nhìn thấy Dương Lăng giao dịch gọi hàng, yết giá 1900 điểm giao dịch.

Ngươi đây là tại phá hư thị trường đi tình.

Đinh Tông sắc mặt tái xanh.

Cái gì gọi là thị trường đi tình? Ta chỉ là để cho càng nhiều người ăn được tiện nghi đan dược mà thôi.

Dương Lăng cười nói: Có người cần, tự nhiên là có người cùng ta mua, thật sự cho rằng các ngươi những thứ này tập đoàn có thể̉lũng đoạn việc buôn bán của ta?

Lôi thiếu bỗng nhiên liếc nhìn bốn phía, âm thanh lạnh lùng nói:

Các ngươi ai dám cùng hắn mua Huyền Hổ Uẩn Linh Đan, chính là chúng ta tất cả đỉnh tiêm tập đoàn cừu địch.

Tại chỗ tam phẩm người chơi trong lòng hơi hơi run lên.

Bọn hắn thật là có không ít người động tâm.

Giống loại này một khỏa có thể tăng thêm 5 vạn độ thuần thục đan dược, đi tình cũng là không ổn định.

Nhưng giá cả từ đầu đến cuối sẽ không thấp hơn 2000 điểm giao dịch.

Có đôi khi còn muốn nổi lên đến 2200 điểm giao dịch, thậm chí 2500 điểm giao dịch.

Nếu như có thể hoa 1900 điểm giao dịch mua một khỏa, coi như không chính mình ăn, độn lấy cũng có thể kiếm một món tiền!

Nhưng hôm nay Lôi thiếu uy hiếp, đích thật sinh ra tác dụng, để cho không thiếu người chơi bỏ đi ý niệm trong lòng.

Bọn hắn không dám mạo hiểm lấy bị tập đoàn phong sát Phong Hiểm, đi kiếm số tiền này.

Ít nhất, tại quảng trường bên này không có cách nào tiến hành tự mình giao dịch.

Thật muốn giao dịch cũng muốn đi nhiệm vụ bên trong.

【 Văn thanh dao hướng ngươi gửi đi hảo hữu xin 】

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, lựa chọn tiếp nhận.

Mở ra tông sư mạng lưới nhiệm vụ, kiểm tra ‘U La ba ngày ’, tổ đội đi vào, ngươi nhóm này Huyền Hổ Uẩn Linh Đan ta thu.

U La ba ngày?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, rất nhanh liền tìm được nhiệm vụ này tổ đội.

Đội ngũ hạn mức cao nhất là năm người, đã tổ hảo 4 người.

Là trung tam phẩm nhiệm vụ, không áp chế bất luận cái gì điểm thuộc tính.

Hắn lại mở ra nhiệm vụ tường tình liếc mắt nhìn, thần sắc có chút cổ quái.

Cái này lại là sinh tồn nhiệm vụ, hoàn thành điều kiện chính là tại U La trong thành sống đến ngày thứ ba.

Cần giao nạp 500 điểm giao dịch.

Dương Lăng suy tính vài giây đồng hồ, liền lựa chọn gia nhập vào tổ đội, đội ngũ nhân số đồng loạt, nhiệm vụ trong nháy mắt mở ra.

Lôi thiếu bọn người chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, Dương Lăng đã biến mất không thấy gì nữa.

Ra khỏi tông sư internet?

Vẫn là tiến vào cái nào đó nhiệm vụ?

Đám người ánh mắt hồ nghi.

Trong lòng Đinh Tông nổi lên một tia bất an.

1900 điểm giao dịch Huyền Hổ Uẩn Linh Đan...... Đích thật có chút mê người!