Thứ 807 chương Các ngươi tỉnh lại.

Dương Lăng bắt đầu tính toán hắn ra tay toàn lực lúc giới hạn thuộc tính.

Kim cương bạch cốt Minh Vương Công: Ba loại thuộc tính 1200.

Ba giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể: Song Hạng thuộc tính 1200.

Đại Phẩm Thanh Long Kình: Sức mạnh thuộc tính 700.

Thiên ý bách chiến đồ lục: Song Hạng 300.

Linh Giáp sư: Song Hạng 800.

Huyền Hỏa Kỳ Lân Giáp: Song Hạng 800.

Những thứ này tăng phúc tăng thêm cơ sở sức mạnh 5400, cùng cơ sở nhanh nhẹn 7540......

Sức mạnh 10400!

Nhanh nhẹn 11840!

Tinh thần 5200!

Tê!

Dương Lăng trừng lớn hai mắt, nhịn không được lại tính toán một lần, cuối cùng dứt khoát bật hết hỏa lực, ba môn nội công cùng nhau vận chuyển.

3 giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể cũng bị mở ra.

Trong chốc lát, lực lượng của hắn thuộc tính cùng nhanh nhẹn thuộc tính cùng nhau phá vạn!

Trước nay chưa có lực lượng kinh khủng ở trong cơ thể hắn lưu chuyển.

Vừa mới nghĩ xích lại gần Hoắc Ti cùng quỷ hạc sắc mặt đột biến, lập tức từ trên thân Dương Lăng cảm nhận được một cỗ cực hạn khí tức nguy hiểm, vô ý thức lui về sau hơn trăm mét!

Hai người hai mặt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương kinh hãi cùng sợ hãi.

Loại khí tức này...... Liền xem như hạ tam phẩm đại tông sư tại trước mặt bọn hắn ra tay toàn lực, cũng tuyệt đối không thể đến loại trình độ này!

Thật sự phá vạn! Ta không có tính toán sai!

Dương Lăng tự lẩm bẩm: Đây nếu là Khương Lê ở trước mặt, một quyền của ta có thể đánh khóc hắn.

Lão đại, ngươi còn tốt chứ?

Quỷ hạc cách thật xa hô một tiếng.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, rút lui đủ loại thủ đoạn, khí tức trên thân lập tức thu liễm.

Quỷ hạc cùng Hoắc Ti nhẹ nhàng thở ra, mặc dù vị này khí tức cho bọn hắn cảm giác vẫn như cũ rất có áp lực, nhưng so với đã vừa mới tốt hơn rất rất nhiều.

Hai người lập tức đi tới Dương Lăng trước mặt, chắp tay chúc mừng.

Không cần hỏi, bọn hắn đã trăm phần trăm xác định trước mắt vị này tại nhiệm vụ bên trong đột phá hạ tam phẩm chi cảnh!

Lão đại, vốn còn nghĩ cùng ngươi nhiều xông mấy cái nhiệm vụ, hiện tại xem ra chỉ có thể chờ đợi ta cố gắng Tấn Thăng Hạ tam phẩm!

Quỷ hạc cảm thán nói.

Dương Lăng cười nói: Thực lực các ngươi cũng tại bên trên bốn Phẩm Đỉnh Tiêm, đột phá hạ tam phẩm không khó.

Không khó? Hoắc Ti cùng quỷ Hạc Thần tình một chút trở nên có chút cổ quái.

Dương Lăng thần sắc khẽ động: Liền các ngươi cũng rất khó đột phá? Tông sư trên mạng cơ hội cũng không ít a.

Hoắc Ti cười khổ: Thực không dám giấu giếm, ta tại cảnh giới này đã kẹt ít nhất hai năm rồi, chiếu dưới mắt tình hình này đến xem, trong vòng ba năm rưỡi đột phá vô vọng.

Quỷ hạc cũng liền gật đầu liên tục.

Thời gian ba năm năm nhìn không dài, nhưng tông sư trên mạng cơ hội xác thực rất lớn.

Tại cảnh giới này tạp ba năm năm, liền sẽ rớt lại phía sau những người khác một bước dài.

Không có chuyện gì, hoàn thành nhiệm vụ lần này sẽ có tông sư giao dịch mạng điểm, đến lúc đó các ngươi mua chút đồ tốt chẳng phải đột phá?

Ta đi vào phía trước có người nói với ta, chỉ cần xoát đi đầu kia Thái Cổ Lôi Oa, liền có mấy vạn điểm giao dịch.

Dương Lăng cười nói.

Hai người nhãn tình sáng lên, đúng a! Chỉ cần xoát đi đầu kia Thái Cổ Lôi Oa, bọn hắn liền có đầy đủ điểm giao dịch mua sắm đột phá trước mắt bình cảnh thứ tốt!

Bọn hắn sở dĩ xông Băng Lôi Cổ khoáng, không phải là vì mục đích này sao?

Hai người càng nghĩ càng thông thấu, chỉ cảm thấy toàn thân lỗ chân lông giãn ra, thần thanh khí sảng, phảng phất cái kia khoản giao dịch điểm đã tới tay!

Dương Lăng: Hai vị, hạ tam phẩm hạn mức cao nhất là 5999 điểm, trung tam phẩm là bao nhiêu? Thượng tam phẩm lại là bao nhiêu?

Quỷ hạc lập tức cướp đáp: Lão đại, trung tam phẩm hạn mức cao nhất là 9999 điểm, bất quá phối hợp nội công cùng trang bị, còn có võ kỹ, cùng với khác một chút kỹ năng.

Bọn hắn Song Hạng thuộc tính phá vạn là tuyệt đối không có vấn đề.

Hoắc Ti gật gật đầu: Đến nỗi thượng tam phẩm, nghe nói Song Hạng thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất có thể tới tiếp cận 1.5 vạn trình độ.

Dương Lăng trong lòng hiểu rõ.

Xem ra ta bây giờ ra tay toàn lực, đã sánh ngang đỉnh tiêm trung tam phẩm, kém cũng kém không được quá nhiều.

Ta còn có bạch cốt quy thiên trải qua môn này thần kỹ, thuộc tính cao hơn ta bên trong ba Phẩm Đỉnh Tiêm đối mặt nó đoán chừng cũng phải quỳ.

Đến nỗi thượng tam phẩm, cũng không biết môn này thần kỹ năng không thể đối bọn hắn có hiệu lực, dù sao thuộc tính cơ sở chênh lệch quá xa......

Bất quá ta còn có Đại Phẩm Thanh Long Kình những thứ này nhất lưu nội công, nếu có thể ở trong ngắn hạn đem bọn nó tăng lên tới Phản Phác Quy Chân, thực lực của ta còn sẽ có một lần chất biến.

Vẻn vẹn những thứ này nội công cho điểm thuộc tính tự do, liền tuyệt sẽ không thiếu!

Dương Lăng con mắt càng ngày càng sáng:

Tăng cấp! Có thể năm trăm cấp lại có thể cho một cái Kim Cương Bảo Rương, lại mở một tấm kim Phẩm Đoái Công khoán!

【 Cảnh cáo, kiểm trắc người chơi đội ngũ có thực lực một vị người chơi vượt qua bên trên tứ phẩm phạm trù, Thái Cổ Lôi Oa thuộc tính sẽ gấp bội 】

Trước mắt ba người bỗng nhiên nhiều một cái thông cáo tin tức.

Vốn đang một mặt hưng phấn Hoắc Ti cùng quỷ hạc lập tức sắc mặt trắng bệch.

Dương Lăng ngược lại không cảm thấy có cái gì, cái này hiển nhiên là tông sư mạng lưới nhằm vào người chơi tại nhiệm vụ bên trong đột phá độ khó điều chỉnh.

Tất nhiên tông sư mạng lưới cho phép người chơi tại nhiệm vụ bên trong hoàn thành đột phá, tự nhiên cũng biết điều chỉnh nhiệm vụ độ khó.

Xong...... Như thế nào trực tiếp để cho Thái Cổ Lôi Oa thuộc tính gấp bội? Vậy nó điểm sinh mệnh cũng sẽ gấp bội? Trên người Lôi Điện chi lực cũng sẽ gấp bội?

Quỷ hạc tự lẩm bẩm: Ta lần này mang vào chuyên môn khắc chế Lôi Điện chi lực trang bị vô dụng a.

Đang khi nói chuyện, hắn lấy ra một bộ lớn chừng bàn tay trận kỳ, hết thảy thập nhị chi, sững sờ nhìn xem bọn chúng, ánh mắt có chút trống rỗng.

Hoắc Ti rõ ràng cũng không nghĩ đến tông sư mạng lưới chế tài sẽ như thế nghiêm khắc, ngắn ngủi sau khi trầm mặc, khe khẽ thở dài:

Đến lúc đó trước tiên bảo mệnh a, chỉ cần đính trụ Thái Cổ Lôi Oa một ngày thế công liền có thể rời đi nhiệm vụ.

Các ngươi tỉnh lại, chỉ là thuộc tính gấp bội mà thôi, làm sao lại giống như đã thua?

Dương Lăng cau mày nói: Nó thuộc tính gấp bội thì sao? Đến lúc đó ta tới đối phó nó là được rồi, các ngươi chờ lấy nhận nhiệm vụ ban thưởng.

Quỷ hạc cùng Hoắc Ti liếc nhau, trên mặt nhao nhao nổi lên một nụ cười khổ.

Hoắc Ti thấp giọng nói: La Khai huynh, ngươi có thể không hiểu rõ lắm Thái Cổ Lôi Oa, nó phòng ngự cực cao, huyết lại cực dày.

Bản thân thuộc tính cũng không thấp, cần 5 cái bên trên tứ phẩm mới có thể miễn cưỡng đối phó.

Bây giờ thuộc tính gấp bội, ta cùng quỷ hạc thế công đánh vào trên người nó nhiều nhất chụp 1 điểm điểm sinh mệnh.

Liền xem như ngươi Tấn Thăng Hạ tam phẩm, thuộc tính phương diện đoán chừng cũng muốn hơi yếu nó một bậc.

Ở dưới loại tình huống này, thế công của ngươi căn bản là không có cách trong vòng một ngày, tiêu hao nó ít nhất 200 vạn điểm sinh mệnh......

Dương Lăng cười cười, Đừng quản nó máu nhiều không dày, không tới giao thủ ngày đó các ngươi cũng không cần ủ rũ.

Đi đào quáng a, đem lần này tiền vốn kiếm lời một điểm trở về, thuận tiện hừng hực cấp.

Hai người bây giờ nói không ra lời, yên lặng đi đào Băng Lôi Cổ khoáng, tâm tình dị thường hỏng bét.

Thái Cổ Lôi Oa cũng không thể tu luyện siêu nhất lưu công pháp, cho nên nó sức khôi phục ở trước mặt ta là vô hiệu.

Thuộc tính mặc dù gấp bội, rõ ràng tông sư mạng lưới cũng sẽ không cố ý nhằm vào ta bạch cốt quy thiên trải qua đối với nó tiến hành xác định vị trí tăng cường, nếu không thì không hợp lý, siêu nhất lưu nội công nên nắm giữ siêu nhất lưu ưu thế, mỗi một trò chơi cũng là dạng này.

Cho nên ta kỹ năng này, kỳ thực dùng để xoát BOSS là hoàn mỹ nhất, BOSS máu nhiều, lại không hiểu nội công cái đồ chơi này.

Chỉ cần thuộc tính chớ vượt quá ta quá nhiều, để cho ta kỹ năng hoàn toàn mất đi hiệu lực, nhiều hơn nữa huyết cũng chỉ muốn 10 giây giải quyết!

Dương Lăng đè xuống trong lòng tạp niệm, bắt đầu hết sức chuyên chú đào quáng tăng cấp.

nhanh nhẹn cùng Lực lượng của hắn đều nhận được bộc phát thức đề thăng.

Đào quáng tốc độ lập tức so trước đó nhanh gấp mấy lần.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, hắn lại vọt lên 10 cấp.

Đẳng cấp đi tới 432!

Tiện tay đem tự do thuộc tính thêm tại trên nhanh nhẹn, Dương Lăng bỗng nhiên dừng lại trong tay động tác, hướng Băng Lôi Cổ khoáng trung tâm nhìn lại.

một đạo Lôi Quang từ trên trời giáng xuống, tại hùng vĩ thanh thế phía dưới, một đầu thân thể to lớn vô cùng quái vật đang chậm rãi hiện hình!

Thái Cổ Lôi Oa muốn xoát đi ra!

Quỷ hạc cùng Hoắc Ti chạy tới, ánh mắt ngưng trọng lại tràn ngập sầu lo.