Thứ 860 chương Đối với, đây là Kim Cương Bảo Rương.

Thứ 860 chương đúng, đây là Kim Cương Bảo Rương

La đại ca, Đinh Chiến là nhị ca ta, hắn để cho ta tại U La trong ba ngày theo sát ngươi.

Đinh Giang Dao lấy ra mười con sơ cấp bảo tàng phù cùng một trăm khỏa đồ lậu bá huyết đan giao cho Dương Lăng.

Dương Lăng tiện tay chuyển 5 vạn điểm giao dịch cho Đinh Giang Dao:

Cho các ngươi trở lại dong đã qua, 5 vạn điểm giao dịch.

Dừng một chút, Đinh Chiến huynh quả nhiên là người thông minh, ngươi đã là muội muội của hắn, nhiệm vụ này ta chắc chắn coi trọng ngươi.

Một cái khác người chơi nữ liếc mắt nhìn Đinh Giang Dao, bỗng nhiên cười nói:

Giang Dao trước đây bị la bàn đổng sự thu nuôi thời điểm mới năm tuổi, Đinh Chiến ca lúc ấy mới tám tuổi, hai người suốt ngày đánh nhau ầm ĩ.

Không nghĩ tới hôm nay hai huynh muội quan hệ ngược lại là phải hảo.

Nói xong, nàng tự nhiên hào phóng đi tới Dương Lăng trước mặt, đưa tay nói:

Đinh Vân Tịch, Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn thiên Bắc quốc phân bộ công ty công quan bộ quản lý.

Rất hân hạnh được biết ngươi, La tiên sinh.

Đinh Giang Dao lườm Đinh Vân Tịch một mắt, không nói gì thêm.

Đinh Giang Dao là thu nuôi? Xem ra bốn vị này Đinh thị tử đệ cũng không tính là là chân chính hạch tâm trực hệ.

Cũng đúng, bọn hắn dù sao cũng phải tự mình nghiệm chứng nghiệm chứng, nhìn ta một chút có đáng tin cậy hay không, mới có thể quyết định để cho con em nồng cốt đi vào.

Dương Lăng hư cầm một chút Đinh Vân Tịch bàn tay, vừa chạm vào tức phóng, cũng coi như là chào hỏi.

Đinh Vân Tịch rất tự nhiên tiến lên nửa bước, cười nói:

La tiên sinh, chúng ta kế tiếp nên làm cái gì?

Cái gì cũng không cần làm, chờ đã đến giờ, U La Vương sẽ đổi mới ra tới.

Dương Lăng nói.

Bốn tên Đinh thị tử đệ nhao nhao liếc mắt nhìn nhiệm vụ thời gian, trong mắt ít nhiều có chút ngưng trọng.

La Khai, căn cứ tình báo chỉ ra, ngươi mặc dù có thể tốc thông u la tam ngày, là bởi vì ngươi có một thanh có thể khắc chế U La Vương thần binh?

Người nói chuyện từ vừa mới bắt đầu liền có vẻ hơi trầm mặc, dưới mắt ngữ khí mang theo vài phần ngưng trọng:

Ngươi thật có thể bảo đảm dựa vào một cái thần binh, liền mang theo chúng ta tốc thông u la tam ngày?

Đối mặt U La Vương độ khó, là so vào thành còn khó hơn ít nhất một lần!

Đinh Giang Dao nói: Tất nhiên nhị ca có thể để cho ta đi vào, thuyết minh hắn đối với La đại ca tốc thông u la tam ngày lòng tin rất đủ.

Trong tình báo còn nói, lúc đó La đại ca đối mặt U La Vương đã là tăng lên 60% khó khăn.

Vị kia nghĩ nghĩ, liền nhẹ nhàng gật đầu, không nói nữa.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Dương Lăng liếc mắt nhìn tính giờ, còn có một phút U La Vương lại lần nữa đổi mới.

Ta lần này chém giết U La Vương, liền có thể vọt tới 600 cấp, thăng cấp thời điểm cũng có thể để cho Sâm La Pháp Nhãn hậu di chứng có chỗ hòa hoãn.

Dùng lần trước loại phương thức kia, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm giải quyết U La Vương, thế nhưng là bạch cốt Đế Hoàng hình thái để cho ta có chút đắn đo khó định......

Trước đó không lâu bạch cốt Đế Hoàng cử động, để cho Dương Lăng cảm nhận được một tia uy hiếp.

Có lẽ là ta suy nghĩ nhiều? Bạch cốt Đế Hoàng hình thái chính là cùng bạch cốt tướng quân bọn hắn không giống nhau?

Theo nó ngay lúc đó cử động đến xem, tựa hồ nuốt chửng U La Vương có thể mở rộng nó tự thân......

Dương Lăng trầm tư thời điểm, Đinh Giang Dao bọn hắn càng ngày càng khẩn trương.

Bọn hắn tới qua U La ba ngày, nhưng lại chưa bao giờ nếm thử qua lấy loại phương thức này tới tốc thông.

Cũng là phải vào U La Thành, ở bên trong nghỉ ngơi ước chừng thời gian ba năm, ba năm này đối bọn hắn mà nói là vô cùng giày vò.

Mỗi thời mỗi khắc đều phải chú ý bị bên trong tinh thần thể giết chết.

Còn có 3 giây...... U La Vương muốn ra tới.

Nó đi ra!

Canh giờ vừa đến, cao tới 20 mét U La Vương xuất hiện lần nữa.

Nó nhất cử bước ra U La Thành, bước dài hướng Dương Lăng bọn hắn xông lại.

Dương Lăng cũng vào lúc này làm ra quyết định.

Kim cương bạch cốt Minh Vương Công!

Sâm La Pháp Nhãn!

Trong chốc lát, tinh thần lực của hắn từ 7000 tăng vọt đến 11200 điểm!

Rống!

U La Vương phát ra một hồi gầm thét, kinh khủng sóng âm để cho 4 người có chút sắc mặt trắng bệch.

Một giây sau, bọn hắn trông thấy một đạo to lớn thân ảnh từ trên trời giáng xuống, một cước dẫm ở U La Vương.

Sâm bạch xương ngón tay gắt gao nắm cổ của nó nâng lên trước mặt, miệng há ra, U La Vương phát ra thê lương tiếng rống, hóa thành khói đen bị hút sạch sẽ.

Dương Lăng thấy thế, lập tức rút lui Bạch Cốt Nguyên Thần pháp.

【 Chúc mừng ngươi, thành công đánh giết U La Vương 】

【 Nhiệm vụ đánh giá: A+】

Cái gì!?A+?

Có lầm hay không, phía trước vẫn là SS+, bây giờ cho ta biến thành A+?

Dương Lăng nổi giận.

Hắn đã sớm đoán được nhiệm vụ có lẽ sẽ tại phương diện ban thưởng suy yếu, nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới lại là đoạn nhai thức suy yếu!

Tông sư mạng lưới không cổ vũ người chơi nhiều lần xoát nhiệm vụ sao? Ta là bằng thực lực xoát, lại không có chui thiếu sót!

Dương Lăng sắc mặt có chút xanh xám.

Đinh Vân Tịch các nàng cuối cùng phản ứng lại, nhao nhao trông thấy nhiệm vụ hoàn thành tin tức, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Như vậy thì hoàn thành nhiệm vụ?

U La Vương đến cùng hình dạng ra sao bọn hắn đều không thấy rõ a!

Còn có vừa mới là tồn tại gì giết U La Vương?

Đinh Vân Tịch tâm niệm khẽ động, lập tức hướng Dương Lăng cười nói:

La tiên sinh, thủ đoạn của ngài khiến người khâm phục, có thể hay không thỉnh giáo......

Không thể, ta bây giờ không tâm tình, đừng phiền ta.

Dương Lăng khoát khoát tay.

Đinh Vân Tịch nao nao, nụ cười trên mặt trở nên có chút miễn cưỡng.

Đinh sông dao bọn hắn hơi nghi hoặc một chút, không phải đã hoàn thành nhiệm vụ sao? Vì cái gì vị này rất không vui dáng vẻ?

Lúc này một cỗ lạnh như băng khí tức tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Đẳng cấp kinh nghiệm cũng cho thiếu đi.

Dương Lăng vô ý thức mắng một câu.

【 Ngươi trở thành 「 Thần Vực 」 140 triệu người chơi bên trong vị thứ nhất đột phá 600 cấp đại quan siêu cấp người chơi 】

【 Thu được Kim Cương Bảo Rương 】

Sáng chói kim cương tia sáng tại Dương Lăng trước mắt hội tụ, ngưng luyện.

Hết thảy khó chịu, tại thời khắc này đều không còn sót lại chút gì!

Rất tốt, là Kim Cương Bảo Rương!

Dương Lăng hít sâu một hơi, ánh mắt sáng quắc.

【 Thu được ban thưởng: U La Vương xương tay một cây 】

【 Cơ sở ban thưởng: 1000 tinh thần lực 】

Dương Lăng ngây ngẩn cả người, hắn đã làm tốt khen thưởng lần này lớn rút lại chuẩn bị, nhưng cơ sở ban thưởng lại còn là 1000 điểm tinh thần lực!?

Đúng rồi! Đánh giá cũng không tả hữu cơ sở ban thưởng, đây vốn chính là đánh giết U La Vương nên cho ban thưởng.

Đánh giá chỉ là để cho ta tốc thông nhiệm vụ ban thưởng ngã xuống.

Dương Lăng đột nhiên hiểu rồi.

Hắn biết vì cái gì đánh giá một chút ngã lợi hại như vậy.

Lần trước U La Vương độ khó tăng lên 60%, lần này U La Vương một chút cũng không có tăng cường.

Cho nên tông sư mạng lưới phán định thực lực của ta cùng U La Vương chênh lệch quá lớn, đánh giá mới có thể biến thành A+!

Một cỗ lạnh buốt đến mức tận cùng khí tức tràn vào trong cơ thể hắn.

Tinh thần lực của hắn bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt, tăng vọt!

Đồng thời trong tay hắn nhiều một cây màu xanh đen xương tay, cùng nhân loại bình thường cỡ ngón tay tương tự, sẽ càng thô một chút.

Phần thưởng lần này vẫn như cũ rất không tệ, ngoại trừ đánh giá ban thưởng bị gọt, 1000 điểm tinh thần lực cơ sở ban thưởng vẫn như cũ cho ta.

Dương Lăng rất hài lòng, lần này kim bài hộ tống hành động hoàn mỹ rơi xuống đất.

Bốn vị lão bản ít nhất phải 100 tinh thần lực, thu hoạch không ít.

Giờ này khắc này, đinh sông dao cùng Đinh Vân Tịch các nàng đã bị Dương Lăng trước mặt kim cương chi quang kinh trụ.

Đinh Vân Tịch bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, thận trọng nói:

La tiên sinh, đây là......

Dương Lăng hòa ái gật gật đầu:

Đúng, đây là Kim Cương Bảo Rương.