Thứ 879 chương Bỗng nhiên hơi mệt chút.

U La ba ngày, bầu trời vẫn như cũ ám trầm.

Võ giả tầm thường nếu là tiến vào loại nhiệm vụ này, tâm tình bao nhiêu sẽ có chút kiềm chế.

Dương Lăng nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu, cảm thấy thần thanh khí sảng.

Từ dưới mắt đến xem, các đại tập đoàn trong tay có không ít U La ba ngày nhiệm vụ mở ra tư cách.

Ta tiến một lần chính là 1000 điểm tinh thần lực, bây giờ tinh thần lực ta là 8000, chờ sau đó chính là 9000, rất nhanh liền có thể phá vạn.

Phá 1 vạn phá 2 vạn, phá 2 vạn phá 3 vạn.

Tinh thần lực cùng tu vi không quan hệ, nhưng chiến lực lại là thật sự, tinh thần lực của ta càng cao, tinh thần loại công pháp lại càng mạnh!

Nice!

Đinh Vân Tịch cùng Đinh Giang Dao liếc nhau, không dám đánh nhiễu Dương Lăng.

Sau lưng các nàng đứng hai cái gương mặt lạ, dưới mắt đang tò mò dò xét Dương Lăng.

Lần trước hai vị kia đâu?

Dương Lăng bỗng nhiên mở mắt, hướng hai nữ hỏi.

Đinh Giang Dao vừa mới chuẩn bị nói chuyện, lại bị Đinh Vân Tịch vượt lên trước một bước:

La tiên sinh, lần trước hai vị kia là chi nhánh chúng ta công ty khảo thí nhân viên.

Hai vị này nhưng là chúng ta Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn hai vị phân bộ công ty Đổng Sự hài tử.

Ta cho ngài giới thiệu một chút, bọn hắn theo thứ tự là......

A, không cần giới thiệu, trước tiên nói chính sự a.

Dương Lăng bừng tỉnh, sau đó thẳng vào chính đề:

1000 khỏa đồ lậu bá huyết đan chuẩn bị xong?

Hai vị kia Đổng Sự công tử cùng tiểu thư liếc nhau, thức thời giữ yên lặng.

Đi vào phía trước bọn hắn đã bị người trong nhà dặn đi dặn lại, chỉ cần đi vào đề thăng tinh thần lực, khác một mực đừng quản.

Cũng không thể đắc tội tên trước mắt này.

Đinh Vân Tịch cười gật gật đầu: Đã chuẩn bị thỏa đáng.

Nàng từ trong không gian giới chỉ lấy ra mười con hộp gấm đưa cho Dương Lăng.

Dương Lăng mở ra liếc mắt nhìn, mỗi một cái hộp gấm đều có 100 khỏa đồ lậu bá huyết đan.

Không tệ không tệ.

Dương Lăng hài lòng gật đầu, đem đan dược thu vào tù thiên giới.

Tại U La ba ngày chỗ tốt cầm đầy phía trước, hắn tạm thời sẽ không tấn thăng thượng tam phẩm.

20 vạn điểm giao dịch đúng không, ta trực tiếp chuyển ngươi, đến nỗi các ngươi nói ưu đãi ta cũng không muốn rồi.

Sinh ý chính là sinh ý, ta không chiếm các ngươi tiện nghi.

Dương Lăng cười nhạt nói: Miễn cho về sau đại gia xích mích, ta ngượng ngùng đối với các ngươi hạ thủ nặng.

Đinh Giang Dao hơi kinh hãi.

Hai vị kia công tử tiểu thư liếc mắt nhìn nhau, thần sắc có chút cổ quái.

Lúc này mới vừa mới bắt đầu bước vào quỹ đạo, làm sao lại suy nghĩ về sau muốn ồn ào tách ra?

Đinh Vân Tịch nụ cười trên mặt không thay đổi, điềm nhiên hỏi:

La tiên sinh, cái này 1000 khỏa bá huyết đan là chúng ta Đinh thị tập đoàn tiễn đưa lễ vật của ngài, không thu điểm giao dịch.

Mặc dù giá trị của nó không sánh được tù thiên giới, nhưng ngài cũng biết đồ lậu bá huyết đan kỳ thực một mực bị Bàn Cổ bên kia truy tra.

Muốn gọp đủ 1000 khỏa đồ lậu bá huyết đan cũng không phải là một kiện chuyện dễ, cái này cũng là tập đoàn hy vọng cùng La tiên sinh lại bắt đầu lại từ đầu, quên trước đây không thoải mái.

Thì ra là như thế, nếu là lễ vật vậy ta liền từ chối thì bất kính.

Dương Lăng cười nói.

Gặp Dương Lăng nhận lấy phần lễ vật này, Đinh Vân Tịch nụ cười trên mặt rõ ràng càng sáng lạn hơn mấy phần.

Đinh Giang Dao trong lòng bọn họ cũng là khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Nguyện ý thu lễ, thuyết minh đại gia quan hệ đang tại hòa hoãn.

Bọn hắn liền sợ vị này thu Lôi thị tập đoàn lễ vật, cự tuyệt Đinh thị tập đoàn lễ vật.

Cũng không lâu lắm, Dương Lăng lần nữa nhìn thấy vị kia U La Vương.

Đinh Vân Tịch hai nữ bởi vì sớm đã có kinh nghiệm, biểu hiện rất bình tĩnh.

Hai vị kia công tử tiểu thư lại là lần thứ nhất kinh nghiệm, mặc dù trước đó đã bị nhắc nhở qua, tại nhìn thấy U La Vương trong nháy mắt, vẫn như cũ có chút hãi hùng khiếp vía.

Một giây sau, U La Vương bị bạch cốt Đế Hoàng một cái nắm, hấp hồn đoạt phách.

【 Chúc mừng ngươi, thành công đánh giết U La Vương 】

【 Nhiệm vụ đánh giá: B】

Nhiệm vụ hoàn thành!

Mỗi người đều thu đến 100 điểm tinh thần lực ban thưởng.

Dương Lăng cũng thu đến 1000 điểm tinh thần lực cơ sở ban thưởng.

Tinh thần lực của hắn lấy siêu tấn mãnh tốc độ, tăng vọt đến 9000 điểm!

Này liền kết thúc?

Hai vị Đổng Sự con cái hai mặt nhìn nhau.

Đinh Vân Tịch đầu tiên là một mặt chờ mong, sau đó trong mắt lóe lên vẻ thất vọng.

Không có Kim Cương Bảo Rương.

Nhiệm vụ lần này đánh giá liền A cũng bị mất......

Dương Lăng nhìn về phía trong tay ban thưởng.

「 U La Vương tóc ti: Có thể dùng để luyện chế tinh thần loại đan dược 」

Đây là nhiệm vụ lần này ban thưởng, nhớ kỹ chúng ta trước đây hợp tác là đóng gói nhiệm vụ ban thưởng a?

Dương Lăng đem U La Vương tóc ti đưa cho Đinh Vân Tịch:

Cho.

Đinh Vân Tịch yên lặng nhận lấy phần thưởng này, tiếp đó cho Dương Lăng 25 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan:

La tiên sinh, đây là chúng ta la bàn Đổng Sự cam kết giá trị 5 vạn điểm giao dịch hàng.

Đan dược sao.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Hắn điểm giao dịch đã rất phong phú, đích thật có thể dừng lại.

Tù thiên trong nhẫn còn rất nhiều đồ tốt có thể dùng đến đổi lấy đan dược.

Những đan dược này hắn chỉ tính toán lưu một bộ phận làm hạt giống, còn lại đương nhiên muốn chính mình phục dụng.

Nếu như Triệu Sư Tôn bên kia có thể che đậy ta, ta ngay tại vực sâu thú quật điên cuồng đổi lấy Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

So tại tông sư mạng lưới mua sắm đổi công khoán tới có lời.

Trong lòng Dương Lăng đã tính toán tốt.

Đây là hắn loại phương án thứ nhất.

Nếu là vực sâu thú quật bên kia không có cách nào đại lượng thu hoạch Huyền Quy Thọ Huyết Đan, hắn mới có thể cân nhắc cầm điểm giao dịch từ tông sư mạng lưới ở đây mua sắm ngân Phẩm Đoái Công khoán.

Loại phương án thứ hai thua thiệt là thiệt thòi điểm, cũng may hắn đại bộ phận điểm giao dịch cơ bản cũng là cho không, chỉ cần có thể biến thành tu vi, làm sao đều là có lời.

Lần này mặc dù không có Kim Cương Bảo Rương, nhưng lần sau có thể liền mở ra, chúng ta tiếp tục lần kế hợp tác a.

Dương Lăng mỉm cười nói.

......

......

Vẫn là U La ba ngày.

Lần này Dương Lăng hoàn thành nhiệm vụ về sau, đánh giá liền B cũng không có, chỉ còn lại C.

Rõ ràng nhất một điểm là bạch cốt Đế Hoàng khí tức so với ban sơ, đã mạnh ít nhất một cái cấp độ!

Lạnh như băng khí tức không ngừng rót vào Dương Lăng mi tâm.

Tinh thần lực đang nhanh chóng tăng vọt.

Nhanh phá vạn!

Dương Lăng nhìn chằm chằm giao diện thuộc tính.

9997!

9998!

9999!

Một mực khiêu động tinh thần lực bỗng nhiên bất động.

Sau đó biến thành màu xám, cuối cùng 1 điểm tinh thần lực cứ thế không cách nào tăng thêm!

Dương Lăng cảm thấy trời sập.

Hạn mức cao nhất sao? Không thể a...... Lúc này mới 9999 điểm a, chỉ kém 1 điểm liền có thể đột phá 1 vạn, sao có thể cứ như vậy đến hạn mức cao nhất?

Đinh thị tập đoàn còn có vài chục lần U La ba ngày mở ra tư cách!

Lôi thị tập đoàn bên kia cũng có, khác tập đoàn hoặc nhiều hoặc ít cũng nắm giữ một chút.

Những thứ này tư cách ta đều không có hưởng thụ, tinh thần lực sao có thể vào lúc này đến hạn mức cao nhất?

Đinh Vân Tịch đi đến Dương Lăng trước mặt, nhìn về phía trong tay hắn nhiệm vụ ban thưởng.

「 U La Vương móng tay mảnh: Tinh thần kịch độc 」

Khó trách La tiên sinh sắc mặt khó coi như vậy......

Đinh Vân Tịch hít một hơi thật sâu, an ủi:

La tiên sinh, mặc dù phần thưởng lần này cũng không quá ổn, nhưng ta tin tưởng luôn có một lần có thể mở ra dễ ban thưởng, thậm chí là Kim Cương Bảo Rương, chúng ta tiếp tục a?

Hảo, chúng ta tiếp tục!

Dương Lăng lập tức gật gật đầu, đem U La Vương móng tay mảnh giao cho Đinh Vân Tịch, đổi 25 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Cũng không tệ lắm, ít nhất Đinh thị tập đoàn bên này cho chỗ tốt vẫn là có thể, một lần chính là 125 vạn nội công kinh nghiệm.

Dương Lăng lấy được một chút an ủi.

Hắn rời đi U La ba ngày, tiếp tục mở ra tông sư mạng lưới nhiệm vụ đại sảnh, tìm được Đinh Vân Tịch xây dựng đội ngũ, lựa chọn gia nhập vào.

Gia nhập vào thất bại.

Đội ngũ là màu xám, nhắc nhở hắn không cách nào gia nhập vào.

Ta cùng với nó duyên phận......

Dừng ở đây rồi sao?

Dương Lăng đứng tại náo nhiệt quảng trường, chỉ cảm thấy trong lòng một mảnh lạnh buốt.

Hắn không chỉ có không cách nào lại thông qua U La ba ngày góp nhặt tinh thần lực.

Hắn thậm chí ngay cả sau này đóng gói chỗ tốt đều không cầm được.

Đinh Chiến gặp Dương Lăng chậm chạp không tiến đội ngũ, thận trọng hỏi:

La huynh, xảy ra vấn đề gì sao?

Không có việc gì, ta bỗng nhiên hơi mệt chút, U La ba ngày hợp tác tạm dừng một đoạn thời gian.

Dương Lăng mỉm cười nói, trên mặt nhìn không ra nửa điểm sơ hở.

Không thể để cho đối phương biết hắn không cách nào tiến vào U La ba ngày.

Bởi vì hắn không cách nào cam đoan, những thứ này tập đoàn có thể hay không thông qua tới một điểm này đẩy ngược ra hắn thời khắc này tinh thần lực trị số.