Thứ 829 chương Phong vân lôi đài vào trận vé.

Dương Lăng hoàn thành khoản giao dịch này về sau, một lần nữa trở lại trước mặt mọi người.

Nhưng mà vị kia lại lựa chọn một người chờ trong góc, rõ ràng không có ý định lẫn vào tiếp xuống chợ đen giao dịch.

Hơn mười vị tam phẩm đại tông sư trong mắt đều có dị sắc.

Từ tình huống mới vừa rồi đến xem, bọn hắn lo lắng sự tình tựa hồ không có phát sinh.

Trừ phi cuồng đồ phối hợp hắn diễn kịch, nhưng hẳn là không đến mức, chúng ta cũng đã tại Lôi Vân Trì, trong thời gian ngắn không xuất được, nếu như vị này thật muốn đánh kiếp, không cần thiết cong cong nhiễu nhiễu......

Nghĩ tới chỗ này, tất cả tam phẩm đại tông sư sắc mặt cũng đẹp thêm vài phần, chợ đen giao dịch thực sự có thể tiếp tục.

Đại lão, chợ đen giao dịch tiếp tục sao?

Cuồng đồ mặt lộ vẻ kính cẩn, chủ động hỏi đầy miệng.

Đương nhiên tiếp tục.

Dương Lăng cười nhạt nói.

Cuồng đồ thấy thế, tiếp tục chủ trì chợ đen giao dịch.

Tiếp xuống giao dịch bên trong cũng là một chút Dương Lăng không dùng được đồ vật.

Tỷ như lai lịch không phải rất sạch sẽ, tăng thêm nội công tu vi hoặc võ kỹ độ thuần thục đan dược.

Cái đồ chơi này Dương Lăng chỉ tính toán trở về vực sâu thú quật dùng bảo tàng phù để đổi, không có khả năng cầm điểm giao dịch đến mua.

Hay là một chút nhị lưu nội công, nhị lưu võ kỹ.

Có thể chảy vào đến chợ đen trong giao dịch, lai lịch tất nhiên đều có chút vấn đề.

Cho dù không có vấn đề Dương Lăng đối bọn chúng cũng không có gì hứng thú.

Đám người mắt thấy từng cọc từng cọc giao dịch thành công hoàn thành, vị kia cũng không có ra tay cướp đoạt, nỗi lòng lo lắng cuối cùng thả xuống một nửa.

Lúc nào Lôi Vân Trì nhiệm vụ đã đến giờ, an toàn rút lui, mới có thể chân chính thở phào.

Chư vị, vật này các ngươi hẳn là đều biết a? Đây là Phong Vân lôi đài nhiệm vụ vào trận vé.

Cuồng đồ bỗng nhiên lấy ra một tờ kim khoán.

Dương Lăng kém chút đem nó nhận thành kim Phẩm Đoái Công khoán.

「 Cửu tinh Phong Vân lôi đài vào trận vé 」

Phong vân lôi đài nhiệm vụ này có chút đặc thù, cần vào trận vé mới có tư cách tham dự tổ đội.

Cuồng đồ trong mắt lóe lên một vòng tinh mang:

Ở bên trong, mặc kệ ngươi an bài đối thủ là nhiệm vụ thổ dân, vẫn là người chơi, song phương trên lôi đài đều phải đánh cược một kiện giá trị tương đương chi vật.

Có thể là thần binh, có thể là đan dược, cũng có thể là kỳ hoa dị thảo, nếu như đối thủ là người chơi, còn có thể đánh cược điểm giao dịch.

Chỉ cần đối với chính mình có lòng tin, trương này vào trận vé liền có thể chuyển hóa làm lợi nhuận to lớn!

Dừng một chút, hắn liếc Dương Lăng một cái:

Các đại trong tập đoàn đỉnh tiêm đại thiếu, tiểu thư, đều rất ưa thích tại Phong Vân trong võ đài đánh cược.

A, kẻ này là ám chỉ ta?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, đối với trương này vào trận vé tới hứng thú.

Khác tam phẩm cũng đều không phải kẻ ngu, nhìn ra cuồng đồ là muốn đem trương này vào trận vé bán cho Dương Lăng.

Cho dù nhìn không ra, bọn hắn đối với cái này vật cũng không có gì hứng thú, dù sao trong nhiệm vụ đánh cược là cưỡng chế yêu cầu, không cẩn thận liền phải bồi cái úp sấp.

Bọn hắn đều chịu không được loại ba động này.

Trương này vào trận vé bán thế nào?

Dương Lăng thuận miệng nói.

Cuồng đồ một mặt cười làm lành: Đại lão, chủ hàng tâm lý mong muốn giá tiền là 5000 điểm giao dịch.

5000 điểm giao dịch?

Dương Lăng có chút chấn kinh: Tại sao không đi cướp? Đây chỉ là nhiệm vụ vào trận vé mà thôi!

Tại tông sư mạng lưới chờ một ngày cũng mới tiêu hao 20 điểm giao dịch, cái này đầy đủ chờ hơn 200 ngày!

Mọi người thần sắc cổ quái.

Không thiếu tam phẩm trong lòng âm thầm oán thầm:

Như thế nào cướp? Dưới mắt ai cướp động tới ngươi?

Cuồng đồ sợ Dương Lăng hiểu lầm, thấp giọng nói:

Đại lão, đây là đi tình giá cả.

Hoắc Ti nói khẽ: Lão đại, cái này vào trận vé đích thật là đồ tốt, chỉ cần có đủ thực lực, trên cơ bản hồi vốn không có vấn đề.

Được chưa, cái đồ chơi này ta muốn.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, trực tiếp chuyển năm ngàn cho cuồng đồ.

Thu đến năm ngàn điểm giao dịch.

Cuồng đồ lập tức canh chừng mây lôi đài vào trận vé đưa cho Dương Lăng:

Đại lão cất kỹ.

Dương Lăng tiện tay ném vào Lục Long giới, giống như sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề, hắn tính toán trễ một chút nhìn tình huống dùng.

Kế tiếp là một kiện trung tam phẩm thần binh, chiến thần yển nguyệt đao.

Đến nỗi thuộc tính, chư vị tự động xem xét.

Cuồng đồ một tay hư nắm, trong tay lập tức xuất hiện một cái Yển Nguyệt Đao.

Đao này toàn thân ngân sắc, lưu động kim loại sáng bóng, ẩn ẩn có hàn khí lộ ra.

Là trung tam phẩm thần binh!

Tại chỗ đại tông sư nhao nhao hứng thú, ánh mắt nóng rực nhìn về phía nó.

Vật này là có thể trực tiếp tăng cao thực lực thần binh, nếu như bổ sung thêm kỹ năng đầy đủ cực phẩm, kia đối chiến lực đề thăng rõ ràng cực lớn!

【 chiến thần yển nguyệt đao, đeo cánh cửa: 1000 cấp, sức mạnh 8700, nhanh nhẹn 7800, khí huyết: 180000】

【 Tăng phúc sức mạnh thuộc tính 2200, kèm theo kỹ năng: Chiến Thần lĩnh vực 】

Cực phẩm! Lại là Chiến Thần lĩnh vực! Kỹ năng này tại trong thần binh cực kỳ hiếm có!

Đeo cánh cửa có chút cao a, lại muốn 1000 cấp...... Ta mới 930 cấp, đằng sau cái này 70 cấp không biết bao lâu mới có thể thăng lên.

Yêu cầu sức mạnh cùng nhanh nhẹn cũng rất cao, tầm thường trung tam phẩm cũng chưa chắc mang.

Đáng tiếc, sức mạnh tăng phúc 2200, tăng thêm Chiến Thần lĩnh vực...... Này đối chiến lực đề thăng cực kỳ khủng bố, chỉ là khí huyết yêu cầu vậy mà cũng cao như vậy......18 vạn khí huyết?

Tại chỗ mỗi một vị tam phẩm đại tông sư đều đối cái này chiến thần yển nguyệt đao thèm nhỏ nước dãi, chỉ là nó đeo cánh cửa quá cao, tạm thời không có người nào ra giá.

Đồ tốt a...... Đáng tiếc coi như ta đến trung tam phẩm, cũng tạm thời không dùng đến nó, liền xem như bên trong ba Phẩm Đỉnh Tiêm, khí huyết cũng chưa chắc có thể tới 18 vạn a......

Quỷ hạc tự lẩm bẩm.

bên trong ba Phẩm Đỉnh Tiêm khí huyết cũng chưa chắc có thể tới 18 vạn?

Dương Lăng liếc mắt nhìn bảng thuộc tính của mình.

Hắn thời khắc này khí huyết là 46 vạn.

Theo lý thuyết...... Tại khí huyết phương diện, ta đã vượt xa thông thường bên trong ba Phẩm Đỉnh Tiêm.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng hướng quỷ hạc hỏi:

Ngươi khí huyết bao nhiêu?

Lão đại hỏi thế nào vấn đề nhạy cảm như vậy.

Quỷ Hạc Thần sắc khẽ động, cho Dương Lăng phát một đầu tư tin.

Lão đại, ta khí huyết 11 vạn.

Thấp như vậy sao...... Quỷ hạc tại tứ phẩm lúc sau đã là một tòa quảng trường đệ nhất, như vậy xem ra cho dù là đến tam phẩm chi cảnh, khí huyết phương diện rèn luyện cũng là rất chậm chạp.

Trong lòng Dương Lăng một hồi vui vẻ.

Hắn tại Thần Vực bên trong rèn luyện đi ra ngoài khí huyết, đã đứng yên tại tông sư mạng lưới đứng đầu nhất thê đội, cùng giai bên trong rất khó có khí huyết so với hắn hùng hồn tồn tại.

Đại lão, cái này chiến thần yển nguyệt đao có hứng thú hay không?

Cuồng đồ thấy mọi người chậm chạp đều không lên tiếng, lập tức nhìn về phía Dương Lăng.

Hứng thú là có, đáng tiếc ta không đạt được đeo cánh cửa.

Dương Lăng nhìn chằm chằm chiến thần yển nguyệt đao nhìn chừng mấy lần, tâm tình có chút buồn bực.

Khác cánh cửa hắn đều không lo lắng, duy chỉ có đẳng cấp ngưỡng cửa này...... Thật sự đem hắn hoàn toàn ngăn ở ngoài cửa.

Hắn bây giờ mới 434 cấp, khoảng cách 1000 cấp xa xa khó vời.

Đại lão, có phải hay không đẳng cấp phương diện khiếm khuyết một chút?

Cuồng đồ thận trọng hỏi.

Đám người đồng loạt nhìn về phía Dương Lăng, cũng muốn biết Dương Lăng đến cùng qua 1000 cấp không có.

Không tệ, ta đẳng cấp cánh cửa không cách nào đạt tiêu chuẩn.

Dương Lăng gật gật đầu.

Đẳng cấp cánh cửa không cách nào đạt tiêu chuẩn, theo lý thuyết hắn khí huyết cánh cửa đã đạt tiêu chuẩn!

Tê ——

Trong lòng mọi người hít sâu một hơi.

18 vạn khí huyết a! Nội tình này đến cùng nhiều lắm hùng hậu!

Cuồng đồ lúc này cười nói: Đại lão, đẳng cấp khiếm khuyết một chút không là vấn đề, hôm nay vừa vặn có hàng chủ yếu ra tay một nhóm kinh nghiệm đại lễ bao.

Giá cả vừa phải, nhưng người bình thường chỉ sợ cũng không nỡ lòng bỏ hoa điểm giao dịch mua những thứ này gói quà.

Bọn hắn tình nguyện tốn thêm chút thời gian thăng cấp, bất quá đối với đại lão mà nói, những điểm giao dịch này nên không thành vấn đề.

A? Kinh nghiệm đại lễ bao? Còn có cái đồ chơi này?

Dương Lăng ánh mắt nhất động.