Thứ 878 chương Vấn đỉnh hội nghị.

Mạnh Nguyên, cái này Lôi Vạn Khí miệng rất thúi, tìm một cơ hội giáo huấn một lần? Nghe nói hắn rất ưa thích đi phong vân lôi đài, lần sau chúng ta đi đánh lén hắn.

Không cần, chúng ta là tới làm chính sự.

Mạnh Nguyên liếc mắt nhìn trong tay Huyền Thiên giới, tỉnh táo đạo.

Hắn đã nghe nói lúc đó hắn rời đi về sau, đối phương ý tưởng đột phát, đem những người chơi kia đã khóa lại trương mục không gian giới chỉ đều cho đập nát.

Đối với điểm này, hắn rất may mắn, may mắn chính mình rời đi thời điểm đối phương còn không có ý nghĩ này.

Là Bàn Cổ người chơi!

Quảng trường tam phẩm người chơi trước tiên phát hiện Mạnh Nguyên bọn người, ánh mắt lộ ra một tia vẻ khiếp sợ.

Tống Ngọc quảng trường qua nhiều năm như vậy, thật đúng là không có Bàn Cổ người chơi đặt chân nơi đây!

Bọn hắn dùng cái mông đoán đều có thể đoán được ý đồ của đối phương.

Mạnh Nguyên tới......

Lôi Vạn Khí ánh mắt lóe lên một cái.

Bàn Cổ gen Mạnh Nguyên......

Đinh Tông thần sắc có chút ngưng trọng, nhìn về phía Mạnh Nguyên ánh mắt mang theo vài phần kiêng kị.

Bàn Cổ gen đi ra trung tam phẩm, bất luận một vị nào cũng không thể khinh thường.

Đinh Chiến cùng Đinh Vân Tịch bọn hắn trông thấy Mạnh Nguyên hiện thân sau, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Mạnh Nguyên cấp tốc dẫn người đi đi qua, cũng không cùng bất luận kẻ nào chào hỏi, chỉ là hướng Dương Lăng ôm quyền cười nói:

La tiên sinh.

Có chuyện gì, chờ ta khóa lại xong cái này tù thiên giới lại nói.

Dương Lăng khoát khoát tay.

【 Xin hỏi phải chăng cùng bản trương mục khóa lại 】

【 Một khi khóa lại, liền không thể chuyển nhượng, cũng sẽ không bị trộm lấy 】

【 Khóa lại điều kiện: 10 vạn điểm giao dịch 】

【 Khóa lại sau khi thành công, những không gian khác loại trang bị sẽ tự động giải trừ khóa lại 】

Cho nên ta chỉ có thể hai chọn một, tuyển tù thiên giới, Lục Long giới chỉ có thể lưu làm dự bị.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Không gian giới chỉ nếu như không thể cùng trương mục khóa lại, cũng rất không có cảm giác an toàn, hắn có đồ quý trọng cũng không dám bỏ vào.

Khóa lại tù thiên giới đánh đổi cũng không nhỏ, ước chừng 10 vạn điểm giao dịch, đủ mua một bản nhất lưu tâm pháp nội công.

Bình thường võ giả coi như dẫm nhằm cứt chó nhận được loại này không gian giới chỉ, muốn gọp đủ khóa lại điều kiện cũng rất khó, phàm là bị người trông thấy đoán chừng đều muốn bị cướp đi.

Một giây sau, Dương Lăng bị khấu trừ 10 vạn điểm giao dịch.

Tù thiên giới lập tức lấp lóe một hồi kim mang, sau đó chậm rãi dung nhập trong Huyết Nhục bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Đồng thời Lục Long giới bị thủ tiêu khóa lại, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Dương Lăng vội vàng đem Lục Long trong nhẫn đồ vật toàn bộ rót vào tù thiên giới.

Hắn có rất nhiều thứ đáng giá, vốn là tại Lục Long trong nhẫn hơi có vẻ chen chúc, bây giờ đi tù thiên giới, ngược lại là lộ ra rất keo kiệt.

Đại bộ phận không gian đều trống không, phía trước những vật kia chỉ chiếm một cái góc vắng vẻ.

Tại chỗ người chơi trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Đừng nói không gian giới chỉ, đại bộ phận tam phẩm tông sư liên tục mua một đạo sơ cấp bảo tàng phù đều phải góp nhặt một đoạn thời gian rất dài.

Bảo tàng phù loại vật này không gian không chỉ có nhỏ hẹp, cũng không có không gian giới chỉ tới ổn định.

Cả hai hoàn toàn không phải một cái tầng diện đồ vật.

Mà cái này tù thiên giới, khoảng chừng 200 thước khối không gian!

Bọn hắn khó có thể tưởng tượng không gian lớn như vậy, được bao lâu mới có thể đổ đầy.

Giờ này khắc này, đừng nói là bọn họ, chính là Lôi Vạn Khí cùng Mạnh Nguyên hàng này, đáy mắt chỗ sâu cũng thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác hâm mộ.

Bọn hắn tại riêng phần mình trong tập đoàn ít nhiều có chút địa vị, bối cảnh không kém, đều đối cái này tù thiên giới biểu lộ ra hâm mộ cảm xúc.

Kết hợp tù thiên giới vẻn vẹn khóa lại đều cần 10 vạn điểm giao dịch.

Loại này cấp bậc không gian giới chỉ, đoán chừng không là bình thường thượng tam phẩm đại tông sư có thể có, khả năng có được nhị phẩm nhân tiên mới có tư cách nắm giữ.

Dương Lăng nhìn về phía Lôi Vạn Khí, cười nhạt nói:

Tiểu Lôi, các ngươi Man Hoang Lôi thị thần binh tập đoàn hảo ý ta thu đến, về sau hợp tác thật tốt, chung sáng tạo huy hoàng.

Lôi Vạn Khí đại hỉ: La ca, vậy liền để chúng ta về sau thật tốt ở chung a!

Đinh Chiến mấy người thần sắc cổ quái liếc nhau.

Đinh Vân Tịch phản ứng cực nhanh, lập tức cười nói:

La tiên sinh, chúng ta Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn cũng có lễ vật đem tặng, cần một chút thời gian chuẩn bị một chút.

Có lòng.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu: Ta cưỡng chế nhiệm vụ đã kết thúc, chúng ta khi trước hợp tác bây giờ liền có thể tiếp tục.

U La ba ngày?

Đinh Chiến mấy người lập tức phản ứng lại.

Đinh Vân Tịch nói: La tiên sinh, ta bây giờ liền thông tri la bàn Đổng Sự.

La tiên sinh hơi chậm.

Mạnh Nguyên chắp tay nói: Ta lần này là đại biểu Bàn Cổ gen tập đoàn tới thông tri La tiên sinh tham gia vấn đỉnh hội nghị.

Vấn đỉnh hội nghị?

Đinh Tông hít sâu một hơi, không dám tin nhìn xem Mạnh Nguyên.

Lôi Vạn Khí cùng Đinh Chiến bọn hắn cũng sợ hết hồn, rõ ràng vấn đỉnh hội nghị bốn chữ này trong lòng bọn họ, có phi phàm trọng lượng!

Cái gì là vấn đỉnh hội nghị?

Dương Lăng cau mày nói.

Mạnh Nguyên nao nao, tựa hồ không nghĩ tới đối phương liền hỏi đỉnh hội nghị cũng không biết.

Lôi Vạn Khí thấp giọng nói: La ca, vấn đỉnh hội nghị là từ Bàn Cổ gen dẫn đầu, liên hợp ba mươi bảy nhà Đỉnh Tiêm tập đoàn xây dựng hợp tác tổ chức.

Giống Võ Minh như thế? Bất quá chỉ có ba mươi bảy nhà Đỉnh Tiêm tập đoàn, điều này nói rõ ở giữa những Đỉnh Tiêm tập đoàn này, cũng không phải cái gì bền chắc như thép, đoán chừng cũng chia thành tất cả lớn nhỏ Bất Đồng trận doanh.

Dương Lăng đối với cái này cũng không lạ kỳ, phía trước liền từng có tương tự ngờ tới.

Công ty dưới trướng nhiều trò chơi như vậy, xếp hạng Top 100 liền có một trăm kiểu, Top 100 sau đó đâu?

Những trò chơi này quan hệ trong đó, không thể nào là hài hòa chung sống.

Nhiều lắm là chính là bảo trì mặt ngoài hòa bình cùng ăn ý.

Vì cái gì mời ta tham gia vấn đỉnh hội nghị? Ta cũng không phải cái gì Đỉnh Tiêm tập đoàn, mục đích của các ngươi là cái gì?

Dương Lăng thản nhiên nói.

Mạnh Nguyên cười khổ: La tiên sinh, lần này cụ thể nội dung hội nghị ta không thể nào biết được, ta chỉ là phụ trách thông tri.

Trên cơ bản hẳn là cùng La tiên sinh cá nhân lợi ích liên quan, hy vọng La tiên sinh có thể đi tới tham gia.

Cá nhân lợi ích liên quan?

Dương Lăng gật gật đầu:

Vấn đỉnh hội nghị lúc nào mở? Ta muốn đi đâu tham gia?

Trong lòng Mạnh Nguyên nhẹ nhàng thở ra, thấp giọng nói:

La tiên sinh, vấn đỉnh hội nghị ngày tạm thời chưa định, địa điểm cũng không định, chờ đây hết thảy quyết định sau đó, ta sẽ tư tin thông tri.

【 Mạnh Nguyên hướng ngươi gửi đi hảo hữu xin 】

Dương Lăng thông qua về sau, Mạnh Nguyên liền khách khí cáo từ rời đi.

Các ngươi cũng là vấn đỉnh hội nghị?

Dương Lăng nhìn về phía Lôi Vạn Khí cùng Đinh Chiến.

La ca, Lôi thị tập đoàn là vấn đỉnh hội nghị một thành viên, Đinh thị tập đoàn không phải, bọn hắn là đại hoang Đồng Minh hội.

Lôi Vạn Khí nói.

Đinh Chiến liếc Lôi Vạn Khí một cái, sau đó hướng Dương Lăng cười nói:

Chúng ta Huyền Cổ Đinh thị đan dược tập đoàn thật là đại hoang Đồng Minh hội một thành viên, cùng vấn đỉnh hội nghị không phải một con đường.

Này liền rất khá.

Dương Lăng phi thường hài lòng.

Phía trước hắn đối với mấy cái này tập đoàn hoàn toàn không biết gì cả, chỉ biết là rất mạnh, nội tình rất dày.

Hiện tại hắn bao nhiêu là nhìn thấy một chút mơ hồ thanh máu.

Vấn đỉnh hội nghị, đại hoang Đồng Minh hội, giữa hai cái này tất nhiên là quan hệ cạnh tranh.

Đây mới là tốt thị trường, có cạnh tranh, liền có cơ hội.

Thần Vực cơ hội.

Lúc này Đinh Vân Tịch con mắt bỗng nhiên sáng lên:

La tiên sinh, U La ba ngày nhiệm vụ đã chuẩn bị thỏa đáng, la bàn Đổng Sự nói La tiên sinh muốn hàng hóa, cũng sẽ ở U La ba ngày trong nhiệm vụ giao phó, giá cả sẽ cho cao nhất ưu đãi, thỉnh La tiên sinh không cần phải lo lắng!

Đồ lậu bá huyết đan chuẩn bị xong?

Dương Lăng liếm môi một cái.

1000 khỏa chính là 5000 điểm lực lượng!

La ca, chúng ta bên kia cũng có U La ba ngày mở ra tư cách, đến lúc đó chúng ta cũng tại bên trong giao dịch như thế nào?

Lôi Vạn Khí chặn lại nói.

Dương Lăng: Như vậy sao? Vậy rất tốt, trước tiên cho ta mấy vạn bộ tân thủ sáo trang, ta muốn chi phí - hiệu quả cao.

Ta tận lực sớm kết thúc một chút Đinh thị tập đoàn bên này nghiệp vụ, sau đó cùng các ngươi đối tiếp.