Thứ 908 chương Vãn bối không biết là nhân tiên ở trước mặt.

Hai vị thượng tam phẩm trong lúc nhất thời có chút kinh ngạc.

Song phương mang tới tông môn cao thủ hai mặt nhìn nhau.

Đối phương là Thiết Y Ti Ti Chủ Dương Lăng?

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn ngược lại là có nghe nói qua vị này danh hào.

Chỉ là đối với Thiết Y Ti loại tiểu nhân vật này, bọn hắn chưa bao giờ để trong mắt, ngày bình thường nhìn thấy cũng là không mang theo con mắt nhìn.

Như thế nào cái này Ti Chủ đột nhiên xuất hiện, càng không hiểu thấu muốn bắt bọn hắn?

Vũ trưởng lão cùng Mạc trưởng lão liếc nhau, lại xem quỳ gối trên boong song phương đệ tử, sắc mặt không khỏi trầm xuống.

Vũ trưởng lão liếc Dương Lăng một mắt, sau đó nhìn xem những phương hướng khác thản nhiên nói:

Nguyên lai là dương Ti Chủ ở trước mặt, thất kính thất kính.

Lão hủ Cửu Tiên Đạo cung Vũ Khiếu Thiên, hôm nay cùng Thần Tông Mạc Trường Vân Mạc trưởng lão ở đây luận bàn võ nghệ.

Không biết nơi nào đắc tội dương Ti Chủ, còn phải đích thân đến đây đuổi bắt?

Các ngươi luận bàn võ nghệ đi Thiết Y Ti báo cáo chuẩn bị sao?

Dương Lăng mỉm cười nói.

Báo cáo chuẩn bị?

Hai người bỗng cảm giác không hiểu thấu.

Mạc Trường Vân ngữ khí có chút bất thiện:

Báo cáo chuẩn bị cái gì? Chúng ta những năm này nghĩ tại nơi nào luận bàn ngay tại nơi nào luận bàn, cùng các ngươi Thiết Y Ti có liên can gì?

Ngược lại là dương Ti Chủ, vì sao muốn lăng nhục ta Thần Tông đệ tử cùng Thần Tông trưởng lão?

Triệu trưởng lão cùng Đông Phương Cảnh Thạc bọn hắn sắc mặt chợt đỏ bừng.

Hảo một câu cùng ta Thiết Y Ti có liên can gì.

Dương Lăng cười mắng: Hai người các ngươi lão tạp mao, nếu như nhất định phải thương nghiệp lẫn nhau thổi có thể tìm một địa phương không người.

Như thế cho dù không báo chuẩn bị, chúng ta mở một con mắt nhắm một con mắt cũng là phải.

Nhưng các ngươi hết lần này tới lần khác muốn chọn thiên nguyên sông đầu này kênh đào.

Như thế nào? Là cảnh sắc nơi này quá mỹ lệ, vẫn là ở đây thuyền đông đảo, có thể bị các lộ nhân mã thưởng thức được các ngươi siêu phàm thủ đoạn?

Mạc Trường Vân cái gì cũng không nghe vào, chỉ nghe thấy lão tạp mao ba chữ này.

Lửa giận vụt một chút liền lên đầu.

Thân hình của hắn tại chỗ biến mất.

Thời điểm xuất hiện lại đã là tại trước mặt Dương Lăng.

Tốc độ thật nhanh!

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều cảm thấy da đầu run lên.

Nhưng bọn hắn căn bản không có thời gian suy nghĩ nhiều.

Bởi vì tốc độ của đối phương thực sự quá nhanh, nhanh đến bọn hắn đừng nói con mắt, chính là ý niệm cũng theo không kịp!

Một giây sau, Dương Lăng nắm Mạc Trường Vân cổ.

Răng rắc ——

Mọi người thật giống như nghe được xương sống đứt gãy âm thanh.

Ngay sau đó là hơn trăm đòn cái tát ăn tươi nuốt sống rơi vào Mạc Trường Vân trên mặt.

Mỗi một cái cái tát, đều để Mạc Trường Vân tinh thần càng ngày càng thanh tỉnh.

Triệu trưởng lão cùng Đông Phương Cảnh Thạc bọn hắn trông thấy một màn này sau, nỗi lòng lo lắng triệt để chết.

Từng khỏa lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh từ cái trán nhỏ xuống.

Suy nghĩ của bọn hắn trở nên vô cùng hỗn loạn, hoàn toàn nghĩ không ra một cái đầu mối.

Cửu Tiên Đạo cung bên kia cũng không tốt hơn chỗ nào.

Vũ Khiếu Thiên sắc mặt cứng đờ, ánh mắt liên tục biến ảo, tại ngắn ngủi suy xét đi qua, hắn thức thời thu hồi trên người thần binh giáp, đồng thời cho Cửu Tiên Đạo cung đệ tử đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Thuyền lớn bên trên, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có cái tát âm thanh không ngừng vang lên.

Ngô Thành toàn bộ cùng Tào bang đệ tử từng cái ngây ra như phỗng, không dám tưởng tượng trước mắt màn này lại lại là thật sự.

Vị này thực sự là Thần Tông thượng tam phẩm đại tông sư Mạc Trường Vân?

Nhưng vì cái gì hắn tại trong vị kia Thiết Y Ti Ti Chủ tay, không hề có lực hoàn thủ?

Nếu như hắn thực sự là Mạc Trường Vân, vậy vị này dương Ti Chủ tu vi chỉ sợ là...... Nhị phẩm nhân tiên?

Ý nghĩ này vừa mọc lên, Ngô Thành toàn bộ kém chút tại chỗ quỳ xuống.

Nhị phẩm mặc dù bị gọi nhân tiên, thì ra là vì vậy cảnh giới cường giả, sớm đã thoát thai hoán cốt, đã nửa bước bước vào tiên môn!

Phàm phu tục tử cả một đời đều chưa hẳn có thể tận mắt nhìn đến một mặt!

Đại nhân đừng đánh nữa, vãn bối không biết là nhân tiên ở trước mặt, vừa mới có nhiều đắc tội, còn xin đại nhân tha thứ.

Mạc Trường Vân trước nay chưa có tỉnh táo, giờ khắc này hắn hết thảy đều nghĩ hiểu rồi.

Đối phương đánh hắn khống chế lực đạo vừa đúng, chỉ là để cho hắn mất đi sức hoàn thủ, cũng không đối với hắn hạ sát thủ.

Đây đã là một tôn nhị phẩm nhân tiên, có khả năng cho hắn tốt nhất thể diện.

Dương Lăng lại quạt vài cái cái tát mới thu tay lại, âm thanh lạnh lùng nói:

Không báo chuẩn bị chính là tụ chúng ẩu đả, gây hấn gây chuyện!

Phạm sai lầm trước đây, còn dám tập sát mệnh quan triều đình!

Ngươi có biết tội của ngươi không?

Mạc Trường Vân: Vãn bối biết tội.

Tính ngươi thức thời.

Dương Lăng buông ra nắm Mạc Trường Vân bàn tay.

Xương cột sống của hắn đã đứt, Dương Lăng vừa mới buông tay, hắn buông mình mềm trên mặt đất.

Mạc Trường Vân không có thất kinh, loại thương thế này rất nhanh liền có thể chữa trị, ngược lại còn nhẹ nhàng thở ra.

Hôm nay chỉ cần có thể giữ được tính mạng, đối ngoại đã có thể thổi phồng một hồi.

Vũ Khiếu Thiên thân hình khẽ động, đi tới boong thuyền, bước nhanh đi đến Dương Lăng trước mặt ôm quyền chắp tay:

Vãn bối bái kiến Dương đại nhân!

Ngươi có biết tội của ngươi không?

Vãn bối biết tội.

Vũ Khiếu Thiên không có nửa điểm giải thích ý tứ.

Về sau muốn luận bàn, nhớ kỹ đi Thiết Y Ti báo cáo chuẩn bị.

Hôm nay nếu không phải là bản quan vừa vặn muốn ngồi chiếc thuyền này vào kinh thành báo cáo công tác.

Gặp chuyện này, còn không biết các ngươi càng như thế cả gan làm loạn, tùy ý tại trong thế tục hiện ra sức mạnh siêu phàm, ảnh hưởng người khác.

Đây là thiên nguyên sông, Nhung Quốc náo nhiệt nhất đường thủy, há lại cho các ngươi làm xằng làm bậy?

Dương Lăng giống như cười mà không phải cười: Người không biết, tưởng rằng có Lục Địa Thần Tiên ở đây đấu pháp.

Vũ Khiếu Thiên cùng Mạc Trường Vân một trận hoảng sợ, đáy lòng phát lạnh.

Vạn vạn không nghĩ tới bọn hắn vậy mà lại ngăn cản một vị nhị phẩm nhân tiên vào kinh thành chi lộ.

Bọn hắn không có nghĩ lại vì cái gì vị này nhị phẩm nhân tiên muốn đi đường thủy, chỉ là âm thầm may mắn, không có ủ thành thảm thiết hơn kết quả.

Hai người các ngươi cùng những người khác, lần này đều theo bản quan vào kinh thành, đi Thiết Y Ti làm một phần khẩu cung ghi chép.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Thật muốn chộp tới kinh thành?

Hai người bên dưới đệ tử ngược lại là không có gì ý nghĩ, nhưng là từ ngũ phẩm đi lên cao thủ, bao quát hai vị này thượng tam phẩm cường giả, đều mặt lộ vẻ khó xử, nghĩ đến cái hình ảnh đó cũng chỉ cảm thấy xấu hổ.

Dù sao trong kinh đô, cũng không ít bọn hắn người quen hảo hữu......

Dương đại nhân, có thể hay không lân cận xử phạt, phụ cận đây hẳn là cũng có Thiết Y Ti......

Vũ Khiếu Thiên chê cười nói.

Không thể.

......

Một khắc đồng hồ sau, thuyền lớn lần nữa lên đường.

Trên thuyền nhiều trên trăm vị khách nhân, tất cả đều là Cửu Tiên Đạo cung cùng Thần Tông cao thủ.

Mạc Trường Vân xương sống đã khôi phục, chính cùng Vũ Khiếu Thiên cùng một chỗ, một mực cung kính đứng tại sau lưng Dương Lăng.

Bọn hắn mang tới mấy vị tứ phẩm, cùng bảy, tám vị ngũ phẩm, cũng thần sắc kính cẩn đứng xuôi tay.

Đến nỗi đệ tử khác, chỉ có thể đứng xa xa.

Dương Lăng mở ra giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn, tính toán một cái thời gian.

Từ nơi này đến kinh đô, vừa vặn còn có thể còn lại cái chừng bảy ngày.

Hoàn mỹ điều nghiên địa hình vào kinh thành, dạng này mới có thể hoàn mỹ toàn thân trở ra.

Dương Lăng đối với thời gian của mình năng lực chưởng khống cảm thấy phi thường hài lòng.

Dương đại nhân, bọn hắn nếu là quỳ như vậy, vào kinh thành thời điểm có chút không quá thể diện.

Vũ Khiếu Thiên ngượng ngùng liếc mắt nhìn đám kia quỳ gối boong tàu đằng trước Cửu Tiên Đạo cung đệ tử.

Để bọn hắn đứng lên đi.

nhiều Tạ đại nhân!

Vũ Khiếu Thiên trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cho người bên ngoài đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Lập tức có người đi hô đám đệ tử kia đứng dậy.

Mạc Trường Vân cũng cả gan hỏi thăm có thể hay không để cho Triệu trưởng lão bọn hắn đứng dậy, đồng dạng nhận được Dương Lăng đồng ý.

Bất quá Đông Phương Cảnh Thạc vừa mới đứng lên, Dương Lăng âm thanh liền phiêu tới.

Ngươi tiếp tục quỳ.

Đông Phương Cảnh Thạc lần nữa quỳ xuống.

Mạc Trường Vân hơi kinh hãi, không dám nhiều lời, chỉ là tìm môn hạ đệ tử hỏi rõ nguyên do về sau, lập tức cảm thấy Đông Phương Cảnh Thạc quỳ không oan.

Vài ngày sau, Tào bang thuyền lớn đến kinh đô bến cảng.

Thuyền mới vừa vặn cập bờ, Dương Lăng đã trông thấy Sở Bình Lan 3 người mang theo một nhóm thiết y sớm đã chờ đợi thời gian dài.

3 người vội vàng dẫn người tiến lên chào, song phương đơn giản hàn huyên sau đó, Hàn tiêu dao bỗng nhiên sửng sốt một chút, kinh ngạc nói:

Mạc huynh, Vũ huynh, các ngươi đây là?

Vũ Khiếu Thiên cùng Mạc Trường Vân thần sắc lúng túng.

A, bọn hắn tụ chúng ẩu đả, gây hấn gây chuyện.

Trên đường bị ta bắt gặp, liền thuận tiện bắt trở về xử trí.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Sở Bình Lan 3 người nghe lời này một cái, liền đoán được trong tất cả nguyên do.

Ngụy Thần Vũ cảm khái nói: Hai người các ngươi vẫn là như thế thích đến chỗ luận bàn sĩ diện a.

Hai người nghe vậy, thần sắc càng lúng túng.

A? Vẫn là nhiều lần phạm tội?

Dương Lăng ngược lại cũng không ngoài ý muốn, lấy hai người này thương nghiệp lẫn nhau thổi tính cách, loại sự tình này chắc chắn không phải lần đầu tiên làm.

Đoán chừng nhiều lần đều tuyển địa phương náo nhiệt nhất.

Ti Chủ, chuyện của bọn hắn không trọng yếu, có một việc cùng ngươi có liên quan, gần nhất lưu truyền sôi sùng sục.

Sở Bình Lan hạ giọng nói:

Bây giờ kinh thành đều đang đồn, nói ngươi để lại lời hung ác, muốn đem lần này Đại Mộng Vương Triều sứ giả mang tới một đám cao thủ treo lên đánh!

Dương Lăng hơi biến sắc mặt.

Hắn có nói loại lời này sao?

Là cái nào cẩu so hãm hại hắn?