Thứ 866 chương Không tệ, ta là hèn nhát.

Lôi Vạn Khí trong nháy mắt nổi giận, hắn rõ ràng công kích đối phương lâu như vậy, vì cái gì đối phương còn có thể chuyển động!?

Sau một khắc, hắn lần nữa mở ra Lôi Đình thân thể, hướng về phía Dương Lăng khởi xướng mãnh liệt thế công.

Tất cả mọi người chỉ có thể nhìn thấy từng đợt Lôi Quang không ngừng lấp lóe.

Lôi Vạn Khí chặt một đao lại một đao, cụ thể bao nhiêu đao hắn đã không nhớ rõ.

Thẳng đến hắn kiệt lực, khí huyết đã không đủ để chèo chống Lôi Thần thân thể mở ra, lúc này mới giật mình tỉnh giấc.

Hắn vô ý thức triệt thoái phía sau, chỉ là có chút trễ.

Dương Lăng một cái nắm Lôi Vạn Khí cổ:

Lôi Thần chiến giáp cởi ra, ta muốn mặc.

Thả lão đại của chúng ta!

Lôi thị tập đoàn người chơi lập tức cả kinh.

Đại Ngưu ca bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đột nhiên hít sâu một hơi.

Không thể nào!

Lôi Vạn Khí khuôn mặt vặn vẹo, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng:

Ta chặt ngươi nhiều như vậy đao, làm sao có thể điện ngươi không!

Ngươi hẳn là dùng vật lý công kích, ta có thể còn sẽ lưu một chút một chút máu.

Dương Lăng: Vừa mới chém ta chém rất sảng khoái a? Đem Lôi Thần chiến giáp từ trong khung trang bị lấy ra, một mực cung kính giao cho ta, ta liền không bắn ngươi đầu sập.

Lôi Vạn Khí đột nhiên phát ra gầm lên giận dữ:

Mở cho ta a!!!

Ba môn nội công ở trong cơ thể hắn đồng thời vận chuyển.

Tăng thêm Lôi Thần chiến giáp tăng phúc, hắn Song Hạng thuộc tính trong nháy mắt tăng vọt đến đỉnh phong, tính toán tránh thoát Dương Lăng khống chế.

A a a!

Vài giây đồng hồ sau, Lôi Vạn Khí bình tĩnh nói:

Đi, ta khí lực không có ngươi lớn.

Lôi Thần chiến giáp cho ngươi, ngươi đừng giết ta.

Sau đó hắn từ trong khung trang bị lấy ra Lôi Thần chiến giáp.

Trên người Lôi Điện trong nháy mắt co vào, trở lại hộ oản bên trong.

Dương Lăng tiếp nhận Lôi Vạn Khí đưa tới hộ oản, vui vẻ nói:

Bộ này Lôi Thần chiến giáp tại các ngươi Lôi thị trong tập đoàn có tính không cực phẩm?

Đương nhiên tính toán cực phẩm.

Lôi Vạn Khí nhìn xem Dương Lăng trong tay hộ oản, đau lòng đang rỉ máu, hắn cố gắng trấn định nói:

Ngươi cũng nhìn thấy, nó đeo cánh cửa không cao, đẳng cấp lại thấp, chỉ cần Song Hạng thuộc tính chín ngàn điểm là được.

Khí huyết cũng chỉ muốn 15 vạn.

Cho nên đứng đầu trung tam phẩm đại tông sư cơ bản đều có thể mặc mang.

Nó mang kỹ năng Lôi Thần thân thể là lấy Lôi Điện thế công cùng tốc độ làm chủ.

Đây chính là bộ này chiến giáp chủ công phương hướng.

Trọng yếu nhất là, nó không phải đại lượng sản xuất rác rưởi, mà là số lượng có hạn sản phẩm, ta cũng mới vừa mới nắm bắt tới tay không bao lâu.

Dương Lăng thấy thế, lúc này buông bàn tay ra:

Ngươi trước tiên ở đứng ở nơi này, chờ ta mặc lại nói.

Tiểu Bạch từ trên người hắn thoát ly, hóa thành vốn là bộ dáng.

Đại Ngưu ca mắt nhìn thẳng: Hỏa Kỳ Lân? Không thể nào?

Kỳ Lân!?

Đây không phải là Thần thú sao!?

Giờ khắc này Lôi Vạn Khí cái gì đều hiểu rồi, sắc mặt trở nên vô cùng xanh xám.

Đối phương có một đầu Thần thú làm linh sủng, còn treo thưởng cái rắm! Không phải để cho bọn họ tới chịu chết sao!?

Lôi thị tập đoàn người chơi thần sắc một mặt cổ quái, bọn hắn nghĩ không ra Lôi Vạn Khí Lôi Thần chiến giáp sẽ bị đối phương thu được.

Bọn hắn thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua mặc bộ này chiến giáp Lôi Vạn Khí, thủ đoạn khủng bố đến mức nào!

Một cái liền có thể đè lên tất cả mọi người bọn họ treo lên đánh!

Tên kia là quái vật a! Lôi Vạn Khí tăng thêm Lôi Thần chiến giáp đều đánh không thắng hắn......

Lần này phiền phức lớn rồi, Lôi Thần chiến giáp bị hắn thu được, tập đoàn cao tầng chắc chắn giận dữ a!

Giờ này khắc này, Dương Lăng đã gỡ xuống Huyền Hỏa Kỳ Lân Giáp, mặc vào Lôi Thần chiến giáp.

Hắn tâm niệm khẽ động, từng đạo Lôi Quang mãnh liệt tuôn ra, ở bên ngoài cơ thể hắn xen lẫn, hóa thành một bộ toàn thân giáp.

Lôi Vạn Khí vô ý thức lui về phía sau mấy bước, rõ ràng sợ bị Lôi Thần trên chiến giáp Lôi Đình chi lực làm bị thương.

Dương Lăng nhìn về phía giao diện thuộc tính.

Sức mạnh cùng nhanh nhẹn riêng phần mình tăng phúc 2200 điểm!

Ngưu bút a, ta Song Hạng thuộc tính lần nữa phá kỷ lục!

Trong lòng Dương Lăng vui mừng, lập tức mở ra Lôi Thần thân thể.

Trong chốc lát, một loại cảm giác cổ quái lóe lên trong đầu.

Loại cảm giác này cùng hắn cùng tiểu Bạch vừa người thời điểm giống nhau y hệt.

Hắn giống như cùng Lôi Thần chiến giáp hợp hai làm một.

Cùng lúc đó, hắn khí huyết lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu hao.

Tiểu Bạch chưa bao giờ thấy qua loại bộ dáng này Dương Lăng, thận trọng vòng quanh hắn đi tầm vài vòng.

Lôi Thần thân thể mở ra về sau, tương đương miễn dịch tầm thường vật lý tổn thương.

Thử xem tốc độ.

Dương Lăng bỗng nhiên nhìn về phía nơi xa một cái ngọn núi.

Này tòa đỉnh núi cùng hắn ở giữa cách biệt ít nhất ba mươi dặm.

Ngay sau đó đám người chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, Dương Lăng đã hóa thành Lôi Quang liền xông ra ngoài.

Tiếp đó lần nữa lóe lên, trở về lại tại chỗ.

Thật nhanh...... Mở ra Lôi Thần thân thể sau, tốc độ của ta đã cùng nhanh nhẹn không treo câu, đây là Lôi Thần thân thể cố định tốc độ.

Dương Lăng có chút sợ hãi thán phục.

Hắn chỉ thí nghiệm một lần, liền phân biệt ra được hắn tốc độ thời khắc này cùng Lôi Vạn Khí vừa mới tốc độ giống nhau như đúc.

Điều này nói rõ Lôi Thần thân thể tại phương diện tốc độ không cùng nhanh nhẹn thuộc tính móc nối, tốc độ này chính là định chết, cùng Lôi Thần chiến giáp bản thân tính năng móc nối!

Là đồ tốt a, chính là khí huyết tiêu hao lớn một chút, chỉ cần ngươi khí huyết đầy đủ, mở ra Lôi Thần thân thể sau nhị phẩm nhân tiên đều đuổi không kịp ngươi.

Lôi Vạn Khí trên mặt gạt ra một vòng cười lớn.

Nếu như hắn vừa mới không có bị cử động của đối phương chọc giận.

Nếu như hắn không có bởi vì Lôi Thần chiến giáp cảm giác chính mình ở vào vô địch, quá kiêu ngạo.

Nếu như......

Hắn rất hối hận, chỉ cần hắn muốn chạy, đối phương căn bản là đuổi không kịp hắn!

Nhị phẩm nhân tiên cũng đuổi không kịp ta? Ta như thế nào không tin đâu.

Dương Lăng một mặt hồ nghi dò xét Lôi Vạn Khí.

Đồng thời liếc mắt nhìn khí huyết, liền vừa mới chuyến này, khí huyết không còn bàn nhỏ ngàn.

Đây nếu là bật hết hỏa lực, Lôi Thần thân thể cũng không cần bao lâu.

Thật sự.

Lôi Vạn Khí hít sâu một hơi: Bộ này chiến giáp nghiên cứu ra về sau, tập đoàn đã làm qua thí nghiệm.

Lấy tốc độ của nó, liền xem như bên trên nhị phẩm nhân tiên cũng đuổi không kịp.

Bất quá......

Bất quá chỉ là khí huyết tiêu hao hơi bị lớn, nhân gia chỉ cần truy ta một hồi, ta liền sẽ khí huyết hao hết, không cách nào lại vận dụng Lôi Thần thân thể.

Giống như ngươi vừa rồi như thế, Lôi Thần thân thể kết thúc về sau, ngươi thì trở thành hèn nhát.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ nói.

Hèn nhát? Lôi Vạn Khí sắc mặt cứng đờ, đỉnh đầu kém chút bị lửa giận lật tung.

Hắn chậm rãi gật đầu: Không tệ, ta là hèn nhát, cũng là bởi vì Lôi Thần chiến giáp tồn tại, mới khiến cho ta trong khoảng thời gian này lòng tự tin bạo tăng, làm ra cực kỳ phán đoán sai lầm.

Lôi thị tập đoàn người chơi triệt để ngây ngẩn cả người.

Từ trước đến nay độc đoán Lôi Vạn Khí, lúc này vậy mà chủ động tỉnh lại đứng lên!?

Đây vẫn là hắn sao?

Nếu như ta cùng tiểu Bạch cùng một chỗ, không biết Lôi Thần thân thể có thể hay không có hiệu lực.

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Tiểu Bạch lần nữa hóa thành linh giáp cùng Dương Lăng dung hợp.

Lôi Thần chiến giáp phổ thông công năng vẫn tại có hiệu lực.

Từng đạo Lôi Đình xen lẫn tại linh giáp quanh thân.

Mở ra Lôi Thần thân thể.

Một giây sau, mặc linh giáp Dương Lăng lại một lần nữa hóa thành Lôi Điện!

Thật có thể có hiệu lực, xem ra Linh Giáp sư năng lực ưu tiên cấp rất cao, quả nhiên sẽ không bị phán định là trang bị!

Dương Lăng có chút hưng phấn.

Lôi Vạn Khí ánh mắt phức tạp, trong tập đoàn đích xác cũng làm cho Linh Giáp sư từng tiến hành khảo thí, hắn đối trước mắt một màn này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

La Khai huynh đệ, tất nhiên Lôi Thần chiến giáp đã tặng cho ngươi, lần này hiểu lầm cứ tính như vậy có thể không?

Lôi Vạn Khí gặp Dương Lăng cao hứng như vậy, rèn sắt khi còn nóng.

Không thể a.

Dương Lăng một bên dò xét chính mình, vừa nói:

Ta còn muốn toàn bộ các ngươi ngũ hành thần binh giáp.

Hơn mười vị thân mang ngũ hành thần binh giáp Lôi thị tập đoàn người chơi hít sâu một hơi.

Đối phương dám công phu sư tử ngoạm!?

Lôi Vạn Khí sắc mặt đột biến, thấp giọng nói:

Lôi Thần chiến giáp là ta đồ vật, cho ngươi cũng liền cho ngươi.

Ngũ hành thần binh giáp là tập đoàn tài sản, nếu như ngươi cầm đi, phía trên sẽ chấn nộ!

Dương Lăng nghe càng thêm hưng phấn, hướng về phía đám kia Lôi thị tập đoàn người chơi quát to:

Cởi cho ta!