Thứ 886 chương Tử Phủ thần đạo kinh.

Dương Lăng cung kính nói: Sư tôn mắt sáng như đuốc, đệ tử lần này may mắn đột phá.

Hắn thuộc tính hiện tại đặt ở Thần Vực, đích thật là thượng tam phẩm, vẫn còn so sánh đỉnh tiêm thượng tam phẩm nhiều hai ba ngàn thuộc tính cơ sở.

Chỉ là tại tông sư mạng lưới, hắn vẫn như cũ chỉ là trung tam phẩm, muốn tấn thăng nhị phẩm nhân tiên, hiện tại hắn cần đem Song Hạng thuộc tính mắng đến 23999 điểm mới được.

Không đúng, ngươi không phải lên tam phẩm.

Triệu Đức nhíu mày.

Dương Lăng có chút chấn kinh, Triệu Sư Tôn liền cái này cũng nhìn ra? Không có đạo lý a.

Ngươi trước mắt khí tức đích thật có thượng tam phẩm tiêu chuẩn, nhưng ngươi võ đạo hoả lò cũng không chân chính hình thành.

Cái này cũng dẫn đến ngươi Huyết Nhục diễn sinh chi lực cùng chân chính thượng tam phẩm vẫn có không thiếu chênh lệch.

Triệu Đức nói.

Dương Lăng có chút hiếu kỳ: Sư tôn, đệ tử võ đạo hoả lò cũng không hình thành? Đây là ý gì?

Nó tại đệ tử thể nội đốt vô cùng thịnh vượng, như liệt hỏa nấu dầu!

Triệu Đức: Nó ở nơi nào liệt hỏa nấu dầu?

Dương Lăng thần sắc cổ quái: Tại đệ tử trong thân thể.

Cơ thể nơi nào?

......

Dương Lăng trong lúc nhất thời trả lời không được.

Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa lò đích xác xác thực tại hắn trong nhục thân, nhưng ở nhục thân nơi nào đích xác khó mà nói.

Triệu Đức chỉ chỉ Dương Lăng đan điền:

Ngươi muốn để ngươi võ đạo hoả lò ở đan điền hình thành, đây mới là thượng tam phẩm.

Đến trình độ này, ngươi Huyết Nhục diễn sinh chi lực sẽ có một lần chân chính thuế biến, có thể để ngươi sinh mệnh lực ít nhất mạnh hơn mấy lần.

Lúc này mới xem như có thành tiên căn cơ.

Dương Lăng lấy làm kinh hãi, võ đạo hoả lò đến ở đan điền hiển hóa? Đây mới là thượng tam phẩm?

Thượng tam phẩm Huyết Nhục diễn sinh chi lực là trung tam phẩm không chỉ gấp mấy lần?

Bình thường tới nói, vi sư thấy qua những cái kia thượng tam phẩm bên trong, chỉ sợ khí tức cũng không bằng ngươi hiện tại mãnh liệt.

Nhưng ngươi hết lần này tới lần khác hoả lò không lộ ra, vẫn chỉ là trung tam phẩm cảnh giới, chỉ có thể nói ngươi căn cơ cực dày.

Triệu Đức hơi xúc động: Ngươi phải thêm sức lực, nhanh chóng đột phá thượng tam phẩm, ngươi mới có đầy đủ thời gian đột phá nhị phẩm.

Bằng không lấy ngươi hiện tại căn cơ, chỉ sợ nhị phẩm sẽ xa xa khó vời.

Có đôi khi căn cơ quá dày, nội tình quá sâu, cũng không phải một chuyện tốt.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, có thể lý giải Triệu Đức lời nói bên trong cất giấu ý tứ.

Đối phương ngụ ý, chính là thuộc tính cơ sở của hắn quá cao, càng về sau càng khó đề thăng.

Đã như thế khoảng cách đột phá liền sẽ không bao giờ.

Võ giả bình thường Song Hạng thuộc tính 14999 liền có thể lấy tay độ kiếp tấn thăng nhị phẩm.

Nếu như đem hắn hạn mức cao nhất tăng lên tới 23999, chỉ sợ là nhìn núi làm ngựa chết, cả một đời nhị phẩm vô vọng.

Sư tôn lo nghĩ cũng là bình thường, hắn không biết trò chơi tồn tại, cũng không biết tông sư mạng lưới tồn tại.

Ta bây giờ đồ lậu bá huyết đan liền có 1000 khỏa tồn kho, chờ ta muốn tấn thăng thời điểm, một hơi liền có thể thêm 5000 điểm lực lượng thuộc tính!

Không cần nghĩ quá nhiều, căn cơ dày có căn cơ dầy biện pháp, tu vi của ngươi tiến triển đã đầy đủ tấn mãnh, tin tưởng trong vòng mười năm liền có cơ hội đột phá nhị phẩm.

Triệu Đức: Ngươi vừa mới nói lần này làm không thiếu chỗ tốt, nói nghe một chút.

Dương Lăng thấp giọng nói: Một trăm bộ trung tam phẩm thần binh giáp, linh tính phong phú, năm mươi cái sơ cấp bảo tàng phù, chín thành chín mới, một phần trong đó chỉ có chút ít sử dụng vết tích.

Triệu Đức nao nao, kinh ngạc nói:

Ngươi đi đánh cướp cái nào tọa tông môn nhất lưu? Lấy tu vi của ngươi, có năng lực ăn cướp tông môn nhất lưu?

Không đúng, bình thường tông môn nhất lưu bên trong cũng góp không ra một trăm bộ trung tam phẩm thần binh giáp.

Nói đến đây, hắn ngữ khí một trận, hiếu kỳ nói:

Chẳng lẽ là cùng lần trước mộng cảnh một dạng, ngươi lại tại trong mộng uy hiếp một chút Lục Địa Thần Tiên?

Sư tôn, đây không phải là mấu chốt, mấu chốt là đệ tử có nên hay không tại vực sâu thú quật ra tay những thứ này trung tam phẩm thần binh giáp, còn có những cái kia sơ cấp bảo tàng phù.

Dương Lăng: Dù sao rơi vào Đại Mộng Vương Triều chi thủ, cũng coi như là tư địch.

Cũng không ở đây ra tay, Triệu quốc bên kia cũng ăn không vô a?

Triệu Đức như có điều suy nghĩ nói: Đích thật là không thể tư địch.

Trong lòng Dương Lăng lộp bộp một tiếng, chẳng lẽ những trang bị này phải tạm thời nện ở trong tay?

Ngươi là muốn phải sâu uyên kim phiếu vẫn là đồ gì khác?

Triệu Đức hỏi.

Dương Lăng: Đệ tử muốn Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Lần này hắn muốn chính mình phục dụng, chỉ để lại một bộ phận làm giống.

Muốn đan dược thì dễ làm, trung tam phẩm thần binh giáp cùng sơ cấp bảo tàng phù trực tiếp bán cho vực sâu thú quật đại tộc.

Bọn hắn vừa lúc ở phương diện này tương đối thiếu thốn, Đại Mộng Vương Triều đối với thần binh quản khống rất nghiêm, đồ tốt cơ bản không cho phép lưu lạc đến vực sâu thú quật.

Chỉ là thỉnh thoảng sẽ cầm một chút đổi kỳ hoa dị thảo.

Triệu Đức trầm ngâm nói: Vừa vặn dùng những thứ này thần binh tăng lên một chút vực sâu thú quật nơi này chiến lực.

Giúp chúng ta Triệu quốc tốt hơn kéo lấy Đại Mộng Vương Triều.

Dương Lăng con mắt đang phát sáng: Sư tôn cao minh! Đã như thế cũng không cần lo lắng thần binh rơi vào Đại Mộng Vương Triều chi thủ, ta còn có thể đổi được một nhóm đầy đủ ta tăng cao tu vi đan dược và kỳ hoa dị thảo!

Cũng không biết một bộ trung tam phẩm thần binh giáp, có thể đổi bao nhiêu khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan?

Triệu Đức như có điều suy nghĩ nói: Trung tam phẩm thần binh giáp giá trị viễn siêu tưởng tượng của ngươi.

Một vị có thần binh giáp tam phẩm đại tông sư cùng không có thần binh giáp tam phẩm đại tông sư, chiến lực sẽ có rõ rệt chênh lệch.

Cho dù là vực sâu thú quật đại tộc, những cái kia nhất phẩm cùng nhị phẩm ngày bình thường cũng không thể nào lộ diện.

Cơ bản cậy vào chính là tam phẩm chiến lực.

Cho nên cái này một trăm bộ trung tam phẩm thần binh giáp, hoàn toàn có thể làm cho những này đại tộc thực lực đi lên một đoạn.

Bọn hắn sẽ rất vui lòng hơn giá thu mua.

Chỉ là một nhà đại tộc muốn ăn phía dưới nhóm này trung tam phẩm thần binh giáp rất không có khả năng, cần nhiều liên hệ mấy nhà mới có thể tiêu tan tan đi bọn chúng.

Cho nên...... Có thể đổi bao nhiêu Huyền Quy Thọ Huyết Đan?

Dương Lăng mong đợi hỏi.

Triệu Đức liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói:

Đi qua nói chuyện mới biết được, nhưng cuộc làm ăn này giá trị quá cao, vi sư sợ ngươi bị hố.

Dương Lăng: Cho nên sư tôn muốn đích thân bồi đệ tử đi một chuyến?

Triệu Đức: Chuyện này quá đáng chú ý, sau đó tin tức tất nhiên sẽ tiết lộ, Đại Mộng Vương Triều tùy theo cũng biết xâm nhập điều tra chuyện này, vi sư không thể dễ dàng khởi hành.

Coi như vi sư bây giờ chiến lực tăng lên một cái cấp độ, nhưng Giáp Nhất thành ngậm ve giam chưởng ấn thân phận vẫn là không thể dễ dàng buông tha.

Vi sư sẽ cho ngươi một kiện tín vật, ngươi có thể đi tìm vi sư một vị lão bằng hữu, hắn sẽ giúp ngươi an bài thỏa đáng.

Dương Lăng vội vàng gật đầu, Sư tôn cứ việc an bài, đệ tử làm theo chính là.

Dừng một chút, Đúng sư tôn, Đại tổ sự kiện kia......

Không cần lo lắng, Đại tổ đã hồ đồ, trong thời gian ngắn thanh tỉnh không được, cái này nhất lưu nội công là vi sư từ Đại tổ bên kia lấy được, đưa cho ngươi.

Triệu Đức thần tình lạnh nhạt lấy ra một bản tâm pháp nội công đưa cho Dương Lăng.

【 tử phủ thần đạo kinh 】

【 Tu luyện cánh cửa: Tinh thần lực 80 điểm 】

「 Ngươi đã có ba môn nhất lưu tinh thần nội công, cánh cửa lật gấp trăm lần, tu luyện cánh cửa 8000 điểm tinh thần lực 」

Loại tu luyện này cánh cửa...... Nó là tinh thần loại công pháp?

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, sau đó âm thầm chấn kinh.

Cùng là nhất lưu tinh thần nội công, Thần Viên quan tưởng đồ cùng Bạch Cốt Nguyên Thần pháp tu luyện cánh cửa vẻn vẹn 30 điểm tinh thần lực.

tử phủ thần đạo kinh lại muốn 80 điểm tinh thần lực?!

Bình thường võ giả căn bản không có tư cách tu luyện.

Hắn nhớ kỹ Tần Côn Lôn, giới khác biệt những thứ này tông môn nhất lưu đi ra lục phẩm, tinh thần lực cũng không có một cái 80 điểm.

Theo lý thuyết...... Muốn tu luyện môn nội công này tâm pháp, cần trước tiên có một môn nhất lưu nội công, tiếp đó đột phá đến lục phẩm, thậm chí là ngũ phẩm, mới có thể lấy tay tu luyện tử phủ thần đạo kinh.

Triệu Đức: Như thế nào? Không hài lòng sao?

Dương Lăng lập tức thu hồi tử phủ thần đạo kinh, cung kính nói:

Sư tôn, tử phủ thần đạo kinh tu hành cánh cửa còn tại Thần Viên quan tưởng đồ cùng Bạch Cốt Nguyên Thần pháp phía trên, đa tạ sư tôn!

Triệu Đức lúc này mới hài lòng gật đầu:

Không cần phải khách khí.

Đúng sư tôn...... Liên quan tới Bạch Cốt Nguyên Thần pháp đệ tử có một việc muốn thỉnh giáo.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, lúc nói chuyện hắn vẫn luôn đang chú ý thể nội động tĩnh.