Thứ 739 chương Đại gia nguyên lai yếu như vậy.

Huyết Tinh Khoáng, sáng sớm liền tụ tập thành đàn đại lão.

Ngoại trừ Khổng Thượng Thư không hiện thân, phía dưới Tạ Kim Giáp, trung niên cư sĩ, cùng với các lộ tông sư cơ bản đến đông đủ.

Lý Trung cùng Hoa Tấn Tung vị chỉ huy này chỗ hai chỗ chủ sự giống như kim cương hộ pháp, một trái một phải đứng tại trung niên cư sĩ bên cạnh.

Lục Vân Sương, mây Mộc đại sư, Bùi bất khí, Yến Cửu Linh bốn vị này đến từ Triệu quốc tông môn nhất lưu Hạ Tứ Phẩm Tông Sư cũng đều tại chỗ.

Rất rõ ràng bọn hắn đối với Huyết Tinh Khoáng mười phần để bụng, hôm nay chính thức khai thác mỏ, bọn hắn không muốn bỏ lỡ chi tiết, muốn theo lúc nắm giữ khai thác mỏ tiến độ.

Triệu trưng thu cùng hai vị khác hoàng tử đứng ở đằng xa quan sát, bên cạnh đứng Ti Lễ giám đại thái giám phụ trách bung dù che nắng.

Thiết Y Ti Kỷ Không Lưu, Từ Văn Quân bọn người dẫn đầu duy trì chung quanh trật tự, thuận tiện ngăn cản nhung tộc bên kia tới gần.

Đã có khoáng giúp cao thủ mang theo đội ngũ, bắt đầu có thứ tự khai thác mỏ.

Lần này lên đảo các lộ thiên kiêu, Như thần tông Tần Côn Lôn, Bình Lan Vương chi nữ Triệu Anh Anh.

La Hán Tự giới khác biệt, Cửu Tiên Đạo cung Hoa Trác, cực diễm Kiếm Phủ chúc cùng trần, cũng đều tại chỗ.

Lúc này, Dương Lăng vội vàng mà tới.

Các phương ánh mắt đồng loạt rơi vào trên người hắn, ánh mắt khác nhau.

Vân Nhược vô ý thức muốn cùng hắn chào hỏi, bị Lục Vân Sương ngăn cản.

Vân Nhược liếc Lục Vân Sương một cái, nhíu mày, sau đó hướng Dương Lăng ôm quyền nói:

Dương Bộ đầu.

Vân Chủ Sự.

Dương Lăng có nửa năm không có nhìn thấy Vân Nhược, vui vẻ phất tay.

Sau đó lại hướng triệu trưng thu chờ người quen biết cũ nhiệt tình chào mời.

Tất cả mọi người có chút ngoài ý muốn, mới một ngày thời gian không gặp, vị này như thế nào nhiệt tình nhiều như vậy, làm giống như đại gia rất lâu chưa từng chạm mặt.

Vẫn là đêm qua có chuyện tốt gì phát sinh ở trên người hắn?

Các lộ cao thủ đều đang âm thầm đoán.

Khi Hoa Trác gặp Dương Lăng cũng đối với mình chào hỏi, có chút thụ sủng nhược kinh, liền vội vàng gật đầu lên tiếng.

Hắn tối hôm qua làm tân lang hay sao? Mù cao hứng cái gì kình? Đắc ý quên hình.

Trong lòng Triệu Anh Anh nhịn không được oán thầm.

Nửa năm không thấy đại gia, không nghĩ tới đại gia nguyên lai yếu như vậy, loại cảm giác này...... Quá mỹ diệu.

Dương Lăng ánh mắt đảo qua từng cái người quen biết cũ.

Cho tới Tần Côn Lôn, Triệu Anh Anh hàng này, từ Lý Trung, Hoa Tấn Tung hàng này.

Yếu, quá yếu.

Trong lòng Dương Lăng cảm khái vạn phần.

Từng có lúc, hắn tại loại này nơi vẫn là chỉ con tôm nhỏ, tùy tiện một vị tứ phẩm tông sư đều có thể nắm hắn.

Hắn có thể ổn định thắng qua, cũng chính là Kỷ Không Lưu, Từ Văn Quân hàng này.

Hôm nay hắn đứng ở chỗ này, phát hiện đã từng ngưỡng vọng đại sơn đã sớm bị hắn vượt qua.

Lý Trung, Hoa Tấn Tung, Lục Vân Sương...... Những tông sư này đích xác cũng là phía dưới tứ phẩm.

Bọn hắn Song Hạng thuộc tính cộng lại còn không bằng ta yếu nhất sức mạnh.

Tại phương diện điểm thuộc tính, Hạ Tứ Phẩm Tông Sư đã rất khó đi cùng bên trên tứ phẩm so sánh.

Bên trên tứ phẩm thi đơn thuộc tính đều có thể phá 2000.

Hạ Tứ Phẩm Tông Sư bên trong đỉnh tiêm, Song Hạng thuộc tính cũng mới 1998 điểm.

Loại này chênh lệch nếu như tính luôn nội công cùng võ kỹ, sẽ bị kéo kinh khủng hơn!

Lúc này, Dương Lăng cùng Tạ Kim Giáp cùng trung niên cư sĩ đối đầu ánh mắt.

Hắn tính toán mở ra hai vị giao diện thuộc tính.

Não hải lập tức truyền đến một hồi mê muội.

Bọn hắn không phải hạ tam phẩm! Đặt cơ sở trung tam phẩm!

Dương Lăng trên mặt nhiều một vòng kính cẩn, bước nhanh đi tới hai người trước mặt từng cái chào.

Hiện tại hắn đã hiểu rất rõ bên trên tứ phẩm cùng hạ tam phẩm chênh lệch.

Cho nên càng hiểu hơn hai vị này cùng tại chỗ tất cả võ giả tồn tại dạng gì bản chất chênh lệch.

Đoán chừng những tông sư kia, cùng với những cái kia ngũ phẩm, lục phẩm, cũng rất khó tưởng tượng tam phẩm đại tông sư thuộc tính biết bao khủng bố.

Dương Bộ đầu, trên người ngươi khí tức không đúng.

Tạ Kim Giáp xét lại Dương Lăng vài lần, ánh mắt nhất động.

Trong lòng Dương Lăng cả kinh, tinh thần lực của hắn mặc dù không bằng hai vị này, nhưng dầu gì cũng có 2760 điểm!

Tiếp cận 3000 điểm tinh thần lực, đều không đủ lấy che giấu trên người khí tức cường giả?

Trung niên cư sĩ như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

Ngươi tối hôm qua là không phải võ đạo lại có tinh tiến?

Nguyên lai là võ đạo có chỗ tinh tiến, khó trách hôm nay cao hứng như vậy.

Kẻ này đến cùng cái gì thiên phú? Một đêm không gặp võ đạo lại tinh tiến? Xem ra trong vòng ba năm đột phá tứ phẩm, đối với hắn mà nói không phải một việc khó.

Tại chỗ tông sư như có điều suy nghĩ.

Tần Côn Lôn mấy người các lộ thiên kiêu đáy mắt chỗ sâu khó tránh khỏi dâng lên một tia ghen ghét cùng hâm mộ.

Đây chính là quân dự bị tông sư!

Ngưng luyện võ đạo hỏa chủng tồn tại.

Nếu như đối phương so với bọn hắn lớn hơn mười tuổi! Bọn hắn ngược lại cũng sẽ không ghen ghét như vậy.

Nhưng hết lần này tới lần khác đối phương cùng bọn hắn cùng thế hệ! Số tuổi thậm chí so với bọn hắn bên trong một ít người còn muốn nhỏ!

Tại loại này niên linh, đã xa xa đi ở bọn hắn đằng trước, bọn hắn thậm chí ngay cả đối phương cái rắm vị đều ngửi không thấy.

Nhiều lần nghĩ tới chỗ này, liền vừa tức vừa buồn bực, còn có chút bất lực.

Cứ như vậy, hắn đêm qua còn có thể tinh tiến võ đạo? Ăn trộm cái gì kỳ hoa dị thảo a?

Không ít người mặt lộ vẻ nghi ngờ.

Chỉ nói ta tinh tiến võ đạo, lại không nói ta ngưng luyện võ đạo hoả lò, đúng rồi...... Ti Chủ trước đây cũng đã nói thần tiên cũng không nhìn thấy người khác thể nội võ đạo hỏa chủng, ta võ đạo hoả lò chỉ cần dưới tình huống không ra tay, khí tức căn bản sẽ không tiết lộ một chút.

Cho nên hai vị này có thể nhìn ra ta tu vi võ đạo tinh tiến, lại nhìn không ra tinh tiến bao nhiêu!

Ý niệm tới đây, Dương Lăng nghiêm mặt nói:

Đêm qua đích xác có chỗ tinh tiến, hai vị đại nhân, khoáng giúp lão sư phó cũng tại phía dưới khai thác mỏ? Hạ quan dự định phụ một tay.

Hắn hàm hồ đầy miệng, liền lập tức dời đi chủ đề.

Đang có ý đó, ngược lại muốn xem xem ngươi đang đào mỏ phương diện rốt cuộc có bao nhiêu sở trường về, có thể hay không so ngươi năng lực phá án còn mạnh hơn.

Trung niên cư sĩ giống như cười mà không phải cười nói.

Nói lên cái này năng lực phá án, ta nhất thiết phải triển lộ thực lực, tiếp đó thăng quan, có thể ta Phán Quan nghề nghiệp liền có thể thăng cấp.

Nhân gia tông sư nghề nghiệp cũng là bốn chữ, chỉ ta hai chữ, rõ ràng còn có thể thăng một chút.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng nhếch miệng nở nụ cười:

Ti Chủ, hạ quan đào quáng thời điểm càng dễ lĩnh hội võ đạo, cái loại cảm giác này người bên ngoài lĩnh hội không tới.

Nói xong, hắn nhảy vào khoáng giúp mở tốt đầu thứ nhất đường hầm mỏ.

Đầu này đường hầm mỏ sâu vài dặm, đến cùng về sau, Dương Lăng nhìn thấy một đoàn thợ mỏ đang hướng bốn phương tám hướng mở Huyết Tinh Khoáng.

Khoáng giúp một chút có tư lịch ngũ phẩm nhìn thấy Dương Lăng xuất hiện, lúc này gật đầu ra hiệu:

Dương Bộ đầu, dưới mắt là khai thác mỏ giai đoạn, ngược lại là không có gì kiêng kị, chỉ cần tại không đào sập quặng mỏ điều kiện tiên quyết đem khoáng phòng mở rộng liền có thể!

Nếu như tìm ra Huyết Tinh Khoáng, nhất định trước tiên thông tri, Huyết Tinh Khoáng còn có cái đặc tính, tìm được một đống, đằng sau liền sẽ có một lớn đống!

Bất quá cần thiết phải chú ý Huyết Tinh Khoáng thủ đoạn, nó sẽ chế tạo ảo giác, có đôi khi ngươi cho rằng nhìn thấy nó, thực ra không phải vậy.

Dễ nói dễ nói!

Dương Lăng móc ra cự hình bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, bắt đầu tại chỗ rèn luyện.

Mỏ nhọn chỗ bởi vì đào quặng đồng tủy nguyên nhân, đã sớm bình, không hảo hảo mài một chút dùng đến không tiện tay.

Đến nỗi Huyết Tinh Khoáng ảo giác.

Ta tà ma bất xâm, Huyết Tinh Khoáng chế tạo ảo giác đoán chừng trực tiếp miễn dịch, không cần để ý.

Đợi khi tìm được Huyết Tinh Khoáng, xem cho kinh nghiệm đến cùng nhiều hay không.

Nếu như nhiều, ta ngay ở chỗ này mãnh liệt đào thăng cấp, mỗi nhiều một chút tự do thuộc tính, đều có thể hướng nhất phẩm bước thêm một bước.

Nếu là cho kinh nghiệm không nhiều, nhờ vào đó hiển lộ ra tứ phẩm tu vi về sau, liền đi cái chỗ kia.

Hắn liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính.

Vực sâu thú quật giấy thông hành: 3

Hắn có thể đi ba lần vực sâu thú quật, bên kia có thể chiếm lấy chỗ tốt rõ ràng càng lớn!