Thứ 925 chương Thần tiên lĩnh vực

“ Trần Thị Lang, đây là......?”

Thiên Lang Vệ Vệ Chủ liếc Trần Quyền một cái.

Trần Quyền cười cười, “ Hợp tác lần này vì để tránh cho tiết lộ phong thanh, cho nên vệ chủ bên này chúng ta cũng tạm thời dấu diếm, còn xin vệ chủ kiến lượng.”

“ Làm không tệ.”

Thiên Lang Vệ Vệ Chủ nhẹ nhàng gật đầu.

Nhung Tộc võ giả hai mặt nhìn nhau, lập tức đại hỉ.

Tạ Kim Giáp gắt gao nhìn chằm chằm xem sao viện chủ, âm thanh khàn khàn nói:

“ Viện chủ, ngươi liền không sợ Các lão......”

“ Đừng nhắc lại lão già kia.”

Xem sao viện chủ khe khẽ thở dài:

“ Lão phu nếu là không cùng Nhung Tộc hợp tác, chỉ sợ sinh thời đều không thể đột phá nhị phẩm. Các lão có lỗi với lão phu, lão phu tự nhiên cũng có thể có lỗi với Các lão.”

Chương Huyền Thủy bọn người triệt để kinh động.

Bọn hắn sư tôn đột phá nhị phẩm...... Là Nhung Tộc bên kia cho tài nguyên!?

“ Viện chủ, còn xin mau mau ra tay viện trợ Ưng tiền bối!”

Trần Quyền nói.

Xem sao viện chủ lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái:

“ Gấp cái gì? Ưng Thái Tuế đều không có triển lộ ra bản lĩnh thật sự, nhị phẩm giao thủ, há có thể là các ngươi nghĩ đơn giản như vậy?”

Đám người giật mình, thần sắc có chút cổ quái.

Trên trời, Dương Lăng càng đánh càng kinh ngạc, dần dần đối với nhị phẩm có càng thêm rõ ràng nhận thức.

Hắn thuộc tính xa xa cao hơn đối phương, nhưng hắn trấn túy thần đao lại vẫn luôn không thể chân chính làm bị thương ưng Thái Tuế căn bản.

Thuyết minh đối phương nhục thân cường độ so với hắn mở 3 giai bạch cốt Phật Đà Bá Thể còn cứng hơn!

Trừ cái đó ra, vị này huyết nhục diễn sinh chi lực cũng là mạnh đáng sợ.

Mỗi lần đều kém chút bị chặt nát vụn, kết quả một cái đảo mắt thương thế đã toàn bộ khép lại.

Đừng nhìn trên người đối phương vết máu loang lổ, trên thực tế chỉ cần hắn hơi dừng lại một giây, thương thế của đối phương liền có thể hoàn toàn khỏi hẳn!

“ Là bởi vì ta không phải là chân chính hai Phẩm Nhân Tiên, dẫn đến thế công của ta thiếu một ít sức mạnh, lúc này mới không cách nào triệt để làm bị thương vị này?”

“ Nếu thực như thế, cái kia chỉ sợ không cách nào bắt sống hắn, đắc niệm kinh siêu độ mới được.”

Dương Lăng cau mày cuồng chặt ưng Thái Tuế, ý niệm ở trong lòng không ngừng nhanh quay ngược trở lại.

Hắn càng muốn hơn bắt sống ưng Thái Tuế, không hi vọng thật đơn giản niệm kinh siêu độ.

Như vậy siêu độ đi một vị hai Phẩm Nhân Tiên, thực sự quá lãng phí.

“ Bất quá ngược lại là không nghĩ tới, xem sao viện chủ đã triệt để đi nương nhờ Nhung Tộc.”

“ Cũng may sư tôn liền tại phụ cận, hẳn là đang theo dõi bên này, xem sao viện chủ nếu thật dám đối với Bình Nhung Vương hạ tử thủ, vậy hắn liền thảm rồi.”

Dương Lăng rất yên tâm triệu trưng thu đám người an nguy, cho nên không có phân tâm, chỉ là toàn tâm toàn ý dùng ưng Thái Tuế tới đút chiêu.

“ trấn túy thần đao giống như đến cực hạn, đối phương tinh thần lực đã khóa kín tại năm trăm điểm tả hữu, sẽ lại không ngã xuống.”

“ Hắn ngoại trừ sẽ giống khống vật kỹ năng, giống như cũng không có khác tinh thần thủ đoạn đối địch, cho nên năm trăm điểm cùng năm ngàn điểm không có khác nhau.”

“ Chỉ cần tinh thần lực của hắn không cách nào bị về không, ý thức của hắn từ đầu đến cuối còn có thể ở vào trạng thái thanh tỉnh.”

Nghĩ tới đây, Dương Lăng trường đao trong tay lập tức thu vào linh giáp bên trong.

Thiên cương Thanh Long Kình! 2 lần chân thực tổn thương!

Đậm đà thanh sắc khí kình tại Dương Lăng quanh thân lưu chuyển.

Phong Thần Kim Cương Thối!

Không tiêu hao bốn lần bạo kích!

Dương Lăng chợt nhanh một mảng lớn, lôi ra một đạo tàn ảnh, vây quanh ưng Thái Tuế tiến hành mãnh liệt vòng đá!

Thiên cương Thanh Long Kình phối hợp Phong Thần Kim Cương Thối không tiêu hao bốn lần bạo kích, có thể nói là trong hắn trước mắt nắm giữ đủ loại kỹ năng, uy lực ít nhất xếp hạng thứ ba!

Xếp tại bọn chúng trước mặt chỉ có thể là bạch cốt quy thiên trải qua cùng thiên ý trảm tiên đao.

Ưng Thái Tuế thân thể bị đá lật đi lật lại, khi thì vặn vẹo, khi thì dựng ngược, khi thì nằm ngang.

Tại Dương Lăng toàn phương vị không góc chết mãnh liệt thế công phía dưới, hắn toàn thân trên dưới không ngừng tuôn ra một đoàn lại một đoàn sương máu.

Mỗi một chân rơi vào trên người hắn, đều có thể mang đi một tảng lớn huyết nhục.

Chỉ là huyết nhục vừa mới bốc hơi, thương thế lập tức liền có thể khỏi hẳn.

Huyết nhục diễn sinh chi lực tốc độ khôi phục, ít nhất so Dương Lăng thấy qua những cái kia đỉnh tiêm thượng tam phẩm mạnh hơn gấp trăm lần không ngừng!

“ Quá khoa trương! Tam phẩm tấn thăng nhị phẩm lại có loại này chất biến! Cái này tại trình độ nào đó mà nói, đã coi như là bất tử bất diệt thân thể!?”

“ Nhị phẩm còn như vậy, nhất phẩm lại là dáng dấp ra sao!?”

Dương Lăng có chút giật mình, cũng có chút chờ mong.

Hắn cách nhị phẩm đồng dạng không xa.

Lấy hắn trước mặt nội tình, đến lúc đó tấn thăng nhị phẩm sau đó chắc chắn mạnh hơn nhiều ưng Thái Tuế hàng này.

Vậy hắn huyết nhục diễn sinh chi lực có phải hay không có thể mạnh đến, ngoại trừ Lục Địa Thần Tiên, cho dù là bên trên nhị phẩm cũng rất khó giết hắn?

Dương Lăng càng nghĩ càng hưng phấn, ưng Thái Tuế biểu hiện càng mạnh, hắn lại càng cao hứng.

Điều này đại biểu nhị phẩm hạn mức cao nhất cực kỳ khủng bố, cũng tương tự đại biểu nhất phẩm hạn mức cao nhất viễn siêu hắn tưởng tượng!

Phía dưới đám người, đã hoàn toàn thấy không rõ Dương Lăng động tác, chỉ có thể thông qua ưng Thái Tuế đủ loại vặn vẹo tư thái, để phán đoán Dương Lăng đối nó tiến hành dạng gì tấn công mạnh.

Xem sao viện chủ khẽ nhíu mày, tốc độ của đối phương so với hắn trong tưởng tượng nhanh hơn mấy phần.

Lại trên người đối phương bỗng nhiên nhiều một cỗ rất đặc thù khí tức.

“ Trên người hắn tu tâm pháp nội công, chí ít có một môn lão phu đã từng thấy qua.”

Hắn cảm thấy cỗ khí tức này rất quen thuộc, chính là trong lúc nhất thời nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua.

“ Viện chủ, lại không ra tay nhưng là trễ.”

Trần Quyền ngữ khí nhiều hơn mấy phần lo lắng.

Xem sao viện chủ ánh mắt lạnh lùng, không rảnh để ý.

Một giây sau, một mực bị động bị đánh ưng Thái Tuế trên thân chợt bộc phát ra một cỗ lửa nóng hừng hực.

Cỗ này liệt diễm từ hắn đan điền mà sinh, đám người trong thoáng chốc, giống như nhìn thấy một tòa liệt hỏa nấu dầu hoả lò xuất hiện tại ưng Thái Tuế sau lưng.

Ưng Thái Tuế động tác đột nhiên nhanh hơn rất nhiều, không chỉ có né tránh Dương Lăng thế công, ngược lại chiếm giữ chủ động, sắc mặt dữ tợn một chưởng lại một chưởng vỗ hướng Dương Lăng.

Trong chốc lát, Dương Lăng bị ưng Thái Tuế hung hăng đánh trên trăm chưởng!

Không có một chưởng có thể né tránh.

Hắn cảm giác một cỗ mênh mông cuồn cuộn sức mạnh xông vào thể nội, ý đồ xé nát nhục thể của hắn.

Nếu như không phải 3 giai bạch cốt Phật Đà Bá Thể khiêng, hắn đều hoài nghi chính mình muốn bị đối phương đánh thành thịt nát.

Ròng rã một trăm năm mươi tới vạn điểm sinh mệnh, dưới mắt đã bị oanh không còn 30 vạn.

Lại đến mấy cái thời gian nháy mắt, HP của hắn liền sẽ bị về không.

Dương Lăng trước tiên mở ra ưng Thái Tuế giao diện thuộc tính, phát hiện không biết lúc nào, vị này Song Hạng thuộc tính vậy mà tất cả tăng lên 1 vạn điểm!

Vốn là chỉ là 2.1 vạn trên dưới sức mạnh, dưới mắt đã cùng hắn xấp xỉ như nhau.

Mà nhanh nhẹn, càng là so với hắn nhiều năm ngàn tới điểm!

Nghịch chuyển thế cục, để cho phía dưới đám người lần nữa lâm vào một hồi tĩnh mịch.

Nhung Tộc võ giả hai mặt nhìn nhau, sau đó mừng rỡ như điên!

Bọn hắn vạn vạn nghĩ không ra một mực bị động bị đánh ưng Thái Tuế, sẽ đột nhiên đứng thẳng lên, công thủ dịch hình!

Xem sao viện chủ khóe miệng hơi hơi dương lên:

“ Nhân tiên mặc dù có thể gọi nhân tiên, là bởi vì cùng người có bản chất khác biệt, lão phu cũng là đến cảnh giới này mới biết rõ ràng trong đó chênh lệch.”

“ Chư vị nhưng biết cái gì gọi là Thần Tiên lĩnh vực sao?”

“ Thần Tiên lĩnh vực, là hai Phẩm Nhân Tiên mới có thể chạm tới một loại huyền diệu cảnh giới, nhưng loại cảnh giới này không thể ở lâu, chỉ có thể tạm thời dừng lại, dù sao dừng lại lâu một hơi, đốt cũng là mạng của mình.”

Triệu Đức đáp.

Thần Tiên lĩnh vực!? Trong lòng mọi người hơi hơi run lên, lập tức nhớ kỹ bốn chữ này, về sau có lẽ có cơ hội dùng đến.

Xem sao viện chủ liếc Triệu Đức một cái:

“ Tinh Hải Ngư minh? Ngươi ngược lại là đối với cái này có mấy phần hiểu rõ.”

“ Xem sao viện chủ, ưng Thái Tuế dưới mắt tiến vào Thần Tiên lĩnh vực thực lực so Dương Lăng mạnh một cái cấp độ. Liền không sợ Dương Lăng cũng tiến vào Thần Tiên lĩnh vực sao.”

Triệu Đức thuận miệng hỏi.

Xem sao viện chủ:

“ Lão phu đôi mắt này có cái chỗ độc đáo, Dương Lăng cũng không phải là nhị phẩm, chỉ là tam phẩm. Hắn vào không được Thần Tiên lĩnh vực, mặc dù không rõ ràng hắn vì cái gì nắm giữ như thế thực lực, có thể so với hai Phẩm Nhân Tiên. Nhưng thật sự không thể giả, giả cũng thật không được!”

Trên trời, Dương Lăng không chịu nổi!

Hắn lập tức mở ra Lôi Thần thân thể, khí huyết liên tục không ngừng tiêu hao.

Đồng thời miễn dịch ưng Thái Tuế tiếp xuống hơn trăm đòn vật lý thế công.

Dương Lăng nói: “ Tới, tới đánh ta, xem ngươi có thể tại Thần Tiên lĩnh vực đợi bao lâu.”

Ưng Thái Tuế đánh hụt trên trăm lần, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, ngay sau đó liền bị lửa giận lấp đầy, lại một lần nữa đối với Dương Lăng khởi xướng mãnh liệt thế công.

Dương Lăng mi tâm bỗng nhiên thêm một cái con mắt.

Sâm la pháp nhãn mở ra!

Sau đó bắt đầu tụng niệm bạch cốt quy thiên trải qua.

Loại lực lượng này cùng trước đây trấn túy thần đao, Phong Thần Kim Cương Thối hoàn toàn khác biệt.

Ưng Thái Tuế trên người huyết nhục bắt đầu không ngừng biến mất, cường hãn huyết nhục diễn sinh chi lực tại thời khắc này, không hiểu mất hiệu lực.

Xem sao viện chủ thần sắc khẽ động, trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, vừa muốn đứng dậy bay trên trời, liền bị một tay nắm đè ép xuống:

“ Bản tọa thân truyền đệ tử đang tại tôi luyện chính mình, ngươi đừng tiến lên quấy rầy, ngoan ngoãn ngồi chính là.”

Xem sao viện chủ da đầu tê dại một hồi, mặt không thay đổi ngồi xuống, trong lòng lại nhấc lên từng trận sóng lớn.............

