Thứ 791 chương Ta không ăn đồ bố thí.

Kẻ này tốc độ phản ứng không chậm, hẳn là phát hiện tôi Âm Luyện Thể thuật lớn nhược điểm, chỉ là không muốn bạo lộ ra, dạng này còn có cơ hội chuyển tay.

Dương Lăng cười tủm tỉm nhìn xem Đổng Vũ, dư quang quét đến nhà kia cho tông sư vay tiền cửa hàng trước cửa, đứng một thân ảnh, đang lẳng lặng quan sát nơi đây tình huống.

Theo lý mà nói, bây giờ loại tình huống này chính là ‘Tất cả đều vui vẻ ’.

Hắn thu Đổng Vũ 10 vạn điểm giao dịch, Đổng Vũ chính mình suy nghĩ tiếp biện pháp đem tôi Âm Luyện Thể thuật chuyển bán ra ngoài vãn hồi thiệt hại.

Khoản giao dịch này đến nơi đây kỳ thực đã kết thúc.

Đúng, vừa mới có một việc quên nhắc nhở, cái này tôi Âm Luyện Thể thuật kỳ thực tồn tại một loại nhược điểm.

Dương Lăng: Cái này cũng là ta vì cái gì vẫn không có tu luyện duyên cớ của nó.

Đồ chó hoang ngươi ngậm miệng a!

Đổng Vũ lớn kinh thất sắc, cũng lại không để ý tới khác, chửi ầm lên.

Còn có qua?

Hoắc Ti quảng trường tông sư nao nao, ánh mắt tại trên thân Dương Lăng cùng trên thân Đổng Vũ vừa đi vừa về lưu chuyển.

Lý tuyết bay hồ nghi nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Vô Tình Kiếm bọn hắn cũng có chút kinh ngạc.

Từ Đổng Vũ dưới mắt cực kỳ hoảng sợ thái độ đến xem, cái này nhược điểm có thể không đơn giản.

Ta cho ngươi thêm 1 vạn điểm giao dịch, ngươi đóng lại miệng chó!

Đổng Vũ âm thanh hóa thành một đạo dây nhỏ truyền vào Dương Lăng trong tai.

Hắn bây giờ đều tức bể phổi, đối phương cầm một bản thiếu hụt rõ ràng nhất lưu nội công cho hắn không nói, còn muốn lộ ra ánh sáng tôi Âm Luyện Thể thuật thiếu hụt, đây không phải đem hắn vào chỗ chết hố sao!

Cái gì? Lại cho ta 1 vạn điểm giao dịch? Bảo ta đừng nói ra nhược điểm?

Dương Lăng có chút kinh ngạc, liên tục khoát tay:

Vậy không được, giao dịch là giao dịch, một mã thì một mã.

Ta không ăn đồ bố thí.

1 vạn điểm giao dịch phí bịt miệng?

Đây rốt cuộc là điểm yếu gì a?

Tất cả tông sư đều tới hứng thú, bọn hắn lại không phải người ngu, đã từ Đổng Vũ trước mắt thất thố nhìn ra mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Lý tuyết bay ánh mắt nhất động, tựa hồ hiểu rồi cái gì, nhịn không được cười nói:

Huynh đệ, vừa rồi môn kia tôi Âm Luyện Thể thuật có gì nhược điểm? Nói ra đại gia nghe một chút thôi.

Môn này tôi Âm Luyện Thể thuật không thích hợp người chơi già dặn kinh nghiệm tu luyện, bởi vì nó có cái cứng nhắc yêu cầu, nhất thiết phải tinh thần lực thấp hơn 3 điểm.

Dương Lăng thở dài: Ta chính là bởi vì điểm này, mới chậm chạp không cách nào tu luyện nó, chỉ có thể lấy ra chuyển tay bán.

Kỳ thực trong lòng ta vô cùng không nỡ lòng bỏ, dù sao cũng là một môn nhất lưu nội công, cho dù tại Thần Vực bên trong cũng mười phần thưa thớt!

Ta vào bơi mười mấy năm, cũng không gặp phải mấy cái Thần Vực thổ dân có tu luyện nhất lưu nội công.

Tê ——

Tại chỗ tông sư hít sâu một hơi, cánh cửa yêu cầu tinh thần lực tại 3 điểm phía dưới? Mà không phải là phía trên?

Vô Tình Kiếm trợn mắt hốc mồm nhìn về phía Đổng Vũ, môn hạm này nếu là thật, cái này nhất lưu nội công giá trị ít nhất giảm nửa!

Thì ra là thế, cái kia môn này nhất lưu nội công kỳ thực không đáng 10 vạn điểm giao dịch.

Bất quá giao dịch chính là giao dịch, một phương ra giá một phương khác nguyện ý mua sắm, giao dịch kia liền thành dựng lên.

Lý tuyết bay như có điều suy nghĩ gật gật đầu, hướng Dương Lăng nói:

Ngươi vận khí không tệ, có Đổng Vũ nguyện ý hoa 10 vạn điểm giao dịch đến mua ngươi cái này nhất lưu nội công, cũng coi như là kiếm lời một bút.

Dương Lăng mặt lộ vẻ bừng tỉnh: Thì ra là thế, vậy ta vận khí thật đúng là không tệ.

Đổng Vũ bây giờ không nói một lời nhìn chằm chằm Dương Lăng, ánh mắt hận không thể đem hắn ăn tươi nuốt sống.

Lý tuyết bay thấy thế, nhịn không được cười nói:

Ngươi cũng đừng buồn bực a, buôn bán chính là như vậy có thua thiệt có kiếm lời, ngược lại nhân gia bán ngươi đích thật là nhất lưu nội công, chúng ta tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy.

Tuy nói các ngươi không tu luyện được, nhưng chỉ cần tinh thần lực thấp hơn 3 điểm người chơi liền có thể tu luyện.

Ngươi chuyển tay bán cái 5 vạn điểm giao dịch, tại tông sư mạng lưới vẫn tương đối quý hiếm.

Đổng Vũ không nói một lời liếc Dương Lăng một cái, lại xem lý tuyết bay, xoay người rời đi.

Cùng hắn cùng tới những tông sư kia hai mặt nhìn nhau, sắc mặt khó coi bước nhanh đuổi kịp.

Thật không nghĩ tới, một cái lão giang hồ bị một người mới đùa nghịch một trận, trộm gà không thành lại mất nắm thóc.

Thua thiệt 5 vạn điểm giao dịch, đây thật là thiệt thòi lớn, đoán chừng hắn phải có nhiều năm mới có thể tiêu tan hóa.

Tại chỗ tông sư yên lặng nhìn chăm chú lên Đổng Vũ bọn hắn bóng lưng rời đi, trong lòng có chút cảm khái.

Lúc này có không ít tông sư từ Dương Lăng trong lời nói phát giác được một cái tin tức hữu dụng.

Thì ra Thần Vực đã một lần nữa khai mở mười mấy năm?

Thời gian mười mấy năm, có người chơi tấn thăng tứ phẩm, cái này đích xác là bình thường lại lại tốc độ nhanh.

Chỉ là mười mấy năm liền tấn thăng tứ phẩm, đoán chừng là ăn không ít vừa khai mở tiền lãi.

Lần này trong tay hắn có 10 vạn điểm giao dịch, tu vi sợ rằng sẽ đột nhiên tăng mạnh một đợt......

10 vạn điểm giao dịch a, này làm sao hoa xong!

Từng đạo hâm mộ ánh mắt ghen tỵ rơi vào trên thân Dương Lăng.

Huynh đệ, ngươi lần này bày Đổng Vũ một đạo, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp trả thù lại, ngươi được bản thân cẩn thận một chút.

Vừa rồi cám ơn ngươi, không đem tôi Âm Luyện Thể thuật bán cho ta.

Lý tuyết bay hướng Dương Lăng cười khoát khoát tay, liền dẫn đội ngũ rời đi.

Có tông sư vốn là muốn theo Dương Lăng tìm cách thân mật, bị giao hảo kéo lại:

Tự tìm cái chết a, bây giờ đụng lên đi gặp bị Đổng Vũ cùng một chỗ ghi hận trả thù!

Không thiếu tông sư nhao nhao phản ứng lại, ai đi đường nấy.

Vô Tình Kiếm bọn hắn cũng đi nhanh chóng, rõ ràng không muốn tại cái này đặc thù thời kì, bị Đổng Vũ bọn hắn nhớ một bút.

Dương Lăng vui thanh tĩnh, trong trương mục nằm một số lớn điểm giao dịch, tràn đầy cảm giác an toàn.

Tông sư mạng lưới không có thời gian hạn chế, theo lý thuyết......

Chỉ cần ta nguyện ý, điểm giao dịch đầy đủ, ta hoàn toàn có thể thời gian dài lưu lại tông sư trên mạng.

Cho dù có Lục Địa Thần Tiên tìm ta tính sổ sách, bọn hắn cũng không thể tìm tiến tông sư mạng lưới a?

Dương Lăng tinh thần hơi rung động.

Người tông sư này mạng lưới đơn giản chính là an toàn đảo của hắn a!

Bất quá Thần Vực bên trong những cái kia phó bản cũng là đến ăn, tóm lại có phó bản trước hết ăn phó bản, không có phó bản liền lưu lại tông sư trên mạng.

Như vậy nhìn tới...... Điểm giao dịch còn chưa đủ nhiều!

Dương Lăng như có điều suy nghĩ:

Đối với Hoắc Ti quảng trường tông sư mà nói, 10 vạn điểm giao dịch nên tính là một khoản tiền lớn.

Liền Đổng Vũ đều muốn tìm người góp, trả nợ vay một bút.

Nhưng Hoắc Ti quảng trường tại tông sư mạng lưới cũng không phải cái gì ghê gớm địa phương.

Không nói xếp hạng thứ nhất 【 Bàn Cổ 】, liền nói xếp hạng thứ nhất trăm 【 Quỷ giới 】 cũng là ngọa hổ tàng long.

Dương Lăng nghĩ tới kim cương bạch cốt Minh Vương Công, nghĩ tới thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng.

Trong mắt lóe lên vẻ ngưng trọng.

Cái này tại Thần Vực, tuyệt đối là vật hiếm thấy.

Tại tông sư mạng lưới thì chưa chắc.

Chắc chắn cũng có vào bơi mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm đỉnh cấp người chơi, chạy tới hắn nghĩ cũng không dám nghĩ độ cao.

Trong bất tri bất giác, Dương Lăng tản bộ đến nhà kia làm vay tiền cửa hàng trước cửa.

【 Chiến Vũ Hạ thị hoạt động tín dụng 】

Xếp hàng tông sư hai mặt nhìn nhau.

Tiểu tử này vừa tới tay 10 vạn điểm giao dịch, tới này làm gì?

Tiểu huynh đệ, có chuyện gì sao?

Quản sự của nơi này một mực đang quan sát Dương Lăng, thấy đối phương đi tới gần, mỉm cười hỏi đầy miệng.

Ta muốn hỏi hỏi ta có hay không cho vay tư cách.

Dương Lăng nói.

Quản sự: Ngươi không có.

A, quấy rầy.

Quản sự: Chậm đã.

Dương Lăng vốn là muốn trực tiếp đi, nghi ngờ nhìn về phía đối phương.

Quản sự: Lưu cái phương thức liên lạc, về sau chúng ta Chiến Vũ Hạ thị tập đoàn nghiệp vụ nếu như khai triển đến các ngươi Thần Vực.

Ngươi có thể tới chúng ta ở đây đi làm, phụ trách Thần Vực thúc dục thu như thế nào?

Lời vừa nói ra, nơi này tông sư cơ hồ đều phản ứng lại, cùng nhau hít sâu một hơi, lại nhìn Dương Lăng ánh mắt, đã tràn đầy oán giận.

Cẩu vận a!!!