Thứ 945 chương Dương đại nhân, nhưng biết mời thần dễ dàng tiễn thần khó?

“ Cái này tựa như là tứ phương quán xe ngựa...... Là vị kia trưởng công chúa sao?”

Có am hiểu thu thập tin tức người chơi liếc mắt nhận ra trưởng công chúa xe ngựa, trong mắt lập tức thoáng qua vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đều có chút khó có thể tin.

Dương nhất bảng liền thứ đại nhân vật này cũng nhận biết!?

Trong lúc nhất thời đối với lần này tốc thông nhiệm vụ chính tuyến, bọn hắn lòng tự tin lại tăng tăng mấy phần.

“ Các ngươi chờ ta một hồi.”

Dương Lăng vèo một cái lên xe ngựa.

Trong xe chỉ có trưởng công chúa một người.

Nàng lườm Dương Lăng một mắt, thản nhiên nói:

“ Bản cung còn tưởng rằng ngươi bị ưng Thái Tuế giết chết.”

“ Trưởng công chúa, lúc đó tình huống khẩn cấp, hạ quan vừa vặn mạng lớn, lúc này mới bảo vệ một đầu mạng nhỏ!”

Đang khi nói chuyện, Dương Lăng lần nữa mở ra trưởng công chúa giao diện thuộc tính.

Lần này liền mở rất nhiều buông lỏng, một điểm cảm giác hôn mê cũng không có.

Nhân vật: Triệu Lung Ngọc

Nghề nghiệp: Thanh Long kiếm tiên

Sức mạnh: 23788

Nhanh nhẹn: 22936

Tinh thần: 8024

Võ học: Đại Phẩm Thanh Long Kình ( Thần Đạo cảnh )

Thuần dương thiết y tâm kinh ( Phản Phác Quy Chân )

thiên ý thần quyền ( Phản Phác Quy Chân )

Bát Bộ Thiên Long kiếm pháp ( Phản Phác Quy Chân )

Lăng Hư Bộ ( Phản Phác Quy Chân )

Thế lực: Tứ phương quán

“ Hai môn nhất lưu nội công, ba môn nhất lưu võ kỹ! Không hổ là trưởng công chúa......”

“ Trưởng công chúa vậy mà cũng có thiên ý thần quyền, đáng tiếc không có thiên ý bách chiến đồ lục phối hợp.”

“ Phía trước ngờ tới không sai, trưởng công chúa đích thật không phải tam phẩm, mà là nhị phẩm nhân tiên, so xem sao viện chủ, ưng Thái Tuế hàng này đều mạnh hơn.”

“ Nghề nghiệp của nàng có Kiếm Tiên hai chữ, đoán chừng tại phương diện kiếm thuật tạo nghệ viễn siêu tưởng tượng của ta.”

“ May mắn? Tam phẩm làm sao có thể may mắn tại nhị phẩm nhân tiên đánh lén mạng sống?”

Trưởng công chúa giống như cười mà không phải cười.

Dương Lăng ngượng ngùng nở nụ cười.

Trưởng công chúa tựa hồ cũng không có tại cái đề tài này tiếp tục thâm nhập sâu ý tứ.

Nàng vén lên rèm, nhìn về phía xa xa xem sao thư viện:

“ Ngươi lần này mang theo thiết y tới xem sao thư viện làm cái gì?”

“ Trưởng công chúa, hạ quan dự định thỉnh xem tinh thư viện đệ tử đi về hỏi lời nói, cùng trước đây Tượng phong châu phủ một án có liên quan.”

Dương Lăng nói.

“ Vậy bọn họ xác thực không có lừa gạt bản cung, ngươi khởi động lại án này điều tra.”

Trưởng công chúa như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

“ Xem sao viện chủ mặc dù không tại, nhưng ngươi phải mang theo những người đọc sách này trở về Thiết Y Ti, liền không sợ dẫn tới các phương vây công?”

Dương Lăng: “ Hạ quan chính là Thiết Y Ti chỉ huy chỗ ba chỗ, có quyền mời bọn họ trở về điều tra.”

“ Xem ra ngươi là quyết tâm.”

Trưởng công chúa: “ Bản cung trước khi đến, nghe nói Triệu Tuân vào cung, nói là muốn đem lão tam thỉnh đi các ngươi Thiết Y Ti, cái này cũng là ngươi bỏ xuống lệnh?”

“ Tam hoàng tử cũng tại xem sao thư viện có đi học, tự nhiên cũng muốn đi qua.”

Dương Lăng nói.

“ Không đủ, lý do này hoàn toàn không đủ.”

Trưởng công chúa khẽ gật đầu một cái.

Dương Lăng thấy thế, lập tức tiến lên trước nói nhỏ vài câu.

Trưởng công chúa sau khi nghe xong thần sắc liên tục biến ảo.

“ Hạ quan gấp đi trước!”

Dương Lăng lưu lại thời gian cho đối phương tiêu hoá, xuống xe ngựa.

Sau đó tiếp tục dẫn người hướng xem sao thư viện bên kia tới gần.

Xe ngựa một mực dừng ở tại chỗ chưa từng chuyển động.

Nửa ngày, trưởng công chúa mới khẽ cười một tiếng:

“ Đi Thiết Y Ti.”

“ Là.”

Xe ngựa thay đổi phương hướng, hướng Thiết Y Ti chạy tới.............

Xem sao thư viện không biết có phải hay không thu đến tin tức, đại môn đóng chặt.

Cũng không người ra vào, bên trong lộ ra rất yên tĩnh.

Hơn hai trăm hào người chơi đứng tại sau lưng Dương Lăng, chờ đợi hắn ra lệnh.

Dương Lăng đối với động tĩnh bên trong ngược lại là nhất thanh nhị sở.

Liền tại đây phía sau cửa, còn đứng một đám lão nho sinh, thần sắc có chút khẩn trương.

“ Cũng đúng, chúng ta dạng này nghênh ngang tới, bọn hắn tự nhiên cũng có thể sớm nhận được tin tức.”

“ Xem ra bọn họ đích xác là chột dạ, đoán chừng đều tham dự tạo phản, cho nên mới tại chúng ta đến thời điểm đem đại môn sớm khóa kín.”

Dương Lăng hướng Lâm Thải Y bọn người cười nói, thanh âm không lớn không nhỏ, vừa vặn phía sau cửa nho sinh có thể nghe được.

Kẹt kẹt!

Cửa chính bị mở ra, một đám trẻ tuổi nho sinh đi theo mấy vị lão nho sinh đi ra, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng, không chút nào che lấp trong đó phẫn nộ.

Mấy vị này lão nho sinh tu vi không cao, cũng liền phía dưới ngũ phẩm đến hơn năm phẩm không đợi.

Mặc dù chỉ là tiểu tông sư, nhưng đối với Nhị lưu thế lực mà nói, ngũ phẩm tiểu tông sư cơ bản cũng là tông nội chủ yếu người nói chuyện.

Tại Dương Lăng tinh thần cảm giác phía dưới, đối với xem sao thư viện thế lực nội tình đã cơ bản thăm dò.

Trừ ra đang tại áp tải tới Chương Huyền Thủy vị này tứ phẩm, cùng với mấy vị ngũ phẩm lão nho.

Trước mắt bốn vị này chính là xem sao thư viện còn lại ngũ phẩm.

Lục phẩm cao thủ cũng có, nhưng không nhiều, hai mươi vị, địa vị đồng đẳng với trước đây Cố Duy Châu.

Có dạy học tư cách.

Xuống dưới nữa thất phẩm ước chừng hơn ba mươi vị dáng vẻ.

Tiếp đó chính là bát phẩm, cửu phẩm, số lượng còn không bằng bây giờ tứ đại giúp.

“ Nơi đây chính là xem sao thư viện, là văn khí chỗ Tụ chi địa, còn xin Dương đại nhân mang theo thủ hạ của ngươi thối lui.”

Một cái ngũ phẩm lão nho mặt không thay đổi chắp tay nói.

“ Tượng phong châu phủ một án đã khởi động lại, án này cùng các ngươi quan hệ cực lớn, cho nên, còn xin chư vị tiên sinh đều trở về Thiết Y Ti uống cái quầy trà.”

Dương Lăng cười nói.

“ Tượng phong châu phủ một án? Án này cùng chúng ta xem sao thư viện có liên can gì?”

Cái kia lão nho tức giận nói: “ Dương Lăng, ngươi chẳng lẽ là áp chế tư trả thù! Chúng ta đã phái người đi tới Quốc Tử Giám, nếu ngươi hôm nay dám can đảm ở nơi đây làm loạn, ngươi liền làm dễ gánh chịu hết thảy trách nhiệm chuẩn bị!”

Dương Lăng lấy ra lệnh bài: “ Thấy rõ ràng chưa? Bản quan là chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự. Bây giờ muốn các ngươi trở về hiệp đồng điều tra, hợp pháp hợp quy. Nếu như các ngươi không phối hợp, đó chính là các ngươi không phải.”

Nói xong, Dương Lăng cất cao giọng nói:

“ Thiết y nghe lệnh, mang những thứ này học thức uyên bác tiên sinh trở về Thiết Y Ti hiệp đồng điều tra, tay chân nhẹ một chút, chớ có đả thương bọn hắn.”

“ Là!”

Cuối Tần cùng Lâm Thải Y bọn hắn lập tức dẫn người hướng bọn này lão nho đi đến.

Xem sao thư viện nho sinh vừa kinh vừa sợ, âm thầm nắm chặt nắm đấm.

Một thân ảnh bỗng nhiên tách mọi người đi ra, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng:

“ Dương Chủ Sự, đến cùng chuyện gì xảy ra?”

Dương Lăng: “ Tạ Chi Hổ, bản quan đã vừa mới nói, hiệp đồng điều tra, các ngươi nếu là cùng trước đây Tượng phong châu phủ một án không quan hệ, tự nhiên có thể bình yên rời đi.”

Tạ Chi Hổ thần sắc liên tục biến ảo, từ đầu đến cuối nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì Tượng phong châu phủ một án sẽ khởi động lại.

Mắt thấy thiết y không ngừng tới gần, tại chỗ ngũ phẩm lão nho cố nén lửa giận trong lòng, xông vào tràng nho sinh nói:

“ Các ngươi không thể động thủ, đây là kinh đô, hắn là thiết y, nếu là động thủ chính là cho hắn mượn cớ. Chúng ta liền cùng hắn trở về Thiết Y Ti ngồi một chút!”

Mỗi một vị nắm chặt quả đấm nho sinh nghe vậy, nhao nhao buông ra nắm đấm, làm xong đi Thiết Y Ti đi một lần chuẩn bị.

Dương Lăng có chút thất vọng.

Một vị trong đó ngũ phẩm lão nho theo dõi hắn cười lạnh nói:

“ Dương đại nhân, nhưng biết mời thần dễ dàng tiễn thần khó?”

“ Có khó không cùng ta trở về Thiết Y Ti lại nói.”

Dương Lăng thản nhiên nói.

Lâm Thải Y động tác của bọn hắn rất nhanh, cũng liền chừng nửa canh giờ, liền đem xem sao thư viện nhân viên cắt tỉa đi ra.

Chia làm cốt cán, phổ thông hai phe cánh.

Cộng lại khoảng chừng hơn nghìn người.

Dương Lăng nhíu mày, xem sao thư viện người đã đều ở đây, nhưng mà không có La Khai thân ảnh.

Lúc trước hắn để cho người chơi cho xem sao thư viện người chơi đưa tin.

Trong thời gian này tinh thần của hắn cảm giác sớm đã rơi vào nơi đây.

Mỗi một cái ra ngoài tránh đầu sóng ngọn gió người chơi đều bị hắn quan sát qua, không có một cái nào là La Khai.

“ Lão đại, người đã đủ, chúng ta bây giờ trở về Thiết Y Ti?”

Cuối Tần tiến lên bẩm báo.

Dương Lăng vừa muốn gật đầu, chỉ thấy từng cái xe ngựa hướng nơi đây lao đến.

Trong nháy mắt xuống một đám người, đều mặc Triệu quốc quan phục, khí thế hung hăng hướng Dương Lăng đi tới.

Xem sao thư viện ngũ phẩm nho sinh trông thấy một màn này, khóe miệng không khỏi hơi hơi dương lên:

“ Dương đại nhân, xem ra Thiết Y Ti không mời được chúng ta những thứ này chân thần.”

“ Dương Lăng! Ngươi muốn tạo phản sao!? Làm sao dám tự mình mang theo một đám vũ phu tới xem sao thư viện!”

Người cầm đầu chính là Tề Thái nhiên, hắn thanh sắc câu lệ nhìn chằm chằm Dương Lăng:

“ Nếu không phải người phía dưới bẩm báo, ngươi biết ngươi muốn ồn ào ra bao lớn động tĩnh!?”

“ Còn không mang theo ngươi người chạy trở về Thiết Y Ti!”

............
