Thứ 870 chương Hoan nghênh đi tới nhà ta làm khách.

Tỉnh táo? Ta còn cần tỉnh táo sao?

Các ngươi những thứ này tập đoàn nhất định phải đem người ép vào tuyệt lộ, bây giờ gọi ta tỉnh táo.

Ta cho là treo thưởng ta chính là trên cùng thủ đoạn, kết quả còn phái người tiến đánh tuyệt tiên cấm khu, ngạnh sinh sinh muốn tại ta kinh nghiệm cưỡng chế nhiệm vụ thời điểm đem ta bóp chết?

Ngươi biết điều này đại biểu cái gì?

...... Đại biểu cái gì?

Nếu như ngươi đi ị thời điểm có người tính toán cưỡng ép mở cửa, đây chính là không chết không thôi thù hận.

Các ngươi bây giờ đang ở làm loại này không bằng cầm thú chuyện, ta nhất định cùng các ngươi ăn thua đủ!

Mạnh Nguyên cùng Lôi Vạn Khí nghe được câu này, bỗng nhiên cảm giác chính mình có thể có chút chết.

Đối phương cảm xúc thái độ rất không đúng.

Đây đã là thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành thái độ.

Lôi Vạn Khí: La Khai ngươi bình tĩnh một chút, đại tập đoàn nhằm vào ngươi đơn giản là ngươi không đáp ứng bọn hắn mở ra điều kiện.

Bọn hắn?

A, là điều kiện của chúng ta.

Lôi Vạn Khí thở sâu:

Kỳ thực chỉ cần ngươi gật đầu đồng ý, trở thành chúng ta tại Thần Vực người đại diện, ngươi tại tông sư mạng lưới đem hô phong hoán vũ, tiền đồ vô lượng.

Tất cả tập đoàn thế lực đều biết liên thủ bồi dưỡng ngươi, tấn thăng nhất phẩm cũng là dễ như trở bàn tay.

Ngươi không biết, chúng ta có bao nhiêu người hâm mộ ngươi dạng này thân phận, liền xem như những cái kia trong tập đoàn hạch tâm đại thiếu, bây giờ giá trị cũng kém xa ngươi.

Mạnh Nguyên: Hắn nói không sai, ngươi quá hành động theo cảm tình, tất nhiên song phương có thể thật tốt hợp tác, cần gì phải nháo đến loại tình trạng này?

Dừng một chút, Bây giờ tiến đánh tuyệt tiên cấm khu cường giả hết thảy ba vị, cũng là Bàn Cổ gen phái tới thần tiên.

Chờ đánh vỡ che chắn, sẽ có một vị thần tiên tự mình đi vào bắt ngươi.

Chỉ cần ngươi thả ta, ta có thể giúp ngươi cùng Bàn Cổ gen hoà đàm!

Dương Lăng trầm mặc không nói.

Mạnh Nguyên cùng Lôi Vạn Khí nhãn tình sáng lên, đối phương bị khuyên động?

Lúc này chỉ cần cho một cái bậc thang hắn liền xuống, cái này bậc thang cho đẹp một chút, bảo toàn hắn mặt mũi liền có thể.

Ý niệm tới đây, Lôi Vạn Khí vội vàng rèn sắt khi còn nóng:

La huynh......

Xì xì xì!

Lôi Vạn Khí lần nữa lật lên bạch nhãn.

Mạnh Nguyên hít sâu một hơi, thành thành thật thật ngậm miệng lại.

Dư quang không khỏi hướng lên trên phương nghiêng mắt nhìn đi.

Cực lớn nắm đấm đang tại mãnh liệt rơi xuống.

Tập đoàn thần tiên rất nhanh liền tiến vào.

Không bao lâu, Dương Lăng cuối cùng đi tới cái cuối cùng dấu ngắt câu.

Ở đây đồng dạng chiếm cứ một tôn cấm địa xử quyết giả, trông coi bảy viên tiên thiên thạch.

Dương Lăng bằng nhanh nhất tốc độ vớt đi tiên thiên thạch, truy binh sau lưng đã biến thành tám tôn cấm địa xử quyết giả.

Tiên thiên thạch đã một trăm viên, đạt đến hoàn thành nhiệm vụ tiêu chuẩn.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng không có thẳng tắp trốn, mà là mang theo cấm địa xử quyết giả vòng quanh vòng.

Hắn dạng này là mãn tính tử vong.

Mạnh Nguyên khẽ nhíu mày, hắn có thể hiểu được đối phương tâm tình vào giờ khắc này.

Một bên là 8 vị cấm địa xử quyết giả, một bên là sắp đánh vào nhất phẩm cường giả.

Bất luận một vị nào tam phẩm đối mặt loại tình cảnh này, đều biết giống con ruồi không đầu.

Bối rối, sợ, khủng hoảng, không biết làm sao...... Những thứ này chính là hắn thời khắc này tâm lý khắc hoạ.

Mạnh Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Dương Lăng thi triển Tần vương nhiễu trụ không đầy một lát, vài tên Bàn Cổ gen người chơi đã đuổi theo.

Bọn hắn trông thấy Mạnh Nguyên bị điện giật kinh ngạc, lập tức giận dữ:

La Khai, ngươi thả Mạnh Nguyên!

Bọn hắn không dám lên phía trước, một là đánh bất quá đối phương, hai là đối phương sau lưng còn có 8 vị cấm địa xử quyết giả.

Dương Lăng không để ý đến.

Rất nhanh, còn sót lại người chơi cũng đều theo sau, trông thấy Dương Lăng bị 8 vị cấm địa xử quyết giả truy sát, lòng còn sợ hãi.

Oanh ——

Mặt đất bỗng nhiên truyền đến một hồi mãnh liệt chấn động.

Chỉ thấy tuyệt tiên cấm khu bầu trời đột nhiên phun mạnh ra từng trận sương mù xám.

Sương mù xám sau lưng, tựa hồ đứng thẳng ba đạo thân thể cao lớn.

Che chắn phá!

Bàn Cổ gen cường giả sắp đến!

Đám người hơi hơi vui mừng.

Mạnh Nguyên cùng Lôi Vạn Khí trông thấy động tĩnh này, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Kết quả một giây sau, Dương Lăng hóa thành một đạo Lôi Đình, đi tới trong mọi người.

Mở ra Huyền Hoàng động phủ.

Dương Lăng khí huyết bị trong nháy mắt rút mất 40 vạn!

Một đạo lực lượng vô hình hướng bốn phương tám hướng khuấy động.

Hắn cùng đám người thân ảnh, trong khoảnh khắc tại chỗ biến mất.

Bọn hắn không tính chân chính tiêu thất, tại chỗ xuất hiện một đạo lấy sương mù xám cấu tạo Huyền Hoàng chi môn, còn có thể trông thấy tuyệt tiên cấm khu.

Nhưng sau lưng, đã có động thiên khác.

Huyền Hoàng động phủ lớn như thế sao? Giống như một phương tiểu thế giới......

Dương Lăng có chút kinh ngạc.

Trong tưởng tượng của hắn động phủ, có thể chính là một tòa viện tử.

Hoàn toàn không nghĩ tới Huyền Hoàng trong động phủ là loại cảnh tượng này, đồng dạng có núi có nước, thậm chí trên trời cũng có đám mây.

Đây là nơi nào?

Chúng ta giống như không phải tại tuyệt tiên cấm khu?

Chờ đã, nhiệm vụ nhắc nhở ta thất bại!?

Sao! Ta cũng thất bại!

Chuyện gì xảy ra a! Nhiệm vụ thời hạn còn chưa tới a!

Tại chỗ mấy trăm vị xuất thân không giống nhau người chơi, giờ phút này nhưng lại có giống nhau tâm tình.

Chấn kinh, hãi nhiên, bối rối, phẫn nộ, mờ mịt!

Mạnh Nguyên cùng Lôi Vạn Khí ánh mắt cũng rất mờ mịt.

Bọn hắn không biết đây là nơi nào, cũng không biết đây là thủ đoạn gì.

Dương Lăng trước mặt, xuất hiện một cái nhắc nhở.

【 Chúc mừng ngươi hoàn thành cưỡng chế nhiệm vụ 】

Ngay sau đó trong tay hắn 100 khỏa tiên thiên thạch biến mất không thấy gì nữa.

【 Thu được ban thưởng: Tiên Linh Đan X1】

tiên linh đan?

Trong tay Dương Lăng nhiều một khỏa đan dược.

「 tiên linh đan: Củng cố nội tình, chống cự gen dị hoá 」

「 Phục dụng cánh cửa: Nhị phẩm 」

Hẳn là đồ tốt.

Dương Lăng tiện tay đem nó thu vào Lục Long giới.

Mặc dù hắn không biết rõ đan dược này giá trị.

Nhưng từ nói rõ tình cũng có thể đoán ra một điểm manh mối.

Phục dụng cánh cửa vẫn là nhị phẩm, không có khả năng tiện nghi.

Lúc này, tất cả người chơi lực chú ý nhao nhao bị Huyền Hoàng chi môn hấp dẫn.

8 vị cấm địa xử quyết giả đang ở ngoài cửa điên cuồng tấn công mạnh, một quyền lại một quyền nện xuống tới.

Quả đấm của bọn nó mỗi một lần rơi xuống, đều để đáy lòng người phát lạnh, lại không có trong tưởng tượng đất rung núi chuyển.

Huyền Hoàng chi môn hoàn toàn ngăn cách hết thảy ngoại lực, bất động như núi.

Dương Lăng liếc mắt nhìn chính mình khí huyết, còn thừa lại 3 vạn điểm.

【 Người chơi khí huyết tổng hoà 50 vạn 】

【 Huyền Hoàng động phủ mở ra thời hạn: 50 giờ 】

Ý là...... Ta chỉ có thể trong này chờ 50 giờ?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, hắn còn tưởng rằng đi vào về sau sẽ tiêu hao hắn khí huyết, nhưng bây giờ khí huyết không có nửa điểm tiêu hao dấu hiệu.

Kết hợp trước mắt nhìn thấy nhắc nhở, thuyết minh hắn có thể tại Huyền Hoàng động phủ đợi bao lâu, quyết định bởi với hắn khí huyết tổng hoà có bao nhiêu.

1 vạn khí huyết tương đương một giờ...... Vậy cái này động phủ hoàn toàn không thể thường chờ a, ta coi như góp nhặt mấy trăm vạn khí huyết, cũng chỉ có thể chờ hơn mười ngày mà thôi......

Trong lòng Dương Lăng lén lút tự nhủ.

Giờ này khắc này, mạnh nguyên cùng Lôi Vạn Khí mấy người người chơi dần dần tỉnh táo lại.

Nhiệm vụ bọn họ nhắc nhở thất bại, thuyết minh ở đây cùng tuyệt tiên cấm khu hoàn toàn ngăn cách.

Như vậy tình huống này là thế nào xuất hiện đâu?

Dưới mắt chỉ có một lời giải thích.

Không thiếu người chơi vô ý thức nuốt ngụm nước miếng, trong lòng run sợ nhìn về phía Dương Lăng.

Hoan nghênh đi tới nhà ta làm khách.

Dương Lăng hơi lườm bọn hắn, cười nhạt nói:

Nhà ta có cái quy củ, khách nhân phải quỳ.

Quỳ?

Mấy trăm vị người chơi giận tím mặt, bọn hắn thế nhưng là đường đường trung tam phẩm cường giả!

Tại tông sư mạng lưới cũng có địa vị tương đối cao.

Tại trò chơi càng là chúa tể một phương!

Trở lại thực tế đó cũng là vạn người kính ngưỡng tồn tại!

Xì xì xì.

Mạnh nguyên cùng Lôi Vạn Khí lần nữa bị điện giật kinh ngạc, trong miệng không ngừng bốc lên khói trắng.

Lôi thị tập đoàn cùng cái kia vài tên Bàn Cổ gen người chơi trông thấy một màn này, bi phẫn muốn chết.

Bỗng nhiên, một cái người chơi xoay người bỏ chạy.

Phốc!

Một cái Lôi Đao tinh chuẩn đính tại trên sau ót hắn.

Ánh chớp trong ánh lấp lánh, tên này người chơi không khỏi phát ra một hồi rú thảm, trơ mắt nhìn xem sinh mệnh càng ngày càng thấp, Huyết Nhục diễn sinh chi lực hoàn toàn không có tác dụng, căn bản chống cự không được cỗ này sức mạnh mang tính hủy diệt.

Trước khi chết, hắn hoảng sợ quay người nhìn lại, nhìn thấy mấy trăm đạo quỳ dưới đất thân ảnh, đang cũng hoảng sợ nhìn xem hắn.

Mẹ nó......