Thứ 923 chương Tiểu bối, chuẩn bị xong chưa?

Tất cả mọi người triệt triệt để để ngây ngẩn cả người, bên tai chỉ còn lại Chương Huyền Thủy tiếng chửi rủa.

Ưng Thái Tuế kinh nghi bất định nhìn xem Dương Lăng, nhịn không được quay đầu nhìn về phía Thiên Lang Vệ Vệ Chủ, ánh mắt giống như tại nói, tiểu tử này sợ không phải điên rồi đi?

Thiên Lang Vệ Vệ Chủ trong lúc nhất thời cũng nghĩ không thông, đủ loại lý do đều ở trong đầu hắn qua một lần, không có một loại có thể đối đầu trước mắt cục diện.

Thật chẳng lẽ là điên rồi?

“ Không có đạo lý a, một đoạn thời gian không gặp...... Làm sao lại điên rồi đâu?”

Lý Đình thần sắc cổ quái nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Tạ Kim Giáp ngậm miệng lại, một lần nữa ngồi xuống lại, trầm mặc không nói.

Triệu trưng thu trương mấy lần miệng, cuối cùng một chữ cũng không nói đi ra, bị Từ Vô kị đỡ ngồi xuống ghế.

Hắn mờ mịt nhìn về phía Từ Vô kị, trong mắt mang theo một tia trưng cầu.

Từ Vô kị chậm rãi lắc đầu, theo phía sau sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía Dương Lăng.

“ Chương Huyền Thủy, trên đường tới ngươi rõ ràng nói muốn biết rõ ràng Khổng Hành hổ nguyên nhân cái chết, cũng rất đồng ý ta khởi động lại án này, bây giờ như thế nào đổi giọng?”

Dương Lăng: “ Xem sao thư viện viện chủ thân truyền đại đệ tử, đường đường tứ phẩm tông sư, cứ như vậy lật lọng sao?”

Chương Huyền Thủy hít một hơi thật sâu, hướng xem sao viện chủ ôm quyền nói:

“ Sư tôn, đệ tử tuyệt không ý này.”

“ Sư tôn biết.”

Xem sao viện chủ nhẹ nhàng gật đầu, sau đó liếc qua Dương Lăng:

“ Tiểu Dương Chủ Sự muốn khởi động lại án này, lão phu cũng rất đồng ý. Khổng Hành hổ là đệ tử của lão phu, lão phu cũng muốn biết hắn đến cùng là thế nào chết. Nhưng bây giờ, hay là trước giải quyết ngươi vu hãm hai Phẩm Nhân Tiên sự tình a. Ưng huynh, chuyện này lão phu liền không nhúng tay vào.”

Tiếng nói rơi xuống đất, ưng Thái Tuế đứng lên.

Theo hắn đứng dậy, một cổ vô hình áp lực rơi vào tất cả mọi người tại chỗ trên thân.

Có hạ tam phẩm tu vi Tạ Kim Giáp hơi kinh hãi, chỉ cảm thấy mình bị cỗ lực lượng này áp chế không cách nào đứng dậy, toàn thân đều khó mà chuyển động.

Triệu trưng thu cũng là cảm giác như vậy.

Cùng với đứng tại triệu trưng thu sau lưng Từ Vô kị, đồng dạng cảm thấy mình ngay cả động một chút ngón út đều không được, từng khỏa mồ hôi lạnh từ cái trán bốc lên.

Lý Đình cũng bị cỗ uy áp này ảnh hưởng, không thể động đậy được, trên người xương cốt cót két vang dội.

Hắn có chút mờ mịt, như thế nào liền hắn cũng muốn bị áp chế?

Khi đó, tại chỗ bên trong ngoại trừ xem sao viện chủ cùng nhung tộc võ giả không bị ảnh hưởng.

Thậm chí ngay cả Chương Huyền Thủy bọn người, cũng đồng dạng bị ưng Thái Tuế vô hình uy áp áp chế.

“ Ưng tiền bối, kẻ này cùng ta Thiên Lang vệ có chút thù hận, không bằng để cho bản quan ra tay phế đi hắn tu vi, cũng coi là cho môn hạ tử đệ ra một ngụm ác khí.”

Thiên Lang Vệ Vệ Chủ cười chắp tay một cái.

“ Không cần, bản tọa rất lâu không có giãn ra giãn ra gân cốt, hôm nay cơ hội khó được, vừa vặn linh hoạt linh hoạt.”

Ưng Thái Tuế lườm Dương Lăng một mắt:

“ Đây là Tinh Hải Ngư minh địa giới, liền không ở nơi này động thủ, miễn cho Lý Đình trở về cũng không tốt giao phó.”

Lý Đình trong lòng có chút xúc động.

“ Ngươi tất nhiên tuyển con đường này, kế tiếp cũng không cần e ngại cầu xin tha thứ, cùng bản tọa đến đây đi.”

Hắn tự tay hướng Dương Lăng một trảo, mang theo hắn đi tới vài trăm mét không trung.

Triệu trưng thu đám người nhìn thấy một màn này, trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái.

Dựa theo bây giờ loại tình huống này, chỉ sợ hôm nay Dương Lăng tu vi thật giữ không được.

Triệu trưng thu liên tục nhìn về phía xem sao viện chủ, đối phương lại vẫn luôn không cùng hắn đối mặt.

Phát giác được trên người uy áp vẫn tồn tại như cũ, triệu trưng thu ánh mắt lộ ra vẻ tức giận.

Mặc kệ lý do gì, nhà mình rõ ràng có nhân tiên ở đây, vẫn như cũ để cho nhung tộc hai Phẩm Nhân Tiên đem uy áp thi triển tại hắn vị này trên thân Bình Nhung Vương, đây tuyệt đối không thể nào nói nổi!

“ Quan văn tập đoàn!”

Triệu trưng thu trong lòng nghiến răng nghiến lợi.

Một giây sau, xem sao viện chủ bỗng nhiên vung tay áo bào.

Trên thân mọi người uy áp lập tức biến mất không thấy gì nữa.

“ Viện chủ, Dương Chủ Sự là chúng ta Triệu quốc trăm năm qua khó gặp võ đạo kỳ tài, tuyệt đối không thể bị hủy bởi ưng Thái Tuế chi thủ!”

Áp chế giải trừ, triệu trưng thu trước tiên hướng xem sao viện chủ lo lắng nói.

Tạ Kim Giáp hít sâu một hơi: “ Bình Nhung Vương nói không sai, vô luận như thế nào, Dương Lăng cũng là chúng ta Triệu quốc võ đạo kỳ tài, nếu là bị ưng Thái Tuế phế bỏ tu vi, chỉ sợ không thể nào nói nổi.”

Lý Đình sắc mặt ngưng trọng, nếu là xem sao viện chủ bị nói động, có lẽ hôm nay sẽ xuất hiện một hồi nhân tiên đại chiến.

Nếu như dư ba rơi vào nơi đây, toà này làng chài tất nhiên hôi phi yên diệt!

Chương Huyền Thủy bọn người có chút khẩn trương, chỉ sợ nhà mình sư tôn bị đối phương nói động, xuất thủ cứu cừu gia.

“ Bình Nhung Vương, chuyện này cũng không phải là lão phu không muốn ra tay, lão phu mới vừa vặn tấn thăng hai Phẩm Nhân Tiên, luận thực lực, còn muốn yếu hơn ưng Thái Tuế một bậc. Huống chi chuyện này là Dương Chủ Sự bốc lên sự cố, nên từ hắn tự động đến giải quyết.”

Xem sao viện chủ bình chân như vại nhìn lên bầu trời hai đạo thân ảnh kia:

“ Tất nhiên Dương Chủ Sự nói ban đầu là ưng Thái Tuế tập sát hắn, một lần kia hắn hoàn hảo không chút tổn hại, lần này vừa vặn cũng có thể nhờ vào đó để chứng minh phán đoán của hắn có chính xác không. Nếu như hắn vẫn như cũ vô sự, thuyết minh hắn đích thật có thủ đoạn đặc thù, có thể tại hai Phẩm Nhân Tiên ra tay phía dưới sống tạm. Nếu như hắn chết, liền chứng minh trước đây tập sát hắn cũng không phải là hai Phẩm Nhân Tiên, có thể chỉ là một tôn tam phẩm, thậm chí là tứ phẩm. Cũng chỉ có như vậy mới có thể giảng giải, lúc đó chỉ là tứ phẩm Dương Chủ Sự, vì cái gì có thể êm đẹp tại bậc này tập sát phía dưới mạng sống.”

“ Sư tôn cao kiến!”

Cố Duy Châu bỗng nhiên cười một tiếng:

“ Hôm nay Dương Chủ Sự nếu là bị Ưng tiền bối đánh chết đánh cho tàn phế, thuyết minh trước đây tập sát hắn cũng không phải là Ưng tiền bối, cũng có thể chứng minh Dương Chủ Sự tự dưng vu hãm hai Phẩm Nhân Tiên.”

Mọi người vẻ mặt có chút cổ quái.

Đối phương ngụ ý, chính là cái này Dương Lăng nếu như chết ở trong tay ưng Thái Tuế, hoặc bị đánh thành tàn phế.

Ngược lại còn chắc chắn đối phương vu hãm sự thật?

“ Tiểu bối, ngươi có thể nghe được? Hôm nay bản tọa nếu là đánh chết ngươi, an vị thực ngươi vu hãm bản tọa, ngươi chết cũng không thể quở trách nhiều, ai cũng tìm không ra mao bệnh!”

Ưng Thái Tuế mỉm cười nói, âm thanh mặc dù không lớn, lại rõ ràng truyền vào trong tai mọi người.

“ Đích xác có mấy phần đạo lý, ta làm sao lại không nghĩ tới đâu.”

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Ưng Thái Tuế cười nhạt nói: “ Nghe nói ngày đó kinh đô Thiết Y Ti lưu lại một cái đại thủ ấn, vậy bản tọa liền thử để cho hôm nay cùng trước đây một dạng. Thì nhìn thủ đoạn của ngươi.”

Đang khi nói chuyện, hắn ba môn nhị lưu nội công đều mở.

Tuy nói phẩm giai không cao, nhưng cũng là phản phác quy chân chi cảnh, để cho hắn Song Hạng thuộc tính nhao nhao đề thăng hơn ngàn điểm chi cự!

Giờ này khắc này, ưng Thái Tuế Song Hạng thuộc tính đã đột phá 2.1 vạn!

Dương Lăng trong mắt lóe lên một chút thương hại:

“ Xem ra tu luyện nhị lưu nội công xác thực không có tiền đồ, hắn có thể đi đến nhân tiên chi cảnh đã viễn siêu vạn vạn người. Thế nhưng vẻn vẹn tu vi cảnh giới đến, phương diện chiến lực lại là thấp đáng sợ, không có gì nội tình có thể nói. Trừ phi hắn có thể để cho cái này ba môn nội công toàn bộ đều đột phá Thần Đạo cảnh, mới có thể để cho chiến lực đề thăng một đoạn. Bằng không, hắn đời này cơ bản cũng là dạng này.”

“ Bất quá...... Nếu là gặp phải chỉ tu luyện một môn nhất lưu nội công cùng giai, hắn vẫn có thể hơn một chút, chỉ là hắn tại trong quá trình này cần có tài nguyên, cũng sẽ là nhân gia ba lần trở lên.”

Nghĩ như vậy, trong cơ thể của Dương Lăng ba môn nội công đều mở.

3 giai bạch cốt Phật Đà Bá Thể mở ra.

Tăng thêm tiểu Bạch cùng Lôi Thần chiến giáp tăng phúc.

Lực lượng của hắn cấp tốc tăng vọt đến 31699 điểm.

Nhanh nhẹn cũng tăng vọt đến 26710.

Tại không có thi triển bất kỳ vũ kỹ nào dưới tình huống.

Hắn Song Hạng thuộc tính đã nghiền ép đối phương.

Tinh thần lực càng là đối phương không chỉ gấp hai.

Phát giác được Dương Lăng khí tức trên thân dị động.

Ưng Thái Tuế mỉm cười nói: “ Tiểu bối, chuẩn bị xong chưa?”

“ Chuẩn bị xong.”

Dương Lăng gật gật đầu: “ Ngươi nhớ kỹ dùng toàn lực.”

Ưng Thái Tuế đưa tay chính là một chưởng.

Khoảng cách nơi đây xa vài trăm thước đám người chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Mặc dù một chưởng này cũng không phải là nhằm vào bọn họ, nhưng mà hai Phẩm Nhân Tiên xuất thủ dư ba khí thế, vẫn như cũ để cho dòng máu của bọn họ di động gia tốc.

Dương Lăng một đao chém nát đối phương chưởng kình, trong nháy mắt đi tới ưng Thái Tuế trước mặt thi triển trấn túy thần đao, một đao tiếp một đao chặt ở trên người hắn.

Chỉ là trong nháy mắt, ưng Thái Tuế đã bị chặt mấy trăm đao, không chỉ có toàn thân máu thịt be bét.

Ngay cả tinh thần lực cũng bị một đao này đao chặt chỉ còn lại không đủ 1000 điểm!