Thứ 816 chương Chỉ sợ một canh giờ không đủ.

Trung niên quản sự mang theo Dương Lăng đi tới nhã gian lầu hai.

Trong thời gian này Dương Lăng từ trong miệng hắn biết được nhà này cửa hàng là Vạn Tượng Ti mở.

Dương Lăng vốn là muốn đi, lại nghĩ tới đi như vậy rất để cho người ta hoài nghi, cuối cùng vẫn lưu lại.

Vạn Tượng Ti mở cửa hàng, cái kia ra giá chắc cũng sẽ cao một chút.

Khách nhân, ngài có cái gì thần binh chuẩn bị bán ra cho chúng ta?

Trung niên quản sự rất khách khí hỏi.

Vật này.

Dương Lăng lấy ra một đạo bảo tàng phù.

Trung niên quản sự liếc mắt nhìn bảo tàng phù, trong mắt lóe lên một tia hoang mang:

Phù lục? Là cái gì phù lục?

Dương Lăng: Bảo tàng phù.

Bảo tàng phù? Đây là bảo tàng phù?

Trung niên quản sự hơi kinh hãi, ánh mắt có chút khó có thể tin, hắn đè thấp thân thể, con mắt kém chút dán tại trên bùa chú tinh tế xem xét.

Mấy hơi sau, hắn ngượng ngùng đứng dậy:

Khách nhân, tại hạ chưa bao giờ thấy qua bảo tàng phù, cũng không cách nào phán đoán vật này là không phải tại hạ nghĩ loại kia.

Ngài chờ một lát, tại hạ đi thỉnh chưởng quỹ tới qua xem qua?

Phải nhanh, ta thời gian đang gấp.

Dương Lăng khoát khoát tay.

Trung niên quản sự vội vàng rời đi, không bao lâu ngoài cửa liền vang lên một hồi tiếng bước chân dồn dập.

Một cái tóc bạc hoa râm lão giả mang theo trung niên quản sự một lần nữa trở lại gian phòng.

Lão giả liếc Dương Lăng một cái, ánh mắt liền bị bảo tàng phù hấp dẫn.

Ngươi đi ra ngoài trước.

Ân?

Trung niên quản sự nao nao, sau đó phản ứng lại có chút bất đắc dĩ ra cửa.

Đây là sơ cấp bảo tàng phù, bên trong có càn khôn, mặc dù không phải cái gì có thể đối địch chém giết thần binh, lại so bình thường thần binh quý giá hơn, vô cùng hiếm có.

Lão giả tóc trắng nói trúng tim đen:

Lần trước lão phu nhìn thấy bảo tàng phù, vẫn là cùng một vị lão hữu uống trà nói chuyện trời đất thời điểm thấy hắn đeo trên người lấy một đạo.

Theo như hắn nói, hoa không nhỏ đại giới mới từ người khác bên kia đổi qua tới.

Những năm này lão phu canh giữ ở căn này cửa hàng, trước trước sau sau cũng chỉ thu đến hai đạo sơ cấp bảo tàng phù.

Dương Lăng bất động thanh sắc cười nói:

Nó trị giá bao nhiêu vực sâu kim phiếu?

Lão giả tóc trắng lại không có trả lời vấn đề này, mà là trên dưới đánh giá Dương Lăng một mắt, sau đó cười nhạt nói:

Vực sâu dân?

Dương Lăng cau mày nói: Ta là......

Ngươi thật sự mặc Thiên Hạc Huyền Tông phục bào, chỉ là ngươi gương mặt này lão phu hôm qua vừa gặp qua.

Lão giả tóc trắng: Một cái Thiên Hạc Huyền Tông nhập môn đệ tử, bát phẩm tu vi, há có thể người mang bảo tàng phù?

Hỏng bét, chọn sai mặt.

Dương Lăng có chút bất đắc dĩ, tiện tay thu hồi bảo tàng phù, đứng dậy liền đi ra phía ngoài:

Cuộc làm ăn này ta không làm.

Ai nha, vực sâu dân liền vực sâu dân a, đi gì đi, chúng ta có thể như thường lệ nói chuyện làm ăn.

Nếu như về sau thường xuyên có làm ăn như vậy chiếu cố lão phu, lão phu cho ngươi một tấm Thông Quan Văn điệp.

Lão giả tóc trắng bất đắc dĩ nói:

Các ngươi tính khí chính là quá nóng nảy, lời nói đều không nói xong đâu.

Dương Lăng kinh ngạc nhìn đối phương.

Đối phương mới vừa nói cái gì? Có thể cho hắn một tấm Thông Quan Văn điệp?

Đây vẫn là Giáp Cửu thành sao?

Chẳng lẽ bây giờ Giáp Cửu thành đối với Thông Quan Văn điệp đã không có coi trọng như vậy?

Nghe hắn lời này, giống như cùng vực sâu dân đánh qua nhiều lần qua lại......

Ngồi đi.

Lão giả tóc trắng đưa tay ra hiệu, sau đó mình cũng ngồi xuống:

Lần sau ngươi đi vào đừng tìm Thiên Hạc Huyền Tông đệ tử gõ muộn côn, tùy tiện tìm không đáng chú ý gia hỏa là được rồi, vốn chính là tạm thời mượn dùng thân phận, ngươi mượn được tông môn nhất lưu trên thân nhiều phiền phức?

Ngươi là Tư Khấu nhất tộc? Vẫn là Kỳ Quan gia? Ngô, lão phu cũng không để ý nhiều như vậy, vừa rồi đạo kia bảo tàng phù lấy ra để cho lão phu tiếp qua xem qua, chỉ cần nó là sơ cấp bảo tàng phù, không có gì sử dụng dấu vết mà nói, lão phu cho ngươi 50 vạn vực sâu kim phiếu.

Dương Lăng ngồi xuống lần nữa, đem bảo tàng phù lấy ra.

Đối phương cũng không khách khí, trực tiếp động tay xem xét.

Nhìn một chút, hắn liền dùng.

Lão giả tóc trắng có chút kinh hỉ:

Là sơ cấp bảo tàng phù, hơn nữa không có gì sử dụng vết tích, rất mới, không mang thương, đây là hàng tốt!

50 vạn vực sâu kim phiếu như thế nào?

Dương Lăng: ...... Hảo.

Lão giả tóc trắng vung tay lên, trực tiếp lấy ra năm cái vực sâu kim phiếu đặt lên bàn, một tấm mệnh giá là 10 vạn.

Cứ như vậy trở thành?

Dương Lăng có chút không dám tin, 3000 điểm giao dịch mua được bảo tàng phù, đổi 50 vạn vực sâu kim phiếu?

Tương đương với mười khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan, dựa theo tông sư mạng lưới đi tình, không sai biệt lắm có thể đổi 2 vạn điểm giao dịch?

Dương Lăng hít một hơi thật sâu.

Phía trước Đinh Lạc nói với hắn một trận to lớn gì đầu gió.

Hắn đích xác cũng biết chính mình gặp phải cực lớn đầu gió.

Cũng biết tông sư mạng lưới đồ vật lấy ra bán có thể kiếm lấy không ít chênh lệch giá.

Chỉ là...... Khi hắn trông thấy 50 vạn vực sâu kim phiếu ở trước mặt mình, hắn mới biết được cái này đầu gió rốt cuộc có bao nhiêu cực lớn.

Ta còn kiếm lời cái rắm chênh lệch giá a! Ta cần trước tiên tăng cường chính mình!

Dương Lăng đè xuống trong lòng xao động, nhìn về phía giao diện thuộc tính.

Đại Phẩm Thanh Long Kình bọn chúng vẫn chỉ là siêu phàm nhập thánh, khoảng cách Phản Phác Quy Chân cần một bút cực kỳ to lớn kinh nghiệm.

Ta bây giờ là trung tam phẩm, cơ sở sức mạnh 5400, cơ sở nhanh nhẹn 7672.

Trung tam phẩm thuộc tính cơ sở là 9999, vậy ta còn cần gần tới 7000 điểm tự do thuộc tính!

Trên người của ta cái này Ngũ môn nhất lưu nội công, bất luận cái gì một môn tấn thăng Phản Phác Quy Chân, đều biết cung cấp cho ta số lớn tự do thuộc tính, coi như không sánh được kim cương bạch cốt Minh Vương Công, như thế nào cũng có thể cho 1000 điểm?

Điểm sinh mệnh, khí huyết, đều sẽ có tương ứng đề thăng, Huyết Nhục diễn sinh chi lực cũng biết càng thêm mở rộng!

Chờ đột phá trung tam phẩm, tiếp đó chính là thượng tam phẩm cực hạn, lại tiếp đó liền có thể lấy tay đột phá nhị phẩm nhân tiên!

Ngươi đang cười cái gì? Chúng ta khoản giao dịch này trở thành sao?

Lão giả tóc trắng bỗng nhiên nói.

Dương Lăng chà xát mép một cái, thản nhiên nói:

Ta không cần vực sâu kim phiếu, đổi cho ta thành đồng giá, có thể đề thăng võ kỹ tu vi đan dược.

3000 điểm giao dịch có thể đổi 50 vạn nội công kinh nghiệm.

Trên lý luận hắn chỉ cần 60 vạn điểm giao dịch, liền có thể gọp đủ 1 ức điểm kinh nghiệm!

Mặc dù so với tại tông sư mạng lưới mua sắm ngân Phẩm Đoái Công khoán chỉ có lời 40 vạn điểm giao dịch.

Nhưng cái sau mua sắm độ khó cực cao, có thể hay không mua được cũng là cái vấn đề.

Ngược lại là vực sâu thú quật bên này nhập hàng con đường tương đối ổn định.

Đề thăng võ kỹ độ thuần thục đan dược sẽ càng tiện nghi, 50 vạn vực sâu kim phiếu đổi 400 đến 500 vạn độ thuần thục không thành vấn đề.

Sau đó lại mang đến tông sư mạng lưới bán đi! 10 20 vạn điểm giao dịch không liền đến tay?

Dạng này đổi tay cái mấy lần, ta tại tông sư mạng lưới tài sản sẽ đi tới một cái mới tinh phương diện.

......

Lão giả tóc trắng có chút ngoài ý muốn, sau đó kinh hỉ nói:

Ngươi có ánh mắt, chúng ta lưng tựa Vạn Tượng Ti, đan dược gì không có?

50 vạn vực sâu kim phiếu đều đổi thành đề thăng võ kỹ tu vi đan dược đúng không?

Kỳ hoa dị thảo ngươi có muốn hay không?

Muốn a, chỉ cần có thể đề thăng võ kỹ tu vi ta đều muốn, yêu cầu duy nhất là đừng cầm hàng giả lừa gạt ta, ta có một đôi tuệ nhãn.

Dương Lăng thần sắc nghiêm nghị nói.

Hàng giả? Coi thường chúng ta Vạn Tượng Ti, về sau ngươi có cơ hội đi Đại Mộng Vương Triều xem, liền biết chúng ta Vạn Tượng Ti là dạng gì tồn tại.

Lão giả tóc trắng thận trọng nở nụ cười, Cho ta một canh giờ, ta chuẩn bị kỹ càng thứ ngươi muốn.

Chỉ sợ một canh giờ không đủ.

Dương Lăng nói, lại lấy ra năm đạo sơ cấp bảo tàng phù, dần dần bày trên bàn.