Thứ 720 chương Ngươi tới thật sự?.

Một vị Lại bộ Thượng thư, một vị Binh bộ Thượng thư.

Dương Lăng nghĩ đến Đại Mộng Vương Triều nội tình, không khỏi gật gật đầu.

Hai vị này không chỉ có là thần tiên, địa vị cũng khác biệt bình thường.

Cái này Đại Minh Tự thần tiên, đã đem một thân Huyết Nhục luyện thành loại trình độ này.

Cùng ta xuyên Thiên Lang thần binh giáp cự đại hóa về sau không chênh lệch nhiều.

Gặp Dương Lăng liên tiếp nhìn về phía chính mình, cao 4m Phật Đà mỉm cười nói:

Thí chủ, đối với bần tăng công pháp cảm thấy hứng thú?

Không tệ, ta dự định chào hàng điểm thi thể cho tiền bối, tiền bối đối với cái nào môn phái thi thể cảm thấy hứng thú?

Mặc kệ tiền bối mua về là vì đốt cốt truyền thừa, vẫn là cứu một mạng người, vãn bối đều hờ hững.

Dừng một chút, Những cái kia vực sâu võ giả cũng không tệ, hẳn là có thể thiêu ra không thiếu võ đạo công pháp.

Còn có vị kia Cửu Tiên Phù Tông mẫn la, tu luyện cũng đều là nhất lưu nội công cùng võ kỹ, mua về liền có thể thiêu ra Cửu Tiên Phù Tông bí tịch võ đạo.

lão Đạo Sĩ ho khan một cái: Bần đạo còn tại, ngươi tiểu tử này liền bắt đầu chào hàng mẫn la?

Thực sự là một điểm mặt mũi cũng không cho.

Đều cho tới bây giờ tình trạng này, còn có cái gì mặt mũi có thể nói?

Dương Lăng cười cười:

Chư vị nếu như muốn đem những tông sư kia mua về, liền phải lấy ra đầy đủ chỗ tốt!

Cao 4m Phật Đà như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

Chư vị, tiểu tử này nói cũng có đạo lý, vẫn là dựa theo hắn nói làm a, ta Đại Minh Tự tứ phẩm không chết ở bên trong, liền không tham dự chuyện này.

Thích trong lòng Hải Huyền mọi loại cảm khái, không nghĩ tới hắn nhất thời mềm lòng, ngược lại để Đại Minh Tự không có ở trong chuyện này thất bại.

Nếu như chuyện hôm nay thật diễn biến đến các đại thế lực muốn từ vị này trong tay Dương Chủ Sự đem tông sư chuộc về đi.

Chuyện này nhất định đem trở thành trò hề!

Tiểu tử, bần đạo muốn chuộc về mẫn la, ngươi ra cái giá.

lão Đạo Sĩ mỉm cười nói: Khác mở giá cả quá cao, bần đạo liêm khiết thanh bạch, cũng không bao nhiêu gia sản.

Một trăm khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan cũng không nên nhắc lại, bần đạo cấp không nổi.

Dương Lăng một mặt chấn kinh: Tiền bối đường đường nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên, một trăm khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan cho không ra?

Vãn bối không tin.

Xem ra tiểu bối không biết, chúng ta những thứ này làm thần tiên, mới thật gọi miệng ăn núi lở a.

Một trăm khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan không cho được, cho ngươi hai mươi khỏa a, ngươi đem mẫn la giao cho bần đạo.

lão trong tay Đạo Sĩ thêm một cái hộp gấm, cái nắp vừa mở ra, bên trong là 20 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Giá cả thấp.

Dương Lăng liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính, còn một tháng nữa phó bản mới có thể kết thúc.

Hắn cần trong vòng một tháng, treo bọn này thần tiên.

Nếu như trong lúc đó treo không được, coi như hắn xui xẻo.

Hai mươi khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan ngươi nói thiếu đi? Ngươi cũng đã biết hai mươi khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan đại biểu cái gì?

lão Đạo Sĩ bị chọc giận quá mà cười lên.

Dương Lăng đương nhiên biết nó đại biểu cái gì.

Đại biểu 100 vạn nội công điểm kinh nghiệm.

Tiểu tử, ta biết lòng ngươi động.

lão Đạo Sĩ: Thành giao?

Tâm động quy tâm động, hai mươi khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan vẫn là thiếu đi, cái này mẫn la ở bên trong từng đắc tội ta, một trăm khỏa tiền bối không lấy ra được, cầm năm mươi khỏa a.

Dương Lăng: Nếu như vực sâu thú quật bên này cũng tham dự cạnh tranh đấu giá, ta không bảo đảm mẫn la có thể hay không bị bọn chúng mua đi.

Cửu Tiên Phù Tông nội công võ kỹ, bọn chúng hẳn là rất là tò mò.

Tiểu bối, ngụ ý, những tông sư này mặc kệ cái gì xuất thân, người trả giá cao được?

Một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến.

Chỉ thấy Triệu Đức mang theo một đám vực sâu võ giả đuổi theo.

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra, Triệu Đức còn tại, thuyết minh thân phận của hắn vẫn như cũ không có bại lộ.

Đây là tự nhiên, ai cũng có thể mua, người trả giá cao được.

Dương Lăng cười nói: Đây là một hồi đấu giá a, tràng diện đương nhiên muốn lớn hơn một chút, hy vọng chư vị có thể giúp một tay đưa tin thân bằng hảo hữu cùng một chỗ tới cổ động một chút.

Dừng một chút, Bằng không thì lấy chư vị tài lực, cũng chưa chắc có thể đem bọn hắn đều mua về.

Đích thật là đạo lý này, ngươi vừa mới nhắc đến cái kia mẫn la, bản tọa có hứng thú.

Triệu Đức nói.

Gặp lão Đạo Sĩ sắc mặt trầm xuống.

Triệu Đức nhìn về phía hắn, chắp tay một cái:

Tiền bối, vãn bối cũng là đại biểu ngũ độc Đế Quân đến đây đấu giá, hết thảy đều là ngũ độc Đế Quân ý tứ, cùng vãn bối không quan hệ.

lão Đạo Sĩ con mắt hơi hơi nheo lại:

A, ngươi đại biểu ngũ độc Đế Quân?

Hắn quay đầu liếc mắt nhìn viên kia Thái Dương.

Đối phương đích xác không có phản đối.

Xích Viêm Đế Quân đâu? Ai tới đại biểu hắn?

Đại tổ cười nhạt một tiếng, nhìn về phía mặt khác một vầng mặt trời:

Xích Viêm Đế Quân, không bằng ngươi ủy thác chúng ta giúp ngươi chuộc về những dị thú kia như thế nào.

Đại tổ quá khách khí, ta đại biểu bá phụ ta.

Bó thiên mệnh cũng mang theo một đám vực sâu võ giả chạy tới.

Xích Viêm Đế Quân dưới tay vực sâu võ giả mặc dù không bằng ngũ độc Đế Quân nhiều, nhưng loại này cấp bậc cường giả, cũng nên có một nhóm người vì nó xử trí một chút tục sự.

Bó thiên mệnh vừa đến, tự nhiên trở thành đầu lĩnh của bọn họ.

Bó thiên mệnh.

Hôm nay tại chỗ mặc kệ là thần tiên, vẫn là trần cửu đẳng người, cũng có thể một mắt nhận ra bó thiên mệnh thân phận.

Xích Luyện Hỏa Giao Tông dù sao đã từng là Võ Minh một thành viên, tông môn nhất lưu, bị diệt về sau, bó thiên mệnh liền tiến vào Đại Mộng Vương Triều nhậm chức, tham sống sợ chết.

Thẳng đến đoạn thời gian trước đánh chết mấy vị Thần Vệ Ti đồng liêu, liền như vậy mất tích.

Bó thiên mệnh hô Xích Viêm đế Quân bá cha?

Giờ khắc này, không biết nội tình tồn tại đều có chút rung động.

Bọn hắn vô ý thức liếc mắt nhìn hai khỏa Thái Dương.

Một vị trong đó ngũ độc Đế Quân, bọn hắn kỳ thực gặp qua không chỉ một lần,

Nhưng vị này Xích Viêm Đế Quân, cũng chỉ có rải rác mấy vị thần tiên được chứng kiến nó chân thân.

Bây giờ thông qua bó thiên mệnh, trong lòng bọn họ phải ra một cái phán đoán.

Xích Viêm Đế Quân...... Sợ là một đầu giao long!

Người càng ngày càng nhiều, hai vị có thể hay không hỗ trợ tuyên truyền một chút, vực sâu dân không phải là rất nhiều sao, bên trong cũng có một chút bản thổ thế gia đại tộc.

Chẳng lẽ bọn hắn đối với mấy cái này tông sư không có hứng thú?

Dương Lăng ôm quyền nói.

Nơi đây tin tức đã sớm truyền ra ngoài, không quá ba ngày, ở đây sẽ trở nên vô cùng náo nhiệt.

Bó thiên mệnh nhếch miệng nở nụ cười:

Các phương đều nghĩ kiếm chút tông sư trở về đốt cốt truyền thừa.

lão Đạo Sĩ bọn hắn nhìn xem Triệu Đức cùng bó thiên mệnh, nghĩ tới đây hai vị sau lưng ngũ độc Đế Quân cùng Xích Viêm Đế Quân.

Mặc dù giữa bọn hắn có như vậy một hồi đơn giản hợp tác, nhưng bọn hắn hoài nghi Xích Viêm Đế Quân cùng ngũ độc Đế Quân đã sinh ra tham niệm, muốn Đại Mộng Vương Triều những tông sư kia.

Thời gian kéo càng lâu, càng bất lợi bọn hắn.

Đây là vực sâu thú quật địa bàn.

Tiểu bối, ngươi cho một cái điều kiện a, tất cả thi thể và đầu người đều cho chúng ta Đại Mộng Vương Triều.

Ngươi muốn cái gì?

Đại tổ mỉm cười nói: Muốn sống mệnh? Chúng ta bảo đảm ngươi mạng sống!

Đại tổ thành ý không đủ a, trước tiên đem vừa mới vị này công công sổ sách kết một chút.

Vị này công công thủ đoạn đồng dạng, tu luyện cũng là nhị lưu nội công cùng võ kỹ, là rác rưởi.

Mười khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan a.

Dương Lăng đưa tay nói:

Nếu như không có, hiệu quả một dạng đan dược cũng được, ta cũng không phải nhất định phải ăn Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Đại tổ nụ cười trên mặt càng ngày càng rực rỡ:

Ngươi tới thật sự?

Đại tổ, ngươi muốn cho ngậm ve giám mất đi đấu giá tư cách?

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Vậy bọn hắn ta chỉ có thể bán cho những người khác, ngươi lại tham dự đấu thầu ta cũng sẽ không lý tới ngươi.