Thứ 839 chương Sâm la pháp nhãn.

【 Chúc mừng player Dương Lăng thành công mở ra 「 Sâm La Pháp Nhãn 」】

【 Sâm la pháp nhãn: Tăng phúc 3000 điểm tinh thần lực, tất cả kỹ năng hiệu quả gấp bội, kéo dài 10 giây 】

【 Tác dụng phụ: Tinh Thần suy yếu ba ngày 】

Sâm la pháp nhãn?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, sờ một cái mi tâm, thần sắc trở nên càng cổ quái.

Mi tâm có một con con mắt!

Cho nên sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề vẫn là để ta biến dị, thêm một cái mắt, hoặc có lẽ là nhiều hơn một loại kỹ năng......

Đây là chuyện tốt a?

Dương Lăng nghĩ tới đây, chợt cảm thấy một hồi mỏi mệt, giống như tất cả tinh lực đều bị trong nháy mắt rút sạch tựa như.

Mi tâm sâm la pháp nhãn đã đóng lại, khôi phục như lúc ban đầu, nhìn không ra nửa điểm vết tích.

Tinh thần lực của hắn từ 9000 điểm thẳng tắp ngã xuống.

Ngã không đủ sáu ngàn, vẫn còn tiếp tục ngã.

Cuối cùng ngã xuống 1 điểm.

Dương Lăng lập tức cho phổ thông tu luyện không gian nạp tiền ba ngày.

Sau đó mí mắt bắt đầu đánh nhau, ngủ thật say phía trước, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cái ý niệm:

Lúc này ta có thể tu luyện tôi âm luyện thể thuật?

Ngủ một giấc ba ngày, Dương Lăng bỗng nhiên mở mắt duỗi lưng một cái, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng.

Rất lâu không ngủ thống khoái như vậy, ngô...... Giống như cũng rất lâu không chút ngủ.

Dương Lăng giãn ra một thoáng gân cốt, bỗng nhiên mở ra giao diện thuộc tính.

Chỉ thấy cuồng đồ tin tức không ngừng lấp lóe.

Đại lão, ta bên này chuẩn bị thỏa đáng, chúng ta như thế nào giao dịch?

Đại lão, ngươi muốn đồ lậu bá huyết đan, sơ cấp bảo tàng phù, 1000 bộ phi ưng sáo trang, mười bộ Thiết Hùng sáo trang đều chuẩn bị xong.

Đại lão??

Đại lão có đây không?

Gần nhất tin tức là nửa ngày phía trước.

Dương Lăng không gấp hồi phục, mà là mở ra giao diện thuộc tính xem xét sâm la pháp nhãn.

Đồ tốt, chỉ là thời gian kéo dài quá ngắn, chỉ có 10 giây, lại 10 giây về sau ta sẽ mất đi năng lực chiến đấu.

Mở ra sâm la pháp nhãn trong lúc đó, tất cả kỹ năng hiệu quả đều có thể gấp bội, nói như vậy ta bạch cốt nguyên thần độn pháp cũng có thể gấp bội?

Không tệ, phối hợp bạch cốt nguyên thần độn pháp tới dùng chi phí - hiệu quả cao nhất, cũng thích hợp nhất.

Lúc này cuồng đồ lại phát tới một cái tin tức:

Đại lão?

Dương Lăng lúc này hồi âm, đối phương lộ ra rất vui vẻ, trong lời nói rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, đoán chừng là áp không thiếu tài chính tại những này hàng phía trên.

Địa điểm giao dịch liền định tại Tống Ngọc quảng trường a, ngươi đem hàng lấy tới, cũng không cần đi nhận chức vụ bên trong.

...... Đại lão, tông sư mạng lưới mỗi tháng chỉ có một lần đi tới khác quảng trường cơ hội, ta tháng này đã dùng hết.

Đã dùng hết?

Dương Lăng trong mắt nhiều vẻ ngưng trọng.

Cái cuồng đồ này là bên trên ba Phẩm Đỉnh Tiêm tông sư, còn tại chiến lực bảng xếp hạng xếp tới hơn 2 vạn tên.

Nhìn xếp hạng rất dựa vào sau, nhưng tông sư mạng lưới có hơn 7 ức tông sư, bên trên ba Phẩm Đỉnh Tiêm không có trăm vạn cũng có bảy, tám mươi vạn a?

Cuồng đồ thực lực không kém, thuộc tính cơ sở cao ta rất nhiều, ta chính là toàn bộ át chủ bài đều lấy ra, cũng đánh không thắng hắn.

Cho nên phải tìm giống cửu tinh Lôi Vân Trì nhiệm vụ như vậy tới giao dịch.

Cuồng đồ lúc này lại phát một cái tin tức tới:

Đại lão, ta đến lúc đó để cho dưới tay huynh đệ đi một chuyến Tống Ngọc quảng trường.

Đại lão phụ trách bàn giao liền có thể.

Dương Lăng nhãn tình sáng lên: Tới, chúng ta đem số lượng hàng hóa cùng giá cả giao tiếp một chút.

Đại lão, ta lần này hết thảy lấy tới hai trăm khỏa đồ lậu bá huyết đan, hai mươi con sơ cấp bảo tàng phù, trung cấp cùng cao cấp tương đối khó lộng, cần một chút thời gian.

1000 bộ phi ưng sáo trang, mười bộ Thiết Hùng sáo trang.

Trong đó đồ lậu bá huyết đan thu hàng giá tiền là 205 điểm giao dịch, thêm 5 điểm trúng huê hồng chính là 210 điểm giao dịch một khỏa.

Sơ cấp bảo tàng phù một cái 3000 điểm giao dịch.

Phi ưng sáo trang một bộ 1 điểm giao dịch, Thiết Hùng sáo trang một bộ 10 điểm giao dịch.

Tổng giá trị là 103100 điểm giao dịch.

Có hay không đánh gãy xương?

Đại lão, đây là sinh ý nhỏ......

Được chưa, ngươi để cho người ta đưa hàng, ta thu đến hàng liền cho ngươi chuyển khoản.

Có thể hay không trước tiên cho một bộ phận tiền thế chấp......

Không thể.

......

......

Cuồng đồ động tác rất nhanh, xác định giao dịch quá trình về sau.

Ngắn ngủi không tới ba canh giờ, hàng hóa của hắn đã toàn bộ đưa đến Tống Ngọc quảng trường.

Giúp hắn giao hàng tam phẩm tông sư hết thảy có bảy người.

Dương Lăng hoài nghi cái này một số người đều dùng nhập vi chi lực, cải biến dung mạo hình thể, tránh cho bị người tiêu ký.

Giao tiếp hoàn tất sau đó, Dương Lăng trước tiên cho cuồng đồ chuyển 103100 điểm giao dịch.

Hắn số dư còn lại còn thừa lại 51 vạn hơn.

Đại lão, tiền hàng đã thu đến, đa tạ đại lão chiếu cố sinh ý, kế tiếp đại lão còn có cái gì phân phó?

Điểm kinh nghiệm đại lễ bao, càng nhiều càng tốt!

Đồ lậu bá huyết đan, càng nhiều càng tốt!

Sơ cấp bảo tàng phù, càng nhiều càng tốt!

Còn có khác có thể tăng thêm thuộc tính đan dược cũng giúp ta chú ý một chút.

Xem ra đại lão là lấy tay chuẩn bị tấn thăng thần tiên internet, đại lão yên tâm, tiểu đệ nhất định giúp ngươi chuẩn bị nhiều hơn một chút kinh nghiệm đại lễ bao!

Lấy tay tấn thăng thần tiên mạng lưới?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, cho cuồng đồ phát một đầu tư tin:

Vì cái gì nói như vậy.

Đại lão muốn kinh nghiệm đại lễ bao, không phải là vì ngắn hạn tăng cấp sao? Thần tiên mạng lưới cùng tông sư mạng lưới khác biệt, bên kia một chút nhiệm vụ hoặc phó bản, cùng đẳng cấp móc nối, đẳng cấp không đủ còn vào không được.

Cùng đẳng cấp móc nối a? Vậy ta nhưng phải tăng cấp.

Dương Lăng sắc mặt hơi hơi run lên.

Hắn bây giờ trong đẳng cấp tại đồng bậc, thuộc về hạng chót!

200 khỏa đồ lậu bá huyết đan có thể đề thăng 1000 điểm lực lượng thuộc tính.

Phi ưng sáo trang cùng Thiết Hùng sáo trang muốn dẫn trở về Triệu quốc, tạm thời không vội. Vực sâu thú quật giấy thông hành trân quý như vậy, không thể lãng phí hết, một lần muốn chờ đủ một tháng lại nói.

Hai mươi đạo sơ cấp bảo tàng phù có thể đổi 200 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan hoặc Huyền Hổ Uẩn Linh Đan.

Một khỏa giá trị 2000 điểm giao dịch, 200 khỏa chính là 40 vạn!

Ân, trước tiên đem điểm giao dịch đem tới tay, rơi túi vì sao.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng trở về lại loại bình thường tu luyện không gian chờ đợi một ngày.

Tiêu hóa xong 200 khỏa đồ lậu bá huyết đan, sức mạnh thuộc tính đã đi tới 9900 điểm chi cự!

Sức mạnh 9900 điểm, nhanh nhẹn 9770 điểm, cái này hai hạng thuộc tính sắp vượt qua trung tam phẩm hạn mức cao nhất.

Kế tiếp hoàn thành cưỡng chế nhiệm vụ phía trước, không thể dễ dàng đột phá trung tam phẩm, miễn cho muốn đuổi kịp tam phẩm cùng đài thi đấu, như thế quá ăn thiệt thòi.

......

......

Vực sâu thú quật, Giáp Cửu thành.

Dương Lăng ngồi ở gian phòng, yên tĩnh chờ.

Lần trước tới thời điểm là mười ngày qua phía trước.

Lúc ấy hắn mới vừa vặn tấn thăng tam phẩm đại tông sư không bao lâu.

Song Hạng thuộc tính cũng liền năm, sáu ngàn tiêu chuẩn.

Hiện nay hắn Song Hạng thuộc tính tiếp cận vạn điểm, thực lực sớm đã tăng lên trên diện rộng.

Không tính võ kỹ, đem nội công cùng trang bị đều tính cả, ta sức mạnh có thể tới 14900 điểm, nhanh nhẹn có thể tới 14070.

Theo lý thuyết...... Mới lên cấp thượng tam phẩm, kỳ thực tại trước mặt thuộc tính còn thấp hơn tại ta, cân nhắc đến ta nội tình, bọn hắn ngay cả Huyết Nhục diễn sinh chi lực đều khó có khả năng mạnh hơn ta.

Duy nhất cần thiết phải chú ý chính là đứng đầu thượng tam phẩm, bọn hắn thuộc tính cơ sở quá cao, nội công hơi tăng phúc một chút liền sẽ so với ta mạnh hơn, nhưng thổ dân không hưởng thụ được trang bị tăng phúc, nếu như phối hợp kỹ năng......

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu, nếu có cơ hội, hắn muốn tìm một cái thổ dân đỉnh tiêm thượng tam phẩm luận bàn một chút, tới kiểm tra một chút chiến lực của mình.

Giáp Cửu thành bên này phòng giữ sức mạnh căn bản là một vị nhị phẩm, bốn vị tam phẩm, mười hai vị tứ phẩm.

Bất quá những thứ này chỉ là Đại Mộng Vương Triều quan phương sức mạnh.

Tính cả khác tất cả nhà tông môn, các phương thế lực......

Kỳ thực nghĩ tại Giáp Cửu thành tìm một vị bên trên ba Phẩm Đỉnh Tiêm tông sư cũng không phải một kiện chuyện dễ.

Dương Lăng nhãn tình sáng lên.

Hắn chợt phát hiện mình tại Giáp Cửu thành loại này cao cấp trong địa đồ, chỉ cần đừng gặp gỡ ngậm ve giám trấn thủ nhị phẩm nhân tiên, đối thủ của hắn giống như cũng không mấy cái.

Một khắc đồng hồ sau, lão giả tóc trắng vội vàng đuổi theo, trên mặt tràn đầy nụ cười nhiệt tình.

20 chỉ sơ cấp bảo tàng phù ăn xuống?

Dương Lăng đi thẳng vào vấn đề.

Lão giả tóc trắng còn nghĩ hàn huyên vài câu, nghe vậy hơi kinh hãi, ngay sau đó cổ giống như trang lập tức đạt, liên tục gật đầu:

Ăn xuống!