Thứ 750 chương Dương Lăng, ngươi tông sư chi lộ dừng ở đây.

Dương Lăng chăm chú nhìn lại, trước mắt hiện ra bộ này chiến giáp tường tình.

【 Hắc thiết Thiên Lang giáp, đeo cánh cửa: 350 cấp, Thiên Lang vệ tứ phẩm quan thân 】

【 Tăng phúc Song Hạng thuộc tính 600 điểm, sáo trang kỹ năng: U Minh Quỷ Lang Trảm 】

Không phải Hắc Cương Thiên Lang giáp, chỉ là rất tương tự.

Căn cứ vào tăng phúc thuộc tính đến xem, ít nhất là bên trong tứ phẩm thần binh.

Nó cánh cửa chỉ có đẳng cấp cùng quan thân, không có thuộc tính phương diện yêu cầu, từ một loại nào đó trình độ mà nói, cái này cũng là một kiện cực phẩm trang bị!

Dương Lăng trong mắt nóng bỏng tán đi, cảm thấy hơi có chút thất vọng.

Nếu như là Hắc Cương Thiên Lang giáp, hắn coi như xuyên không được, chỉ cần mang về ít nhất có thể thay xong mấy khỏa võ đạo thánh dược.

Dưới mắt cái này hắc thiết Thiên Lang giáp kém xa Hắc Cương Thiên Lang giáp giá trị.

Nhưng ít ra đổi hai khỏa võ đạo thánh dược đổi đến a?

Huống chi vẫn là Nhung Tộc hắc thiết Thiên Lang giáp, có thể mang về Triệu quốc bản thân liền là một cái công lớn.

Coi như không tệ, đây coi như là Nhung Tộc tặng cho ta tấn thăng chi lễ.

Cùng lúc đó, vị kia thân mang hắc thiết Thiên Lang giáp Thiên Lang đem tựa hồ cũng đang chăm chú dò xét Dương Lăng.

Dương Bộ đầu, chúng ta cuối cùng gặp mặt.

Vị này âm thanh rất trung tính.

Lại mặc thật dày chiến giáp, người bình thường không cách nào thông qua âm thanh tới phân rõ vị này là nam hay nữ.

Nhưng đối phương thuộc tính tại trước mặt Dương Lăng nhìn một cái không sót gì.

Nhân vật: Khương Trác

Nghề nghiệp: Hình phạt bình thường ti tọa

Sức mạnh: 2999

Nhanh nhẹn: 2999

Tinh thần: 980

Võ học: kim y thần giáp kinh

trấn túy đao

Lăng Hư Bộ

Thế lực: Thiên Lang vệ

Hắn Song Hạng thuộc tính đã là bên trên tứ phẩm cực hạn.

kim y thần giáp kinh không phải là cùng thiết y thần giáp kinh một mạch đồng nguyên a? Cái trước là nhất lưu, cái sau chỉ là nhị lưu......

Hắn cũng có tu luyện trấn túy đao, xem ra Thiên Lang vệ tại phương diện đao pháp cũng là cùng Thiết Y Ti không lắm khác nhau, Thiết Y Ti bên trong tất nhiên cũng có người tu luyện trấn túy đao.

Thân pháp là Lăng Hư Bộ, hắn cũng có thể thi triển chỉ xích thiên nhai.

Chỉ một cái liếc mắt, Dương Lăng đã đại khái biết đối phương giới hạn thuộc tính.

Siêu phàm nhập thánh Lăng Hư Bộ có thể tăng phúc 300 điểm nhanh nhẹn.

Siêu phàm nhập thánh trấn túy đao cũng là tăng phúc 300 điểm nhanh nhẹn.

Đến nỗi kim y thiết giáp kinh hắn cũng không hiểu rõ, nhưng nhất lưu nội công tại siêu phàm nhập thánh chi cảnh tăng phúc thuộc tính tổng giá trị cũng liền 600 điểm tả hữu, trên dưới sẽ có chút lưu động.

Tổng thể mà nói, có thể cho hắn sức mạnh thêm 600 điểm, nhanh nhẹn thêm 600 điểm, 3000 trên dưới sáu Song Hạng thuộc tính, chính là cực hạn của hắn.

Cân nhắc đến nghề nghiệp của hắn tăng thêm, hắn Song Hạng thuộc tính sẽ không vượt qua bốn ngàn điểm.

Thật đúng là đừng nói, loại này cấp bậc bên trên tứ phẩm, đối mặt những cái kia chỉ tu luyện nhị lưu nội công cùng nhị lưu võ kỹ bên trên tứ phẩm, coi như thuộc tính cơ sở một dạng, cũng có thể áp chế hoàn toàn.

Chủ yếu là nội công cùng võ kỹ cho kỹ năng đủ cường đại.

trấn túy đao có thể trực tiếp tổn thương tinh thần lực, còn có thể bảo trì chính mình không nhận huyễn tượng ảnh hưởng.

Chỉ một điểm này, hắn đối đầu những cái kia bên trên tứ phẩm tông sư liền có đầy đủ lớn nghiền ép ưu thế!

Lăng Hư Bộ chỉ xích thiên nhai có thể mang đến tốc độ cực hạn, cái này cũng là nghiền ép ưu thế.

Chính là không rõ ràng kim y thiết giáp trải qua siêu phàm nhập thánh sẽ có kỹ năng gì, khả năng cao cùng phòng ngự có liên quan.

nội công như thế, võ kỹ như thế, lại thêm bộ này hắc thiết Thiên Lang giáp, hắn mặc kệ là công kích vẫn là phòng ngự, đều xem như hình lục giác trong chiến sĩ đỉnh chảy!

Suy nghĩ chợt lóe lên.

Dương Lăng cười nói: Ngươi hôm nay chỉ sợ không phải muốn gặp ta, các ngươi chân chính mục tiêu là Bình Lan Vương chi nữ Triệu Anh Anh Triệu quận chúa đúng không.

Triệu Anh Anh sắc mặt lúc trắng lúc xanh, không nghĩ tới đối phương sẽ như vậy nhằm vào nàng.

Nếu như nàng bị Nhung Tộc bắt sống, chuyện này đối với nàng cha mà nói sẽ sinh ra ảnh hưởng to lớn.

Lần này cũng coi như là xui xẻo...... Hôm nay chỉ sợ phải huyết chiến một cuộc, thế nhưng là...... Dương Chủ Sự căn bản không có khả năng là Thiên Lang đem đối thủ.

Đáng chết Tào bang, lẫn vào loại bọn gian tế này vậy mà không biết được!

Từ Văn Quân sắc mặt vô cùng ngưng trọng, hung hăng liếc mắt nhìn chủ thuyền, trong lòng hận không thể đối với hắn chém thành muôn mảnh.

Hắn chưa bao giờ cân nhắc qua, chính mình cùng Dương Lăng một đường, còn có thể bị chỉ là một cái nho nhỏ chủ thuyền hại, trực tiếp mang đến Nhung Tộc mà bàn.

Bất quá có bản quan tại, các ngươi tính toán chỉ sợ là không đánh được.

Dương Lăng lại cùng đầy miệng.

Khương Trác trong mắt lóe lên một nụ cười:

Dương Bộ đầu, hôm nay chúng ta mục tiêu là ngươi, cũng không phải là Triệu Anh Anh.

Bất quá Triệu Anh Anh cũng coi như là các ngươi Triệu quốc nhân vật trọng yếu một trong.

Nhân tiện cùng một chỗ bắt, cũng là một bút chiến công.

Đến nỗi bên cạnh ngươi Từ Văn Quân cha tử, cũng có chút đáng tiền.

Thiên Lang vệ bên trong đối với Từ Văn Quân treo thưởng, thế nhưng là cao tới ba viên võ đạo thánh dược!

Từ Văn Quân có chút kinh ngạc.

Mục đích của đối phương là...... Hắn không dám tin nhìn về phía Dương Lăng.

Mục đích của đối phương thế nào lại là hắn?

Lớn như vậy chiến trận, không phải tới bắt Triệu Anh Anh sao?

Một cái mới lên cấp phía dưới tứ phẩm, đáng giá đối phương xuất thủ như thế?

Chẳng lẽ là Dương Chủ Sự đem Nhung Tộc đắc tội quá ác, bức bách Nhung Tộc cho dù trả một cái giá thật là lớn, cũng muốn cưỡng ép động thủ?

Từ Văn Quân bỗng cảm giác hết sức xui xẻo, sớm biết như vậy, hắn liền không nên ngồi chiếc này tàu nhanh!

Triệu Anh Anh cùng Tần Côn Lôn hai mặt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ ngoài ý muốn.

Bọn hắn thật đúng là không nghĩ tới, mục tiêu của đối phương lại là Dương Lăng.

Triệu Anh Anh từ đầu đến cuối đều cho là đối phương là hướng tự mình tới.

Dưới mắt loại cục diện này, đối phương cũng không cần phải nói láo.

Dương Lăng nhíu mày, hướng tự mình tới?

Là nhìn thấy tiềm lực của ta, cho nên muốn muốn đem ta bóp chết trong trứng nước?

Khương Trác mỉm cười: Dương Bộ đầu dù sao cũng là Thiết Y Ti tương lai sắc bén nhất đao, lần này cô lang đem làm ngươi đá mài đao đem chính mình mài phế đi.

Tin tức này truyền ra thời điểm, Thiên Lang vệ từ trên xuống dưới đều rất khiếp sợ.

Cho nên bản quan vì thỏa mãn đồng liêu lòng hiếu kỳ, cũng vì tự mình mài mài một cái Thiết Y Ti tương lai sắc bén nhất đao, lúc này mới cố ý thỉnh Dương Bộ đầu đến nhà làm khách.

Ngươi là bên trên tứ phẩm, ta chỉ là phía dưới tứ phẩm, ngươi bây giờ liền muốn mài ta?

Đều nói là tương lai sắc bén nhất đao, đó là tương lai, ngươi sẽ không tính toán lấy lớn hiếp nhỏ a?

Hai nước giao thủ, không tồn tại cái gì lấy lớn hiếp nhỏ, dùng hơn tứ phẩm trảm ngươi phía dưới tứ phẩm, cũng coi như là toàn bộ ngươi tông sư mặt mũi.

Khương Trác không để ý:

Dương Lăng, ngươi tông sư chi lộ dừng ở đây.

Hắn tựa như tia chớp gỡ xuống sau lưng song đao, lướt sóng mà đến.

Trấn túy!

Kinh khủng đao thế nhấc lên thao thiên cự lãng.

Dương Lăng bọn hắn chỗ tàu nhanh bị cỗ này thủy triều đè ép, phát ra sắp tan ra thành từng mảnh âm thanh!

Giờ khắc này, Từ Văn Quân bọn người đều cảm thấy đầu váng mắt hoa, tinh thần uể oải, đã mất đi năng lực hoàn thủ.

Đao thế còn chưa tới, liền Từ Văn Quân dạng này ngũ phẩm đều chịu không được loại này nho nhỏ dư ba.

Không hổ là trấn túy.

Vậy ta cũng tới!

Ba môn nội công cùng nhau vận chuyển.

Dương Lăng đảo mắt mặc vào thiên Lang Thần vũ khí, đạp không mà ra.

thôn thiên thần đao chém về phía Khương Trác.

Trấn túy!

Giờ khắc này, hắn ba loại thuộc tính hoàn toàn nghiền ép Khương Trác.

Đồng dạng là trấn túy đao, Khương Trác đao thế bị khoảnh khắc luyện hóa vô hình.

Kinh khủng đao thế cũng không trực tiếp rơi vào Khương Trác trên thân, mà là sượt qua người, chém ra một đạo sâu đạt hơn mười trượng, bề trên trăm trượng sóng biển khe rãnh.

Nhưng trấn túy tinh thần sát thương, lại hoàn toàn mệnh trung Khương Trác.

Khương Trác toàn thân vô lực từ giữa không trung rơi xuống, bị Dương Lăng một phát bắt được, trở lại tàu nhanh.

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Nhung Tộc mấy chiếc kia tàu nhanh bên trên, ròng rã mấy trăm ánh mắt, đều bắn ra một tia kinh hãi.

Từ Văn Quân bọn hắn vô ý thức lui về sau mấy bước, phảng phất gặp quỷ, hoảng sợ nhìn xem Dương Lăng.