Thứ 819 chương Ngươi có bệnh đúng không?.

Tĩnh thất, Đinh Viễn biểu hiện vô cùng nhiệt tình.

Dương Lăng lại muốn tốc chiến tốc thắng, trực tiếp lấy ra Huyền Hổ Uẩn Linh Đan.

Ngươi nhìn một chút hàng đúng hay không, hết thảy 60 khỏa, các ngươi ra cái giá.

Đinh Viễn Khán một mắt Huyền Hổ Uẩn Linh Đan tường tình, nụ cười trên mặt càng nhiệt tình:

Lão bản, về sau ngươi liền cùng ta hợp tác a, chúng ta cùng một chỗ làm lớn làm mạnh!

Hoàn thành trước khoản giao dịch này lại nói.

Dương Lăng nói.

Vâng vâng vâng.

Đinh Viễn đè xuống trong lòng vội vàng xao động, nghiêm túc suy tư một phen sau, trầm ngâm nói:

Viên này Huyền Hổ Uẩn Linh Đan có thể tăng trưởng 5 vạn điểm độ thuần thục, đích thật xem như hàng bán chạy.

Bất quá chúng ta cũng muốn lưu lại đầy đủ lợi nhuận, giá thu mua là một ngàn năm trăm điểm giao dịch.

1500? Dương Lăng trong lòng có chút hồ nghi, cần lưu lại cao như vậy lợi nhuận sao?

Hắn nhớ kỹ càng quý hiếm hàng, lợi nhuận điểm càng thấp.

Lúc này mới phù hợp thị trường đi tình.

Thậm chí dưới một ít tình huống, những thứ này hàng bán chạy sẽ có được hơn giá!

Đinh Viễn một mực đang quan sát Dương Lăng thần sắc, liền nói ngay:

Bất quá đan này hiệu dụng rất tốt, ta có thể làm chủ nâng lên một chút thu mua giá cả, một khỏa 1800, chúng ta muốn hết.

Dương Lăng không có đáp ứng, quay đầu cho Đinh Lạc phát một cái tin tức.

Đinh Lạc hồi âm rất nhanh:

Đan này có thể hơn giá, bình thường giá thu mua là 2000 điểm giao dịch.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ nhìn xem Đinh Viễn:

Một khỏa kiếm lời hai ta trăm điểm giao dịch chênh lệch giá, sáu mươi khỏa chính là 1 vạn 2000 điểm giao dịch.

Giao dịch này điểm có phần quá dễ kiếm, Đinh Viễn huynh.

Đinh Viễn đoán được cái gì, mặt không đổi sắc cười nói:

Lão bản đừng vội, ta còn chưa có nói xong, ta chỗ này có quyền hạn dựa theo một khỏa 2000 giá thị trường tới thu mua.

Sáu mươi khỏa Huyền Hổ Uẩn Linh Đan chính là 12 vạn điểm giao dịch, nếu như lão bản nguyện ý ra tay.

Ta lập tức liền đuổi kịp đầu xin tiền hàng.

Xin a.

Dương Lăng lấy ra còn sót lại Huyền Hổ Uẩn Linh Đan, lười nhác cùng đối phương nói dóc.

Đinh Viễn xem xét đan dược không sai sau, bắt đầu cùng bên trên liên hệ.

Cũng liền không tới một phút, hắn đầy mặt nụ cười nói:

Lão bản, ta đã cầm tới tiền hàng, trực tiếp chuyển ngươi?

Đi.

【 Đinh Viễn hướng ngươi chuyển khoản 12 vạn tông sư giao dịch mạng điểm 】

Dương Lăng tại chỗ đem Đinh Lạc chia chuyển cho hắn, hết thảy 6 vạn tông sư giao dịch mạng điểm.

Hắn liếc mắt nhìn chính mình số dư còn lại:

543870.

Dương Lăng đứng dậy đi ra ngoài cửa, Đinh Viễn vội vàng đuổi kịp, tính toán để cho Dương Lăng lưu lại cùng hắn thương lượng chuyện hợp tác.

Dương Lăng câu có câu không đáp lời, cước bộ lại là càng lúc càng nhanh.

Đinh Viễn sắc mặt càng khó coi, đi tới đại sảnh thời điểm, Dương Lăng chào hỏi Đinh Lạc một tiếng:

Đi.

Đinh Lạc hướng Đinh Viễn cười gật gật đầu, liền đi theo Dương Lăng dự định rời đi.

Lão bản, cảm tạ.

Đinh Lạc nhỏ giọng nói tạ.

Dương Lăng cười cười, vừa muốn mở miệng, trước cổng chính đã xuất hiện mấy thân ảnh.

Đường đệ, không nghĩ tới ngươi có thể vì chúng ta Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn khai quật đến quý khách như thế, ta đến lúc đó cùng trong nhà nói một tiếng, trước đây ngươi thiếu hụt điểm giao dịch chuyện coi như xong, về sau ngươi trở về chỗ cũ nhậm chức a.

Người nói chuyện thoạt nhìn cũng chỉ hơn 30 tuổi bộ dáng, tu vi khí tức lại là vững vàng thượng tam phẩm!

Đinh Viễn Khán thấy người tới hơi kinh hãi, lại kinh nghi bất định liếc Đinh Lạc một cái, ánh mắt hơi có vẻ quái dị.

Sao ngươi lại tới đây?

Đinh Lạc trong mắt lóe lên một tia cảnh giác.

Như thế nào? Trông thấy ta không cao hứng a?

Đối phương cười một tiếng, sau đó không tiếp tục để ý Đinh Lạc, hướng Dương Lăng tự giới thiệu:

La Khai huynh, ta gọi Đinh Tông, chân chính Đinh thị tử đệ.

Tại tông sư mạng lưới phụ trách bao quát Tống Ngọc quảng trường ở bên trong vài chục tòa tam phẩm quảng trường sinh ý.

Phía trước Đinh Lạc cửa tiệm kia cũng về ta quản.

Tông thiếu.

Đinh Viễn bước nhanh về phía trước, tất cung tất kính hành lễ.

Đinh Tông chỉ là khẽ gật đầu một cái, hướng Dương Lăng cười nói:

Về sau ngươi liền cùng ta trực tiếp hợp tác, không cần Đinh Lạc người trung gian này, ta có thể cho ngươi lớn nhất lợi nhuận không gian.

Đến nỗi tiền vốn, từ ta bên này ra, ngươi hỗ trợ đi Thần Vực lý đổi thành hàng.

Ta cho ngươi 5 cái điểm lợi nhuận.

5 cái điểm lợi nhuận?

Dương Lăng cho là mình nghe lầm:

Ngươi nói là nửa thành sao?

Ân, đối với ngươi mà nói chính là làm ăn không vốn, nửa thành lợi nhuận đã cực cao.

Ngươi tiền vốn chắc chắn không có ta hùng hậu, có chút đồ tốt ngươi cũng làm không tới tay.

Ta thì không phải vậy, sơ kỳ ta liền có thể cho ngươi đầu tư 30 vạn điểm giao dịch.

Đinh Tông ngữ khí bình thản: Về sau các ngươi Thần Vực người chơi, chúng ta Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn cũng biết hỗ trợ phối hợp.

Ngươi cũng không quá rõ ràng, một lần nữa khai mở trò chơi tại tông sư mạng lưới tồn tại cực lớn thế yếu.

Nếu có người muốn đè ép các ngươi, các ngươi tại tông sư mạng lưới rất khó lộ đầu.

Cuối cùng công ty nếu như kết luận các ngươi không có giá trị, vẫn như cũ sẽ cưỡng chế tính chất quan phục.

Cưỡng chế tính chất quan phục mấy chữ này, để cho tại chỗ tất cả mọi người cảm thấy rùng mình.

Cũng là bởi vì có trò chơi, bọn hắn mới có thể nắm giữ thực lực hôm nay.

Nếu như trò chơi bị cưỡng chế tính chất quan phục, sẽ là một hồi tai hoạ ngập đầu!

Đinh Tông mặt mỉm cười nhìn xem Dương Lăng.

Hắn tin tưởng trước mắt vị này là người thông minh, biết lựa chọn như thế nào đối với Thần Vực có chỗ tốt.

Quên đi thôi, tiền vốn chính ta cũng có, ngươi 30 vạn điểm giao dịch vẫn là giữ lại chính mình chậm rãi hoa.

Dương Lăng thản nhiên nói: Ta cùng Đinh Lạc liền hợp tác rất vui vẻ.

Ngươi cùng hắn hợp tác rất vui vẻ?

Đinh Tông như có điều suy nghĩ, sau đó hướng Đinh Lạc nói:

Ngươi bỏ game a, có một nơi cần ngươi đi khai thác một chút thị trường, mấy năm gần đây cũng đừng tiến trò chơi.

Đinh Lạc sắc mặt lúc trắng lúc xanh, cuối cùng đáy mắt nổi lên một nụ cười khổ, hướng Dương Lăng ôm quyền nói:

La Khai huynh, vậy ta trước hết đi ra......

Thân hình của hắn chợt biến mất ở trước mặt mọi người, hiển nhiên đã ra khỏi tông sư mạng lưới.

......

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn, không hề nghĩ rằng những trò chơi này bên trong lão thế lực đối thủ người phía dưới có thể quản khống tới mức này.

Cũng đúng, Thần Vực bên này vừa cất bước, ta chính là tối cường cái kia, không có người có thể quản ta.

Nhưng mà Đinh Lạc khác biệt, tông sư mạng lưới cùng Huyền Cổ trò chơi hắn đều phải tiếp nhận toàn phương vị quản lý.

Bao quát trò chơi bên ngoài hắn cũng phải nghe Đinh thị đan dược tập đoàn chỉ huy......

Dương Lăng đột nhiên có chút may mắn, may mắn chính mình vào bơi thời kì là tối sơ kỳ.

Hắn bây giờ nghĩ làm một chuyện gì, đều không cần nhìn hắn người ánh mắt.

Ngươi về sau liền cùng Đinh Viễn liên hệ a, đến lúc đó hắn sẽ cùng ta hồi báo các ngươi cặn kẽ hợp tác tiến độ.

Cụ thể một chút điều lệ, ta bên này thiết lập sẵn về sau để cho hắn thông tri ngươi.

Chỉ cần ngươi nghe lời, ngươi tại tông sư mạng lưới liền có thể sống rất nhiều thoải mái.

Đinh Tông thản nhiên nói.

Đinh Viễn trong lòng cuồng hỉ, việc này chất béo cực lớn!

Hắn vội vàng hướng Đinh Tông ôm quyền nói:

Đa Tạ tông thiếu, thuộc hạ nhất định không phụ sự mong đợi của mọi người!

Ngươi có bệnh đúng không?

Dương Lăng trên dưới liếc nhìn Đinh Tông:

Chỉ là thượng tam phẩm liền nghĩ đứng tại trên đầu ta đi ị?

Đinh Tông có chút ngoài ý muốn.

Dương Lăng: Ta nhất định phải cùng các ngươi Huyền Cổ Đinh thị tập đoàn hợp tác?

Tông sư game online nhiều như vậy, ta tìm không thấy hợp tác đối tượng?

Chính ta làm một mình được hay không? Chỉ cần đồ vật chi phí - hiệu quả đầy đủ cao, ta còn sợ bán không được?