Thứ 753 chương Sắt huyết đao cá.

Tàu nhanh càng ngày càng tới gần cảng khẩu bến tàu.

Nhung tộc cao thủ nhao nhao giơ lên cường nỗ cường cung, một bên nuốt nước bọt, một bên nhắm chuẩn Dương Lăng.

Không một người dám ở bây giờ bắn ra mũi tên thứ nhất.

Bọn hắn đang chờ, chờ thêm cao tầng phân phó!

Chỉ là theo thuyền càng ngày càng tiếp cận, nhìn đối phương trong tay xách theo Khương Trác đầu.

Hắc Ngư Đảo cao tầng cùng những cái kia Thiên Lang vệ trong lòng càng sợ hãi.

Khương Trác, để cho bọn hắn tước vũ khí a, bằng không bản quan một canh giờ liền có thể thanh không toà này Hắc Ngư Đảo, điểm này ngươi hẳn là tinh tường.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Từ Văn Quân trong mắt lóe lên một tia vẻ khiếp sợ.

Thiên Lang đem tên thật gọi Khương Trác?

Dương Chủ Sự làm sao mà biết được?

Hắn kinh nghi bất định nhìn về phía Dương Lăng, trong lòng không thể không hoài nghi hôm nay trận này biến cố, rất có thể cũng không phải là nhung tộc chủ đạo.

Ngươi...... Vì cái gì biết tục danh của ta?

Khương Trác cảm giác suy nghĩ có chút không rõ ràng.

Tên thật của hắn, đã rất nhiều năm không có người kêu lên.

Thiên Lang vệ bên trong, ngoại trừ vị kia Vệ Chủ, cũng không có mấy cái biết lai lịch xuất thân của hắn cùng tên thật.

Đáng chết a! Thiết Y Ti có nội gian cũng tại Thiên Lang vệ leo đến cực cao địa vị!

Khương Trác khuôn mặt trở nên dữ tợn, mấy cái khuôn mặt tại não hải lóe lên một cái rồi biến mất.

Không cần cùng bản quan nói nhảm, chờ bản quan cập bờ, nếu ngươi còn chưa làm ra quyết đoán......

Dương Lăng sát ý trong mắt càng ngày càng đậm hơn:

Bản quan liền giết!

Các ngươi không phải là đối thủ của hắn, có thể tước vũ khí đầu hàng, tránh càng đại thương vong!

Khương Trác âm thanh vang lên.

Hô ~

Có không ít người trong lòng nhẹ nhàng thở ra, vô ý thức thả ra trong tay cường nỗ cùng cường cung.

Hắc Ngư Đảo những cao tầng kia liếc mắt nhìn nhau, trong lòng âm thầm may mắn.

Đây cũng không phải là bọn hắn muốn đầu hàng, là vị này Thiên Lang đem phân phó, bọn hắn có thể làm sao?

Các ngươi làm cái gì!? Triệu quốc tặc tử đánh tới cửa, các ngươi nếu không thì chiến mà hàng!?

Một cái thân mang nhung tộc quan bào trung niên nhân vừa kinh vừa sợ, sau đó liền đối với chuẩn Dương Lăng kéo trong tay cường nỗ cò súng.

Thủ hạ của hắn thấy thế, cũng nhao nhao bóp cò.

Trên trăm mũi tên bắn nhanh mà ra.

Những thứ này cường nỗ phẩm chất không thấp, mỗi một mũi tên đều đủ để sát thương đến thất phẩm võ giả.

Liền xem như lục phẩm cao thủ đối mặt trận này mưa tên, cũng phải hơi tạm thời tránh mũi nhọn.

【 Thần Viên hộ thể cương khí 】

Một đầu hư ảo cực lớn Thần Viên che lại cả chiếc tàu nhanh.

Mưa tên rơi vào phía trên nhao nhao mất đi động lực, ngắn ngủi đình trệ sau rơi xuống biển.

Khương Trác trông thấy một màn này, trong mắt lóe lên vẻ kinh hãi.

Đây là thủ đoạn gì? Hắn chưa bao giờ thấy qua loại thủ đoạn này!

Chờ một chút!

Khương Trác bỗng nhiên mở miệng.

Dương Lăng chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, trên trăm thanh tôi Kim Phá Giáp phi đao tựa như tia chớp bắn ra.

Phốc phốc phốc ——

Từng đợt huyết hoa nổ tung, vừa mới xuất thủ đám người kia đã mất mạng tại chỗ.

Tôi Kim Phá Giáp phi đao không có liền như vậy rơi xuống đất, mà là lơ lửng ở giữa không trung, mủi đao nhọn chậm rãi nhắm ngay mọi người tại đây.

Hắc Ngư Đảo những cao tầng kia trông thấy một màn quỷ dị này, trên trán lập tức chảy ra lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh.

Bọn hắn không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tàu nhanh rất nhanh cập bờ.

Dương Lăng xách theo Khương Trác dưới đầu thuyền.

Đi theo phía sau Từ Văn Quân, Triệu Anh Anh bọn hắn.

Cùng với trên trăm vị thiết y cùng tào đinh.

Lão Từ, xem bọn hắn ở đây còn có bao nhiêu chiếc tàu nhanh.

Dương Lăng phân phó nói.

Từ Văn Quân lập tức mang theo hơn mười vị tào đinh bắt đầu xem xét toà này bến cảng đỗ có thể sử dụng tàu nhanh.

Hắn đoán được Dương Lăng phải làm gì.

Chư vị, Hắc Ngư Đảo bây giờ bị ta công chiếm.

Dương Lăng nhìn về phía nhìn lướt qua Hắc Ngư Đảo cao tầng:

Vị nào là nơi này đảo chủ?

Bọn này cao tầng ánh mắt đồng loạt rơi vào một cái tóc bạc hoa râm trên người lão giả.

Lão giả sắc mặt gạt ra một vòng cười lớn:

Lão hủ chính là Hắc Ngư Đảo đảo chủ.

Hắc Ngư Đảo chủ, nghe nói các ngươi ở đây nuôi không thiếu bảo ngư, mang ta đi xem.

Dương Lăng nói.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người tại chỗ sắc mặt cũng thay đổi.

Hắc Ngư Đảo chủ thần sắc liên tục biến ảo, cuối cùng cười khan nói:

Đại nhân, nếu như những thứ này bảo ngư không còn, chúng ta cũng không tốt đuổi kịp đầu giao phó......

Ngươi biết rõ công chiếm là có ý gì sao? Bây giờ Hắc Ngư Đảo hết thảy đều là bản quan, bao quát các ngươi ở bên trong.

Dương Lăng: Đừng nghĩ đến kéo dài thời gian, chờ cái gì tam phẩm đại tông sư gấp rút tiếp viện.

Bản quan cũng không phải đồ đần, trong vòng nửa canh giờ không nhìn thấy những cái kia bảo ngư, chư vị liền theo Hắc Ngư Đảo cùng một chỗ chôn cùng a.

......

......

Hắc Ngư Đảo trung ương có một tòa thiên nhiên hơn vạn mẫu ao cá.

Hắc Ngư Đảo chủ thận trọng nói:

Đại nhân, ở đây nuôi cũng là ‘Thiết Huyết Đao Ngư ’, như thế bảo ngư nhất định phải nuôi đến 5 năm mới hữu hiệu quả.

Ăn vào có thể tráng thể phách, nhưng đánh bắt rất có độ khó.

Cá phèn bản thân giống như một cái sắc bén trường đao, chỉ có Kim Cương Ti lưới đánh cá mới có thể bắt được.

Nhưng kim cương ti lưới đánh cá chúng ta cũng chỉ còn lại năm lưới.

Ngày bình thường 5 cái kim cương ti lưới đánh cá cùng tiến lên, một ngày cũng chỉ có thể mò được hơn trăm đầu Thiết Huyết Đao cá, bên trong có thể đầy 5 năm nhiều nhất hai ba thành......

Nói đến đây, hắn đáy mắt chỗ sâu thoáng qua một tia mừng thầm.

Đối phương không có khả năng ở đây ở lâu, coi như bắt nửa ngày lại có thể bắt bao nhiêu?

Hắc Ngư Đảo chân chính thiệt hại sẽ không quá lớn.

Những thứ khác Hắc Ngư Đảo cao tầng rõ ràng cũng nghĩ đến điểm này, trong lòng nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Các ngươi nhung tộc vậy mà có thể dưỡng Thiết Huyết Đao cá?

Triệu Anh Anh nghe vậy có chút kinh ngạc, sau đó thần sắc ngưng trọng nhìn về phía Dương Lăng:

Dương đại nhân, mỗi đầu đầy 5 năm Thiết Huyết Đao cá, đều đối võ giả có chỗ tốt rất lớn.

Này Ngư Tốc Độ cực nhanh, thân cá sắc bén như đao, ở trong biển rất khó bắt được.

Dĩ vãng chúng ta Triệu quốc cùng Tinh Hải Ngư minh giao dịch, hàng năm cũng chỉ có thể phải trên trăm đầu Thiết Huyết Đao cá.

Dừng một chút, Tầm thường bảo ngư ăn nhiều mấy cái có lẽ hiệu quả liền sẽ yếu bớt, nhưng thiết huyết cá phèn lại khác, không lo ăn nhiều hơn nữa, hiệu quả vẫn như cũ như lúc ban đầu.

Dương Lăng, một đầu đầy 5 năm thiết huyết cá phèn bên ngoài ít nhất giá bán 10 vạn lượng.

Bị Dương Lăng nhấc trong tay Khương Trác chậm rãi mở miệng:

Ngươi bây giờ phân phó Hắc Ngư Đảo chủ bọn hắn toàn lực đánh bắt.

Tại các ngươi thời điểm ra đi, ít nhất có thể có ba mươi đầu 5 năm Thiết Huyết Đao cá.

Chỗ tốt này ngươi nên thỏa mãn.

Nhiều hơn nữa các ngươi cũng không tốt mang đi, dù sao nó cần đóng băng chứa đựng, lại không thể vượt qua bảy ngày, bằng không hiệu quả mất hết.

Hắc Ngư Đảo bên trên đã không có thật nhiều khối băng.

Ba mươi đầu chính là 300 vạn lượng?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Lúc này không biết nội tình ngư dân vừa vặn mò một đánh cá đi lên, hắn ngạc nhiên hô một tiếng:

Thiết Huyết Đao cá!

Cái này một đánh cá bên trong, có một đầu dài hơn thước, nhìn giống như là lưỡi đao cá.

Dương Lăng nhìn Hắc Ngư Đảo chủ một mắt.

Hắn lập tức hiểu ý, sai người đem đầu kia thiết huyết cá phèn đưa đến Dương Lăng trước mặt.

「 5 năm Thiết Huyết Đao cá: Ăn vào có thể gia tăng 3 điểm lực lượng 」

Trực tiếp tăng thêm sức mạnh điểm thuộc tính?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, cái này 3 điểm lực lượng nhìn tựa hồ không quá cao.

Nhưng tinh tế tưởng tượng, người bình thường lực lượng thượng hạn cũng bất quá 5 điểm mà thôi.

Đối với Thần Vực thổ dân mà nói, cái này thiết huyết cá phèn không thể nghi ngờ là cực tốt đồ vật.

Chính là tứ phẩm tông sư cũng sẽ không ghét bỏ 3 điểm lực lượng tăng trưởng!

Triệu Anh Anh còn nói nó ăn không có lên hạn......

Nếu như ta ăn một hai trăm đầu......

Dương Lăng hổ khu chấn động.

Đây là bảo địa!

Hắn nhẹ nhàng giậm chân một cái, liền có năm vị bạch cốt chiến sĩ từ nhục thân bên trong chui ra, chớp mắt không vào nước bên trong.