Thứ 827 chương Sơ cấp huyết mạch đột biến gien dược tề.

Trương Thái Nguyên gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng, hoàn toàn không nghĩ tới gia hỏa này vậy mà không cùng hắn bàn điều kiện, trực tiếp liền ra tay.

Một cái bị Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn phong sát gia hỏa, rõ ràng xuất hiện có thể giải quyết tràng nguy cơ này cơ hội, đối phương vì cái gì nhìn như không thấy?

Nghe gia hỏa này ngữ khí, cũng là Huyền Cổ Đinh thị đan dược tập đoàn đại nhân vật......

Các phe tam phẩm nhìn xem Trương Thái Nguyên giờ phút này bộ dáng, trong lòng càng không yên hơn bất an.

Lão đại muốn một con đường đi đến đen.

Hoắc Ti cùng quỷ hạc sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng.

Đối phương sau lưng có lão bản, cùng Đinh Tông vẫn là tử địch, thuyết minh đối phương thế lực sau lưng tại Huyền Cổ Đinh thị đan dược trong tập đoàn cũng không thể khinh thường.

Nếu như song phương đều triệt để đắc tội, vậy bọn hắn về sau tại tông sư mạng lưới liền phải thận trọng hành sự.

Hôm nay loại này bị người truy vào nhiệm vụ tiễu trừ tràng cảnh, không phải là một lần cuối cùng!

Huynh đệ lãnh tĩnh một chút, ta cũng là thượng tam phẩm, trên người điểm giao dịch cơ hồ đều dùng đến đề thăng thực lực, còn thừa lác đác.

Ta và ngươi cũng không phải là cừu gia, nói cho ngươi hay như vậy, lão bản của ta chủ yếu chiến lược mà là tại thần tiên mạng lưới.

Lấy huynh đệ thiên phú và xuất thân, sau này tấn thăng nhị phẩm nhân tiên không thành vấn đề.

Chẳng lẽ huynh đệ không muốn vì cuộc sống sau này trải tốt đường đi sao?

Trương Thái Nguyên trên mặt gạt ra một vòng cười lớn.

Quả nhiên!

Đám người sắc mặt càng phức tạp, gia hỏa này sau lưng chí ít có một tôn nhị phẩm nhân tiên!

Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn muốn phong sát cái này La Khai, còn có Nhân Tiên phái thủ hạ đến tìm La Khai tìm kiếm hợp tác, trong lúc đó chủ yếu nâng lên La Khai xuất thân......

La Khai đến cùng là cái gì xuất thân? Đối phương vì cái gì nói hắn sau này tấn thăng nhị phẩm nhân tiên không có vấn đề?

Từng vị tam phẩm đại tông sư mắt lộ ra suy tư.

Đến bọn hắn cảnh giới này, sớm đã thăm dò được rất nhiều liên quan tới tấn thăng nhị phẩm nhân tiên chuyện.

Một vị thượng tam phẩm tấn thăng nhị phẩm nhân tiên, không có một 4 đến 5 triệu điểm giao dịch căn bản không có khả năng.

Trong này cần có đủ loại tài nguyên nhiều đến làm người tuyệt vọng.

Dương Lăng: Thần tiên mạng lưới? Cái này cách ta xa vô cùng, ta chỉ cân nhắc hiện tại. Ngươi có hay không điểm giao dịch? Thay mệnh thăm trúc không tiện nghi, chớ lãng phí.

Lão đại, nghĩ tại tông sư mạng lưới mua được thay mệnh thăm trúc cũng không dễ dàng, bất quá nhìn hắn thân phận, hẳn là có đầy đủ quan hệ.

Một chi thay mệnh thăm trúc ít nhất phải hoa 2 vạn điểm giao dịch.

Quỷ hạc nhắc nhở.

Trương Thái Nguyên thần sắc khẽ động: Ta cho ngươi 2 vạn điểm giao dịch, ngươi không giết ta?

Dương Lăng: Trực tiếp chuyển khoản, chớ cùng ta cái này nói nhảm.

【 Trương Thái Nguyên hướng ngươi chuyển khoản 2 vạn điểm giao dịch 】

Không tệ, 83 vạn điểm giao dịch, chuyến này ngược lại là không uổng công.

Dương Lăng liếc mắt nhìn số dư tài khoản, phi thường hài lòng.

Tông sư giao dịch mạng điểm hàm kim lượng cực cao, 10 vạn liền có thể mua một bản nhất lưu nội công.

Từ vừa mới đến bây giờ, hắn chỉ sợ nhập trướng mấy chục vạn điểm giao dịch đi?

Tại chỗ tam phẩm đại tông sư trong lòng âm thầm chấn kinh.

Cái này...... Chúng ta cùng ngươi cũng không oan không thù, có thể hay không cho ngươi chuyển một vụ giao dịch điểm, ngươi để chúng ta an toàn rời đi Lôi Vân Trì?

Một cái tam phẩm đại tông sư thận trọng hỏi.

Ta muốn ngươi điểm giao dịch làm cái gì? Thật sự cho rằng chúng ta là giặc cướp sao?

Dương Lăng lườm đối phương một mắt, tiện tay đem Trương Thái Nguyên ném ra mười mấy mét.

Tại chỗ tam phẩm hai mặt nhìn nhau, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Rơi vào mười mấy mét có hơn Trương Thái Nguyên bỗng nhiên xuất hiện một tia dị động.

Dương Lăng lẳng lặng quan sát hắn.

Chỉ thấy hắn dưới cổ Huyết Nhục bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng.

Bả vai đi ra, sau đó là ngực, hai tay......

Trước sau vài phút không đến, Trương Thái Nguyên có một bộ mới tinh nhục thân.

Chỉ là nhục thân khí tức nhìn rõ ràng không bằng phía trước cỗ kia, yếu nhược rất nhiều.

Tam phẩm đại tông sư Huyết Nhục diễn sinh chi lực quả nhiên cùng tứ phẩm có trên bản chất khác biệt!

Tứ phẩm nhược điểm chính là bị chém đầu, nhưng tam phẩm đầu bị chặt còn có thể trực tiếp lớn lên ra một bộ mới nhục thân!

Bất quá quá trình này có hơi lâu, nếu là địch nhân ở trước mặt, sẽ không cho tam phẩm đại tông sư một lần nữa mọc ra nhục thân cơ hội.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Ai cho ta mượn một bộ y phục mặc một chút.

Không bao lâu, Trương Thái Nguyên xuyên qua một kiện không quá vừa người trường bào, hướng Dương Lăng cười nói:

La Khai huynh, ngươi một cước này đá độc ác, không có một một năm nửa năm, ta bộ thân thể này đều không biện pháp khôi phục lại như trước trạng thái.

Còn nghĩ lại đến một cước?

Không được không được.

Trương Thái Nguyên khoát khoát tay, liền đi tới một bên không nói nữa.

Không khí hiện trường có chút vi diệu, trong trầm mặc mang theo một chút lúng túng.

Dương Lăng nhìn về phía cuồng đồ, lập tức để cho cuồng đồ tim đập loạn.

Chợ đen giao dịch có thể tiếp tục.

Dương Lăng nói.

Cuồng đồ có chút trầm mặc.

Mọi người thần sắc cũng rất cổ quái.

Chợ đen giao dịch tiếp tục?

Nếu như đồ tốt lấy ra bị trực tiếp đoạt làm sao bây giờ?

Cửu tinh Lôi Vân Trì hết thảy kéo dài bảy ngày thời gian.

Bây giờ bị cướp đều không biện pháp nói rõ lí lẽ.

Hoắc Ti cùng quỷ hạc liếc nhau, trong lòng âm thầm lắc đầu.

Đoán chừng trận này chợ đen giao dịch là tiến hành không được.

Cái này...... Chúng ta đi vào là vì Lôi Tinh, có thể hay không không tham gia tiếp xuống chợ đen giao dịch?

Đám kia chuyên môn vì Lôi Tinh mà đến tam phẩm đại tông sư cũng không tiếp tục nghĩ đợi ở chỗ này, thử dò xét hỏi một câu.

Xin cứ tự nhiên.

Dương Lăng gật gật đầu.

Trong lòng bọn họ vui mừng, lập tức nhảy xuống nước biến mất không thấy gì nữa.

Ngươi thật sự bị Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn phong sát?

Đám người hơi kinh ngạc, bởi vì nói chuyện tam phẩm đại tông sư là mới vừa sức mạnh bổ tề chủ hàng.

Bọn hắn còn hoài nghi vị này chủ hàng đến từ Bàn Cổ.

Lời này là có ý gì?

Dương Lăng nhìn về phía đối phương.

Đối phương trầm mặc một hồi, chậm rãi nói:

Trong tay của ta còn có một cái đồ tốt, đến từ Bàn Cổ, không sạch sẽ, hậu di chứng cũng rất lớn.

Chúng ta qua bên kia trò chuyện.

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, hướng nơi xa đi đến.

Vị kia do dự một chút, cuối cùng vẫn đi theo.

Lần này tại chỗ tam phẩm đại tông sư có thể xác định vị này chủ hàng thân phận đoán chừng cũng đen.

Trong tay hàng tất nhiên là phạm pháp có được.

Bọn hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, có thể tới tham gia chợ đen giao dịch, trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều có chút vấn đề, bao quát bọn hắn ở bên trong.

Chúng ta thêm cái hảo hữu, trực tiếp tư tin trò chuyện?

Không cần, nếu như ngươi muốn mua liền chuyển khoản cho cuồng đồ, hắn sẽ chuyển cho ta.

Đối phương do dự một chút lắc đầu, liếc mắt nhìn cách đó không xa cuồng đồ bọn người, bên kia tam phẩm đại tông sư căn bản không dám hướng ở đây nhìn quanh, chỉ sợ dẫn phát hiểu lầm.

Dương Lăng không để bụng: Đi, ngươi chuẩn bị mua bán cái gì?

Đối phương lại im lặng, rõ ràng đang suy nghĩ.

Cái này khiến Dương Lăng hứng thú.

Đối phương ngay từ đầu bán năm chi sức mạnh bổ tề, cũng không có thận trọng như vậy.

Dưới mắt muốn vật bán khẳng định so với sức mạnh bổ tề còn tốt!

Dương Lăng rất có kiên nhẫn, đợi chừng chừng một khắc đồng hồ.

Đối phương mới khẽ cắn môi, từ bảo tàng phù bên trong lấy ra một chi óng ánh trong suốt đồ chơi.

Bên trong quán chú xích kim sắc chất lỏng, loại chất lỏng này ở bên trong di động, thỉnh thoảng có một tầng lưu quang từ tầng sâu bên trong tràn ra.

「 Sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề 」

Không còn, tường tình chính là ngắn như vậy.

Dương Lăng có chút ngây người, từ hàng chữ này đến xem, nếu như hắn không có đoán sai, đây là một ống có thể để cho hắn lần nữa đột biến gien dược tề?