Thứ 815 chương Hai vị ghé qua đó một chút.

Dương Lăng thay đổi dung mạo, tại giáp trong chín thành tản bộ.

Hắn rất hiếu kì đã nhiều năm như vậy, hiện tại Giáp Cửu thành có thay đổi gì.

Ngậm ve giám, Thần Vệ Ti, a, còn nhiều thêm cái Vạn Tượng Ti, xem ra Đại Mộng Vương Triều hạch tâm bộ môn cơ bản đều đem đến nơi này.

Hắn không có ở những ngành này phía trước ở lâu, miễn cho gây nên phiền toái không cần thiết.

Lại đi dạo một vòng, hắn phát hiện Giáp Cửu thành bây giờ trở nên so trước đó chính quy nhiều.

Hắn nhìn thấy cái gì Thiên Hạc Huyền Tông, Thiên Mệnh tông, Cửu Tiên Phù Tông các loại chiêu bài.

Tông môn nhất lưu cũng tại Giáp Cửu thành mở không thiếu cơ quan.

Ngay phía trước có một đội Thần Vệ Ti cao thủ tuần tra tới.

Trên đường thỉnh thoảng sẽ ngăn lại một số người kiểm tra Thông Quan Văn điệp.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Ban đầu ở trung cấp Thần Vệ Ti phó bản Giáp Cửu thành, chỉ là mua đan dược đều phải kiểm tra Thông Quan Văn điệp.

Dưới mắt Thần Vệ Ti trên đường đều phải ngẫu nhiên kiểm tra người khác Thông Quan Văn điệp, thuyết minh bọn hắn đối với người nhập cư trái phép quản lý càng nghiêm khắc.

Ta là dùng vực sâu thú quật giấy thông hành tới, căn bản liền không có Thông Quan Văn điệp.

Lại một đội Thần Vệ Ti cao thủ từ mặt khác một bên tuần tra tới.

Trong khoảng thời gian này phía trên yêu cầu chúng ta mỗi ngày tuần tra mười luận, cũng không biết cái kia gọi Dương Lăng gia hỏa đến cùng là ai, trêu chọc vị đại nhân vật nào.

Nghe nói không chỉ có chúng ta Giáp Cửu thành đang điều tra chuyện này, khác thành cũng giống vậy, thậm chí bên ngoài cũng tại tra hắn.

Thật hay giả? Gia hỏa này làm gì đại nghịch bất đạo chuyện a?

Không quan tâm, khẳng định cùng không quan hệ gì tới chúng ta, chúng ta theo phân phó làm việc liền tốt.

Cũng đúng, vài ngày trước ngược lại là tra ra không thiếu trùng tên trùng họ, đều tiễn đưa bên ngoài đi, cũng không gặp bọn họ trở về, cũng không biết còn sống hay không.

Bọn hắn đi xa sau đó, Dương Lăng mới từ trong góc đi ra, sắc mặt có chút cứng ngắc.

Nguyên lai là đang tra ta!

Giờ khắc này, hắn gần như có thể kết luận có một vị nào đó đại lão cùng nghĩa huynh một dạng, nằm mơ!

Dương Lăng nghĩ trước tiên rời đi Giáp Cửu thành, đi xa xa, ít nhất thoát ly Đại Mộng Vương Triều thế lực phạm trù.

Ai, cũng không biết cái kia Dương Lăng là nhân vật bậc nào, vậy mà náo ra động tĩnh lớn như vậy.

Mấy người đi đường phát ra một tiếng cảm khái.

Cái này cá biệt nguyệt Thần Vệ Ti khắp nơi tuần tra, nghe nói ngay cả những kia vực sâu dân cũng có người tại tìm Dương Lăng, ta ngược lại thật ra thật muốn nhìn một chút vị này, xem hắn có phải hay không ba đầu sáu tay.

Bọn hắn cảm khái xong, liền tiến vào bên đường một nhà cửa hàng.

Dương Lăng hít sâu một hơi.

Vực sâu dân cũng tại tìm hắn?

Ta lúc đầu...... Đích xác cũng đắc tội một chút vực sâu thú quật đại lão.

Theo lý thuyết bây giờ tên của ta đã truyền khắp vực sâu thú quật?

Tê ——

Chớ sợ chớ sợ!

Dương Lăng bỗng nhiên tỉnh táo lại, hắn tại phó bản bên ngoài cùng những đại lão kia không hề có quen biết gì.

Chỉ bằng một giấc mộng làm sao có thể tìm được hắn?

Nghĩa huynh có thể liên tưởng đến ta, là bởi vì hắn tại phó bản bên ngoài liền cùng ta có tiếp xúc.

Những cái kia Đại tổ hàng này cùng ta bắn đại bác cũng không tới quan hệ, chỉ bằng một giấc mộng tới tìm ta? Không thể nào.

Không tệ, ta vẫn như cũ rất an toàn.

Không đúng, ta giống như có chút không quá an toàn.

Một cái ý nghĩ đáng sợ tại Dương Lăng trong lòng dâng lên.

Hắn nghìn tính vạn tính, giống như tính sót một loại khả năng tính chất.

Đại Mộng Vương Triều người chơi là biết ta...... Nếu như Đại Mộng Vương Triều đại lão thanh thế thật lớn tới tìm ta, tất nhiên có người chơi sẽ đem ta bán!

Dương Lăng trước tiên mở ra Thần Vực giao lưu kênh.

Hắn bây giờ tại Đại Mộng Vương Triều cảnh nội, kênh đã tự động thay đổi.

Nơi này người chơi tương tác cũng vô cùng thường xuyên.

Tin tức nhiều cùng giống như hoa tuyết, không ngừng đổi mới.

Bất quá đại bộ phận tin tức cũng là tìm kiếm tổ đội, tìm kiếm trợ giúp, tìm kiếm giao dịch các loại.

Công Tần nói chuyện phiếm một cái tin tức cần mười lượng bạc, đối với người chơi bình thường mà nói đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.

Trong lúc đó hắn ngẫu nhiên cũng trông thấy có người chơi nhắc đến tục danh của hắn, cùng trung cấp Thần Vệ Ti phó bản có liên quan.

Chỉ là nội dung phương hướng vì tông sư kế hoạch, đang không ngừng mời chào thành viên, thuận tiện nói phải nghiêm khắc đả kích Thần Tiên giáo sự tình.

Tạm thời không có chuyện làm, nhưng cũng không bảo đảm đã có người chơi đi tìm Thần Vệ Ti tố cáo ta.

Nếu như Đại Mộng Vương Triều bên này khóa chặt phương vị của ta là tại Triệu quốc, sau này hẳn là còn sẽ có chút động tác.

Còn tốt, ta về sau thời gian dài lưu lại tông sư mạng lưới, bọn hắn có động tác gì ta đều không sợ.

Dương Lăng đã triệt để tỉnh táo lại.

Việc cấp bách, là phải nghĩ biện pháp đem bảo tàng phù bán đi, nhưng ta không có Thông Quan Văn điệp......

Các ngươi nói...... Phía trên đang tìm Dương Lăng có phải hay không dương nhất bảng?

Hẳn không phải là a, ta xem là trùng tên trùng họ, bằng không thì ta nghĩ không ra lý do gì Đại Mộng Vương Triều thổ dân muốn tìm dương nhất bảng, đều không phải là một cái đại khu.

Bằng không chúng ta dây vào tìm vận may? Ta nhớ được dương nhất bảng là...... Triệu Quốc Khu? Tựa như là, lần trước tiến trung cấp Thần Vệ Ti phó bản thời điểm có nghe nói qua.

Ngươi nói là muốn đi tố cáo hắn? Nếu như phía trên hỏi chúng ta làm sao mà biết được, chẳng lẽ chúng ta nói chúng ta là người chơi, cùng một chỗ tiến vào phó bản?

...... Cũng là, hay không nói, miễn cho gây phiền toái, lần này có thể đi theo Thiên Hạc Huyền Tông đại lão cùng tới vực sâu thú quật đã không sai biệt lắm muốn phát đạt.

Hai cái người chơi nghênh ngang từ Dương Lăng trước mặt đi tới.

Dương Lăng liếc mắt nhìn bọn hắn giao diện thuộc tính.

Tu vi đã bát phẩm, thế lực là Thiên Hạc Huyền Tông.

Loại nội tình này đã coi như là trong người chơi đứng đầu nhất cái kia một túm.

Hai vị ghé qua đó một chút.

Dương Lăng vẫy vẫy tay.

Hai cái người chơi nao nao, hơi nghi hoặc một chút đi tới.

Không bao lâu, Dương Lăng lần nữa đổi dung mạo, mang theo hai vị kia Thông Quan Văn điệp nghênh ngang hướng phía nam dược phường đi đến.

Hai cái người chơi đã bị lột tinh quang, căn cứ vào hắn hạ thủ trình độ, hai vị này hai ba ngày công phu liền có thể đã tỉnh lại.

Giáp chín thành nam bên cạnh dược phường, hoàn cảnh nơi này cùng trong phó bản không kém bao nhiêu.

Nhiều nhất chính là thương gia bất đồng rồi.

Dương Lăng đi dạo một vòng, cuối cùng đi đến một nhà thoạt nhìn là ngành nghề đỉnh lưu tổng hợp cửa hàng, khách nhân ra ra vào vào, làm ăn cực kỳ phát đạt.

Ở đây không chỉ có bán đan dược, cũng bán thần binh.

Ta bây giờ là tiểu thí ngưu đao, sáu con bảo tàng phù, mỗi một cái giá vốn là 3000 điểm giao dịch.

Tại tông sư mạng lưới 3000 điểm giao dịch có thể đổi được 75000 Điểm kinh nghiệm cùng độ thuần thục.

Nhưng mà ở bên ngoài, độ thuần thục muốn so nội công kinh nghiệm giá rẻ gấp mười.

Cho nên mục tiêu của ta hẳn là những cái kia có thể tăng trưởng võ kỹ độ thuần thục đan dược và kỳ hoa dị thảo.

Dạng này mới có thể đem lần này giao dịch lợi nhuận tối đại hóa!

Một vị quản sự bộ dáng trung niên nhân đã sớm chú ý tới Dương Lăng.

Đối phương mặc Thiên Hạc Huyền Tông phục bào, lại chỉ là tùy ý đi dạo, hiển nhiên là có mục đích cái khác.

Hắn cười tiến lên: Khách nhân muốn chút gì?

Huyền Quy Thọ Huyết Đan có hay không? Giá bán bao nhiêu?

Dương Lăng thuận miệng hỏi.

Huyền Quy Thọ Huyết Đan?

Trung niên quản sự hơi kinh hãi, sau đó uyển chuyển nói:

Đan này có chút trân quý, có là có, đã bị người định xong.

Giá bán bao nhiêu?

Dương Lăng chỉ muốn biết vật giá bây giờ.

5 vạn vực sâu kim phiếu.

Trung niên quản sự đạo.

Thỏa, cái này giá hàng cùng trong phó bản một dạng, không có thay đổi gì.

Bảo tàng phù cái đồ chơi này rất hiếm lạ, không phải bình thường thần binh, cho nên bán cái 30 vạn vực sâu kim phiếu cũng không quá mức a?

Ý niệm tới đây, Dương Lăng hướng trung niên quản sự cười nói:

Ta có chút thần binh dự định bán cho các ngươi, tìm một chỗ thanh tịnh.