Thứ 785 chương Tông sư mạng lưới bảng xếp hạng thứ 1: 【 Bàn Cổ 】.

Phá trò chơi bị đánh nát? Có ý tứ gì?

Dương Lăng cảnh giác nhìn về phía mấy tên này, kết quả tại bọn hắn trên đầu nhìn thấy giả tưởng ký tự.

Một màn này đối với hắn mà nói quá quen thuộc!

Hắn chơi qua tất cả trong trò chơi, một nửa đều có dạng này nhãn hiệu.

Mấy tên này trên đầu nhãn hiệu là:

【 Quỷ giới 】

Hắn ngẩng đầu nhìn một mắt trán của mình phía trên.

【 Thần Vực 】

Là trò chơi nhãn hiệu, cho nên bọn hắn là mặt khác một món tên là 【 Quỷ giới 】 trò chơi người chơi!

Dương Lăng ngắm nhìn bốn phía, náo nhiệt quảng trường chí ít có hơn ngàn đạo thân ảnh, cùng với đếm không hết cửa hàng.

Trong đầu hắn thậm chí sinh ra một cái ảo giác, cho là mình thoát ly Thần Vực, trở lại thế giới hiện thật tòa nào đó trong sân rộng.

Nơi này mỗi một cái người chơi, trên đầu phương đều có trò chơi tên nhãn hiệu.

【 Quỷ giới 】

【 Huyền cổ 】

【 Chiến Vũ 】

Tạm thời không có trông thấy khác trò chơi nhãn hiệu, đến nỗi 【 Thần Vực 】, chỉ có chính hắn.

Quỷ giới người chơi tương đối ít, huyền chuyên gia chơi đồ cổ thứ hai, nhiều nhất là Chiến Vũ người chơi.

Đừng xem, ở đây Thần Vực người chơi chỉ có ngươi một cái.

Huynh đệ xưng hô như thế nào? Ta là quỷ giới người chơi Vô Tình Kiếm.

Vô Tình Kiếm? Dương Lăng tính toán mở ra đối phương giao diện thuộc tính, kết quả không có bất cứ động tĩnh gì.

Trong lòng của hắn trầm xuống, chính mình lần nào cũng đúng thủ đoạn tại tông sư mạng lưới không cách nào có hiệu lực?

Từ đối phương khí tức đến xem, đối phương chỉ là một cái Hạ Tứ Phẩm Tông Sư mà thôi.

Tinh thần lực không có khả năng cao hơn hắn.

Đây không phải tên thật của ngươi a.

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Vô Tình Kiếm cười ha ha một tiếng: Tại tông sư mạng lưới ai còn dùng bản danh a, nếu như bị người dùng tên cho rủa chết vậy coi như ai?

Dùng tên còn có thể rủa chết người?

Dương Lăng hơi biến sắc mặt, trầm giọng nói:

Ta gọi La Khai, đây là tên thật của ta, ta không quen dùng giả danh.

Vô Tình Kiếm cùng mấy vị đồng đội liếc nhau, trong mắt lóe lên một tia hồ nghi.

Đổi lại khác trò chơi người chơi bọn hắn khả năng cao là không tin.

Nếu là rất nhiều năm cũng chưa thấy qua Thần Vực người chơi, bọn hắn cảm thấy trước mắt cái này nhìn rất giống lăng đầu thanh, thật có khả năng dùng bản danh.

La Khai huynh, ngươi thực sự là Thần Vực người chơi sao? Cái trò chơi này không phải sớm mấy ngàn năm trước liền bị đánh nát sao, trực tiếp bị đánh mãi mãi bế phục.

Vô Tình Kiếm tiếp tục hỏi.

Có không ít tông sư hướng ở đây tới gần, bọn hắn cũng phát hiện Dương Lăng đến từ Thần Vực, lại hiếu kỳ lại khiếp sợ.

Dương Lăng cảm giác chính mình giống như là một đầu con khỉ, trong lòng có chút khó chịu, hắn vẫn là càng ưa thích cất giấu mình tin tức, tùy ý xem người khác tin tức cảm giác.

Hiện tại hắn lấy được một cái vô cùng kinh người lại mấu chốt tin tức.

Thần Vực ở trong mắt bọn này người chơi là một tòa mãi mãi bế phục trò chơi!

Thời gian chu kỳ lại dài đến mấy ngàn năm!?

Vậy trong này cổ xưa nhất trò chơi, chẳng phải là tồn tại mấy ngàn năm lâu? Thậm chí có thể càng lâu?

Dương Lăng hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói:

Ta thực sự là Thần Vực người chơi, trên đầu nhãn hiệu sẽ không gạt người.

Thần Vực bây giờ một lần nữa khai mở, sau này sẽ có càng nhiều người chơi tiến vào tông sư mạng lưới.

Thần Vực một lần nữa khai mở!

Tin tức này khiến cho gần đó xông tới hơn mười vị tông sư hổ khu chấn động, ánh mắt lộ ra một vòng nóng bỏng.

Bọn hắn kích động cái gì?

Dương Lăng cảm giác không thích hợp, trong lòng càng cảnh giác.

Không có chỗ tốt, bọn này tông sư không có khả năng mù kích động.

La Khai huynh, Thần Vực nếu như là vừa khai mở không lâu, vậy ngươi nhất định đối với tông sư mạng lưới rất lạ lẫm, lần thứ nhất đi vào đúng không?

Ta Vô Tình Kiếm có thể làm ngươi dẫn đường, chỉ cần......300 điểm giao dịch?

Vô Tình Kiếm thần sắc khẽ động, đạo.

Không cần, chính ta đi dạo một vòng là được rồi.

Dương Lăng mở ra giao diện thuộc tính, hắn muốn nhìn một chút chính mình hoa 100 điểm giao dịch có thể tại tông sư mạng lưới đợi bao lâu.

Thuận tiện xem liên quan tới tông sư mạng lưới kỹ lưỡng hơn tin tức.

【 Hoan nghênh người chơi Dương Lăng lần đầu tiến vào tông sư mạng lưới 】

【 Tân thủ ưu đãi: Một ngày 10 điểm giao dịch 】

【 Tông sư mạng lưới tại tuyến nhân số: 726989278】

【 Tông sư mạng lưới giao lưu kênh 】

【 Tông sư mạng lưới hảo hữu danh sách 】

【 Tông sư mạng lưới nhiệm vụ 】

【 Tông sư mạng lưới bảng xếp hạng 】

......

Tông sư mạng lưới tường tình ước chừng chiếm cứ nguyên một trang giao diện thuộc tính.

Dương Lăng mở ra tông sư mạng lưới bảng xếp hạng liếc mắt nhìn.

Bên trong không phải là một cái Nhân bảng đơn, mà là trò chơi bảng danh sách.

Hắn ngây ngẩn cả người, con ngươi không ngừng co vào.

Tông sư mạng lưới bảng xếp hạng thứ 1: 【 Bàn Cổ 】

Bảng xếp hạng thứ 100: 【 Quỷ giới 】

Hắn tìm không thấy Thần Vực thân ảnh, thuyết minh Thần Vực không ở nơi này cái bảng danh sách bên trong.

Như vậy...... Ở đây rốt cuộc có bao nhiêu kiểu có thể sánh ngang Thần Vực, thậm chí mạnh hơn nhiều Thần Vực trò chơi?

Dương Lăng vốn cho là mình đã sớm kiến thức rộng rãi.

Còn cùng Lục Địa Thần Tiên đã từng quen biết.

Sớm nên mặt như bình hồ, ngực có kinh lôi mới đúng!

Hiện tại hắn muốn hít sâu một hơi, một ngụm đủ để hoà dịu hắn áp lực khí lạnh.

Tê ——

Vô Tình Kiếm thấy hắn không lên tiếng, liền đoán được hắn đang tra nhìn tông sư mạng lưới tường tình, nhịn không được cười nói:

Choáng váng đúng không, có phải hay không tại tông sư mạng lưới trong bảng xếp hạng tìm không thấy Thần Vực trò chơi này?

Hắc hắc, nó bây giờ tất nhiên là hạng chót trò chơi a, dù sao bị đánh nát đến bế phục mấy trăm năm.

Cũng không biết ngươi là nơi nào người chơi, vậy mà vận may phủ đầu, tại Thần Vực khởi động lại sau đó trở thành nhóm đầu tiên người chơi.

Dương Lăng nghe ra hắn đang nhạo báng, hắn nói tới vận may phủ đầu là tương phản ý tứ, đây là đang chê cười hắn xui xẻo.

Như thế nào, 300 điểm giao dịch, ta mang ngươi thật tốt hiểu rõ tông sư mạng lưới?

Vô Tình Kiếm lần nữa đưa ra đề nghị của mình.

Ngươi cái này con buôn lòng dạ đen tối, ta chỉ cần 200 điểm!

Ta 150 điểm là đủ rồi!

Cỡ nào hiếm hoi Thần Vực người chơi, ta 100 điểm mang ngươi hiểu rõ tông sư mạng lưới!

Một đám tâm địa đen tối gia hỏa, huynh đệ, ta chỗ này 50 điểm là được rồi!

10 điểm, 10 điểm giao dịch điểm.

Dương Lăng không để ý đến những người này đấu giá, chỉ là nhìn xem Vô Tình Kiếm, nghiêm mặt nói.

Vừa mới trong chi tiết có một ngày 10 điểm giao dịch điểm thuyết pháp.

Hắn hoài nghi người tông sư này mạng lưới cần dùng điểm tạp.

Điểm giao dịch chính là điểm tạp.

Mỗi chờ một ngày liền cần tiêu hao 10 điểm giao dịch điểm.

Chờ vượt qua tân thủ kỳ khôi phục giá gốc, một ngày 20 điểm giao dịch!

Ta còn thừa lại 400 điểm giao dịch điểm, đều dựa theo tân thủ kỳ mà tính, chỉ có thể chờ 40 thiên......

Lúc tiến vào còn chụp ta 100 điểm, đoán chừng là không tính ở bên trong, nếu như tại tông sư mạng lưới không chiếm được đầy đủ chỗ tốt, không đem điểm giao dịch kiếm về, không bao lâu nữa liền sẽ bị ngăn ở tông sư mạng lưới bên ngoài, tiến đều vào không được.

Cho nên hắn dám khẳng định điểm giao dịch rất trân quý, mỗi 1 điểm cũng là như thế.

10 điểm giao dịch điểm đầy đủ không phải tân thủ người chơi trong này chờ nửa ngày.

Vô Tình Kiếm có chút kinh ngạc, mắt thấy có người muốn cùng hắn tranh cái này 10 điểm giao dịch điểm, hắn không nói hai lời vượt lên trước mở miệng:

Thành giao! Giao dịch trước!

Không được, ngươi trước tiên mang ta đi dạo một vòng, chờ ngươi thực hiện xong nghĩa vụ của ngươi, ta lại giao dịch với ngươi.

Dương Lăng trông thấy giao diện thuộc tính bên trong đích xác có giao dịch công năng.

Cái này hiển nhiên là tông sư mạng lưới chuyên chúc công năng một trong.

Ngươi người này chuyện gì xảy ra, ta cứ như vậy không tin được sao.

Vô Tình Kiếm rất im lặng.

Dương Lăng: Tên thật cũng không dám dùng.

Ngươi La Khai chính là tên thật?

Thật sự không thể lại thật, ta khinh thường nói dối.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Hảo, đã ngươi ra giá thấp như vậy, ta cũng chỉ có thể sơ bộ giảng giải cho ngươi một chút tông sư mạng lưới.

Ngươi muốn nghe càng cẩn thận, liền cần trả giá càng nhiều điểm giao dịch, già trẻ không gạt.

Ngươi nếu là đáp ứng, khoản giao dịch này coi như thành lập.

Vô tình kiếm đạo.