Thứ 955 chương Ta chiêu! Ngươi ngược lại là thẩm thẩm ta à!

Ninh Tu hơi kinh hãi, tốc độ xuất thủ chậm rất nhiều.

“ Xem ra hắn biết nhị phẩm nhân tiên trùng sinh không được mấy lần.”

“ Không giống Trịnh Hải cái kia mãng phu.”

Đại khái mấy hơi sau, Ninh Tu hít một hơi thật sâu, đột nhiên triệt hồi Thần Tiên lĩnh vực.

Dương Lăng cùng mặt xanh La Hán thú lập tức nhào tới điên cuồng thu phát.

Ngắn ngủi mấy hơi công phu không đến, Ninh Tu đã bị đánh mặt mũi bầm dập, máu me khắp người.

“ Đây không có khả năng...... Đó là...... Mặt xanh La Hán? Nhung Vũ Đế con trai thứ chín?”

Trưởng công chúa cũng không còn cách nào giữ vững tỉnh táo, thất thanh nói.

“ Nhung Vũ Đế con trai thứ chín? Nàng còn biết những thứ này bí văn?”

Bó thiên mệnh có chút kinh ngạc nhìn nàng một cái.

Cái này cũng không là bình thường bí văn, đây là trước đây cực kỳ lâu chuyện.

Sát vách viện tử, Triệu Đức cùng Triệu Trùng Hư nhìn xem đang tại đánh tơi bời Ninh Tu Dương Lăng cùng mặt xanh La Hán thú.

Hai cha con trong mắt, đồng thời lộ ra một tia hoang mang.

“ Cha, là ta hiểu lầm sao, dương...... Sư huynh thật là một cái sống cực kỳ lâu lão yêu quái? Nếu như ta không nhìn lầm, đó là trong trước đây giấu ở La Hán Tự bên trong tính toán phục sinh Nhung Vũ Đế con trai thứ chín a?”

Triệu Trùng Hư nhỏ giọng nói.

Triệu Đức nghĩ nghĩ, nhẹ giọng tự nói:

“ Xem ra cần phải ngủ một giấc.”

Ngủ một giấc? Có ý tứ gì?

Triệu Trùng Hư thần tình càng mờ mịt:

“ Ngươi đánh bí hiểm gì?”

Triệu Đức không có phản ứng Triệu Trùng Hư, cười nhạt nói:

“ Vị này phó tế tửu thực lực không thể khinh thường a, vừa mới một kiếm kia đổi lại là ngươi, ngươi ngăn được sao?”

Triệu Trùng Hư được thành công dời đi chủ đề, ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng, khẽ gật đầu một cái:

“ Cùng là Lục Địa Thần Tiên, một kiếm kia ta không chỉ ngăn không được, có thể còn muốn bị chút thương. Trước đó, cũng chỉ có vị kia Các lão đè ép được hắn.”

Dừng một chút, hắn hơi xúc động:

“ Không nghĩ tới bạch cốt Thần Quân thực lực đã đạt đến loại tình trạng này. Trước đây đều nói nàng tu hành tẩu hỏa nhập ma, tu vi không còn lúc trước, ai có thể nghĩ tới một số năm sau hôm nay, những người khác đều đã thần chí không Thanh Thành vì dã thú. Bạch cốt Thần Quân lại phong thái vẫn như cũ, càng hơn lúc trước?”

“ Nàng đích xác rất có bản sự, nhưng càng có vận khí.”

Triệu Đức cười nhạt nói: “ Bất quá vận khí của ta hẳn là muốn mạnh nàng một bậc.”

“ Lại là cái gì bí hiểm? Vận khí gì?”

Triệu Trùng Hư cau mày nói.

“ Bạch cốt Thần Quân có thể từ cái chỗ kia đi tới, đều phải nhờ có sư huynh của ngươi.”

Triệu Đức: “ Về sau các ngươi liền hảo hảo ở chung a, hy vọng ngươi cũng có thể được mấy phần như vậy vận khí.”

“ Nhờ có tiểu tử kia? Thật hay giả?”

Triệu Trùng Hư nhất thời nghẹn lời, lại có chút kinh nghi bất định.

Nhưng trông thấy Dương Lăng chính cùng mặt xanh La Hán cùng một chỗ hành hung Ninh Tu, nhưng lại không thể không tin mấy phần.

Mặt xanh La Hán loại tồn tại này, vốn không nên xuất hiện tại thời kỳ này.

“ Cha, bạch cốt Thần Quân bên kia ngươi muốn hay không đi giúp chuyện?”

Triệu Trùng Hư thần sắc khẽ động.

“ Ta đi làm cái gì? Thật đem phó tế tửu đánh hư, vậy cái này thiên hạ nhưng chính là vị kia Các lão định đoạt.”

Triệu Đức cười nhạt nói: “ Vẫn là lưu cho vị này Các lão chính mình đối phó a.”

Triệu Trùng Hư như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

“ Vừa rồi nghe nói Thần Tiên giáo tại tứ phương quán bố trí thuốc nổ?”

Triệu Đức nói.

Triệu Trùng Hư: “ Ân, muốn dò xét tiểu muội, xem ra bọn hắn là có chút hoài nghi, cũng không biết có thể hay không hoài nghi đến trên người của ta.”

“ Nói như vậy, đám người kia không chỉ là cùng nhung tộc hợp tác, đoán chừng là thông qua nhung tộc đã cùng Đại Mộng Vương Triều câu đáp thành gian. Cũng chỉ có bọn hắn mới muốn biết hai huynh muội các ngươi tung tích.”

Triệu Đức: “ Chuyện chỗ này, đem phụ trách thăm dò tứ phương quán phản đồ cùng với nhung tộc gian tế toàn bộ xử tử.”

Triệu Trùng Hư nghĩ nghĩ, “ Tam hoàng tử?”

Triệu Đức: “ Cùng nhau xử tử.”

Triệu Trùng Hư điểm gật đầu: “ Hiểu rồi.”

............

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Dương Lăng nắm lấy Ninh Tu cổ rơi ầm ầm trong viện.

Đám người vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, giống như như Cự Linh Thần mặt xanh La Hán thú đã biến mất không thấy gì nữa, thật giống như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Từng tia ánh mắt, một lần nữa rơi vào trên Dương Lăng cùng Ninh Tu thân.

Khi bọn hắn trông thấy đường đường nhị phẩm nhân tiên, Triệu quốc Hình bộ Thượng thư Ninh Tu máu me khắp người, sưng mặt sưng mũi bị Dương Lăng nắm lấy cổ.

Trong lòng mỗi người đều cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

“ Dương Chủ Sự, có chuyện thật tốt nói, có thể trước tiên đem lão sư thả xuống sao?”

Hoàng Triệu Long bước nhanh về phía trước, cười xòa nói:

“ Ta nhất định thành thật khai báo Tam hoàng tử đã làm tất cả chuyện xấu, đầy đủ đem hắn đóng đinh tại Triệu quốc sỉ nhục trụ thượng.”

“......”

Tam hoàng tử không có lên tiếng, sự tình đã vượt qua hắn có thể nắm trong tay phạm trù, nhưng từ hắn phát xanh khuôn mặt có thể thấy được, hắn đã tức không được.

Dương Lăng không để ý đến Hoàng Triệu Long, chỉ là thản nhiên nói:

“ Từ Văn Quân.”

“ Ti chức tại!”

Từ Văn Quân đột nhiên tiến lên một bước, ôm quyền nói, âm thanh to rõ.

“ Phế bỏ Hoàng Triệu Long tu vi, Tào Vân Long tu vi, cùng với Tam hoàng tử tu vi, bắt giữ hạ ngục.”

“ Xem sao thư viện không có tham dự chuyện này giả, làm xong ghi chép liền đuổi đi.”

“ Nhưng Trịnh Hải thân truyền đệ tử đồng dạng trước tiên phế bỏ tu vi lại xuống ngục.”

“ Về phần bọn hắn......”

Dương Lăng liếc qua Hứa Thiên Hổ bọn người, đối với mỗi người ném đi một cái Động Sát Thuật.

Tiếp đó thản nhiên nói:

“ Hứa Thiên Hổ cùng dưới trướng một đám bang phái cốt cán trực tiếp kéo ra ngoài chặt.”

Vi Hạnh thấy thế, lập tức mang theo một đám thiết y tiến lên đem Hứa Thiên Hổ bọn người hướng mặt ngoài áp.

Hứa Thiên Hổ hoảng sợ nói: “ Dương Chủ Sự ta chiêu! Là Tào Vân Long để cho ta tìm Tề Mãnh tới tìm các ngươi phiền phức! Ta chiêu! Ngươi ngược lại là thẩm thẩm ta à! Còn không có thẩm qua làm sao lại mất đầu rồi!”

Dương Lăng không để ý đến.

Một đoàn người rất nhanh liền bị kéo ra ngoài, tiếng kêu to càng ngày càng nhỏ.

Người chơi hai mặt nhìn nhau, thần sắc không khỏi nhiều hơn mấy phần ngưng trọng cùng nghiêm túc.

Cái trò chơi này, so với bọn hắn trong tưởng tượng nguy hiểm.

Hứa Thiên Hổ mặc dù không phải người chơi, nhưng bọn hắn người chơi cũng phải hút lấy loại này giáo huấn, miễn cho có một ngày liền gặp liên luỵ mà chết.

“ Lão Từ, làm sao còn thất thần đâu?”

Dương Lăng gặp Từ Văn Quân không nhúc nhích, thúc giục nói.

Từ Văn Quân từ đầu tê dại đến chân, liếc mắt nhìn tu vi xa xa cao hơn chính mình Hoàng Triệu Long, lại nhìn về phía Tam hoàng tử cùng Tào Vân Long, nhiệm vụ này tựa hồ có chút gian khổ.

“ Dương Chủ Sự, Hoàng Triệu Long là bên trên tứ phẩm tông sư, ti chức coi như xuất toàn lực cũng phế không được hắn tu vi.”

Từ Văn Quân trầm ngâm nói.

“ Ngược lại là quên điểm này, ta đến đây đi.”

Dương Lăng một chưởng rơi vào Hoàng Triệu Long trên đỉnh đầu.

Đan điền thần thánh Kỳ Lân võ đạo hoả lò trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ kinh khủng liệt diễm, bẻ gãy nghiền nát giống như xông vào trong cơ thể của Hoàng Triệu Long.

Hoàng Triệu Long liền kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng, đã trợn trắng mắt ngất trên mặt đất.

Trên người tu vi đang tại từng khúc rơi xuống, Huyết Nhục diễn sinh chi lực cũng không như đã từng cường đại như vậy.

Thật giống như dần dần khô khốc dòng suối nhỏ.

Trong cơ thể võ đạo hoả lò, dưới một chưởng này, nội tình bị lột ít nhất chín thành.

Tam hoàng tử sắc mặt chợt trở nên trắng bệch, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng, mồ hôi không ngừng từ cái trán hắn nhỏ xuống:

“ Dương Lăng ngươi chớ làm loạn, ta thủy chung là hoàng tử, ngươi......”

Phanh!

Dương Lăng khống chế tốt lực đạo cho Tam hoàng tử một chưởng.

Không có đánh chết hắn, chỉ là đem hắn nhục thân đánh rối loạn, toàn thân tu vi bị gọt đi chín thành chín.

Tào Vân Long trông thấy một màn này, nước mắt tuôn đầy mặt, chỉ vào Dương Lăng nghiêm nghị nói:

“ Ngươi chết không yên lành!”

“ Ngươi mới không được chết tử tế! Trước đây liền cùng như quỷ đem ta dọa gần chết!”

Trong lòng Dương Lăng lạnh rên một tiếng, trở tay chính là một chưởng.

Lần này lực đạo không có khống chế tốt.

Tào Vân Long trực tiếp bị đánh thành tro bụi, không có lưu lại nửa điểm vết tích.

Các bộ quan viên con mắt đều nhìn thẳng.

Đầu tiên là Hình bộ Thượng thư bị đánh không rõ sống chết.

Tiếp đó Hoàng Triệu Long Tam hoàng tử liên tiếp bị phế đi tu vì.

Ngay sau đó Ti Lễ giám ngũ phẩm đại thái giám Tào Vân Long bị một chưởng đánh thành tro bụi.

Thiết Y Ti lúc nào có loại này quyền sinh sát?

“ Lão Từ, đem nơi đây thu cái đuôi, ngươi cái này tổ chuyên án phó tổ trưởng nhiệm vụ cũng gần như hoàn thành.”

“ Tượng phong châu phủ một án cũng coi như có cái viên mãn kết quả, trước đây bị Thần Tiên giáo sống sờ sờ đốt chết hơn trăm vị Triệu quốc bách tính, dưới suối vàng có linh cũng biết cảm kích ngươi.”

Dương Lăng hướng Từ Văn Quân cười nói.

Từ Văn Quân có chút hoảng hốt, tổ chuyên án nhiệm vụ cứ như vậy Kết thúc rồi sao?.

Lâm Thải Y bọn người bỗng nhiên cảm thấy tâm tình có chút trầm thấp.

Bọn hắn biết, cái kia hơn trăm vị Triệu quốc bách tính, là cùng bọn hắn đến từ cùng một nơi người chơi.

Bất đồng chính là, bọn hắn còn rất tốt đứng ở chỗ này, thời gian càng ngày càng tốt.

Thế nhưng chút người chơi nhập môn trò chơi không bao lâu, thậm chí ngay cả lưu dân thân phận đều không thoát khỏi, liền đã chết nơi đất khách quê người.............

