Thứ 911 chương Thuộc tính đồng dạng, bán thế nào?.

Dương Lăng mới vừa vặn hiện thân không đến vài phút, Đinh Lạc đã vội vàng đuổi theo.

Hắn trông thấy Dương Lăng sau thần sắc vô cùng kích động:

Lão bản!

Dương Lăng vui mừng nói: Bây giờ bên này về ngươi quản?

Đinh Lạc: Tập đoàn cố ý điều ta trở về, chuyên môn cùng lão bản đối tiếp trên phương diện làm ăn chuyện.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, cũng có thể từ Đinh Lạc bên này tìm hiểu một chút tin tức.

Ý nghĩ này sau đó lại bị hắn bỏ đi.

Mặc dù hắn cảm thấy Đinh Lạc người này có chút chân thành, nhưng đối phương dù sao cũng là tập đoàn tử đệ.

Hắn bây giờ không cách nào tiến vào nhiệm vụ tin tức tuyệt đối không thể bị những thứ này tập đoàn biết được.

Lão bản, lần này mang đến đan dược gì sao? Tập đoàn nói phương diện giá tiền ta có thể làm chủ, cao nhất có thể so giá thị trường thêm ra một thành!

Đinh Lạc có chút hưng phấn.

Khả năng này là hắn trở về sau đó, đệ nhất bút đơn đặt hàng lớn!

Ta lần này không mang bao nhiêu đồ tốt, cũng liền 50 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Đinh Lạc tâm bên trong có chút nhỏ hơi mất mác, nhưng ngay lúc đó nâng lên tinh thần:

Lão bản, 50 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan đã là làm ăn lớn, phải biết 20 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan chính là 100 vạn nội công kinh nghiệm, có thể để một môn nội công từ đăng đường nhập thất đột phá xuất thần nhập hóa.

Chúng ta bình thường bán giá cả cũng muốn đến 2200 điểm một khỏa, thậm chí 2300 đều có, cao nhất thời điểm đã đến 2400!

Dựa theo trước mặt đi tình, tập đoàn cho ta quyền hạn, ta có thể một khỏa 2200 kiểm nhận mua!

Dương Lăng không có trước tiên trả lời chắc chắn, mà là mở ra giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn.

Bây giờ trừ ra tử phủ thần đạo kinh, bản thân hắn có sáu môn nội công, đã có Ngũ môn Phản Phác Quy Chân.

Còn kém cái Thần Viên quan tưởng đồ.

Cho nên nội công kinh nghiệm hay là hắn hiện tại cần có nhất.

Nếu như về sau ta đều không thể vào nhiệm vụ, chuyện này sớm muộn sẽ bại lộ.

Lấy những thứ này đại tập đoàn nhạy cảm, ta lừa không được quá lâu.

Thừa dịp bây giờ đại tập đoàn còn cho ta mặt mũi, hẳn là đem trên người điểm giao dịch toàn bộ hiển hiện, lưu một hai vạn ở trên người dự bị là được rồi.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng mỉm cười nói:

Không vội, đồ lậu bá huyết đan ở bên ngoài bán rất tốt, ta cần càng nhiều đồ lậu bá huyết đan.

Trừ cái đó ra, ta còn muốn một nhóm có thể tăng thêm nhanh nhẹn đan dược, cùng với có thể tăng thêm tinh thần đan dược.

Ta phải dùng những đan dược này đi bên ngoài đổi số lớn tài nguyên, đến lúc đó ta lại cùng các ngươi Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn làm một món làm ăn lớn.

Đinh Lạc thần sắc khẽ động, như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

Dạng này thực sự có thể đem lợi nhuận tối đại hóa, cũng không biết dạng gì đan dược có thể tại Thần Vực kiếm được chênh lệch giá?

Trực tiếp tăng trưởng thuộc tính đan dược đều có thể tại Thần Vực kiếm được chênh lệch giá, bên kia thổ dân nắm trong tay tài nguyên càng nhiều cùng nội công kinh nghiệm cùng võ kỹ độ thuần thục có liên quan.

Liên quan tới điểm thuộc tính phương diện, bọn hắn bởi vì không phải người chơi nguyên nhân, trải qua thời gian dài không có bao nhiêu phát triển lớn hơn, không chiếm ưu thế.

Dương Lăng nói.

Đinh Lạc có tính toán: Lão bản, chúng ta đi trong tiệm từ từ nói chuyện, đến lúc đó ta cho lão bản giới thiệu một nhóm đan dược, xem có hay không thích hợp.

......

......

Đinh Lạc lấy ra một phần đan dược mục lục, phía trên có đan dược thuộc tính, giá tiền, cùng với đủ loại phục dụng cánh cửa, tác dụng phụ, toàn bộ đều viết rõ rành rành.

Lão bản, phía trên này hết thảy có 88 loại đan dược, đều có thể trực tiếp tăng thêm thuộc tính, trong đó có tiếp cận một nửa cũng là tập đoàn chúng ta tự động nghiên cứu ra.

Phần này mục lục xem như nội bộ tập đoàn tư liệu, bình thường sẽ không cho ngoại nhân tra duyệt.

Lão bản ngươi xem, có cái nào đan dược tương đối thích hợp dùng để làm giá cả kém?

Đừng nóng vội, ta nhìn kỹ một chút.

Dương Lăng nghiêm túc tra xét một lần, phát hiện cái này 88 loại trong đan dược, tuyệt đại bộ phận đều không thích hợp dùng để làm giá cả kém.

Lý do cũng rất đơn giản, những đan dược này các hạng trị số hơi cao, cũng làm cho chúng nó đều có một chút tương đối đặc thù phục dụng cánh cửa, không đủ lớn chúng hóa.

Trong đó có mấy loại đan dược tương đối điển hình, bọn chúng hiệu quả kỳ thực rất không tệ, cũng bởi vì tác dụng phụ cùng phục dụng cánh cửa, giá trị của nó giảm bớt đi nhiều, cũng rất khó đi Thần Vực bên trong đổi được thứ càng tốt.

「 kim xà bàn thung đan: Tăng thêm 30 điểm nhanh nhẹn 」

「 Phục dụng cánh cửa: Thượng tam phẩm tu vi, khí huyết 30 vạn, hạn mức cao nhất 10 khỏa 」

「 Phản hư Ngọc Tủy Đan: Tăng thêm 100 điểm lực lượng 」

「 Phục dụng cánh cửa: Thượng tam phẩm tu vi, khí huyết 40 vạn, hạn mức cao nhất 1 khỏa 」

Cái này có trồng hạn mức cao nhất đan dược, chỉ sợ sẽ là xuất từ các đại trò chơi bản thân ban thưởng, là công ty sản phẩm.

Ngược lại đồ lậu bá huyết đan loại thứ này người chơi tự động đẩy ngược nghiên cứu ra được đan dược, không có hạn mức cao nhất thuyết pháp, chỉ cần võ đạo hoả lò phẩm giai đủ cao, có thể luyện hóa bên trong đan độc, liền có thể không hạn chế phục dụng.

Còn có phương diện giá tiền cũng là một cái nhân tố, kim xà bàn thung đan một khỏa liền muốn 5000 điểm giao dịch, chỉ là tăng thêm 30 điểm nhanh nhẹn mà thôi.

Có thể tăng thêm 5 điểm lực lượng đồ lậu bá huyết đan một khỏa cũng mới 200 điểm giao dịch.

Trong này còn kém bốn lần nhiều.

Đơn giản là đồ lậu bá huyết đan đối với võ đạo hỏa lò yêu cầu cực cao.

Nhưng mà kim xà bàn thung đan phục dụng cánh cửa cũng cao, 30 vạn khí huyết liền phải tạp đi bao nhiêu thượng tam phẩm người chơi?

Bất quá đối với ta mà nói, có thể lựa chọn cũng không giống như nhiều, dưới mắt ta cơ sở nhanh nhẹn mới 19794, khoảng cách 23999 hạn mức cao nhất còn kém hơn 4000 điểm.

Phàm là có có thể tăng lên cơ hội, liền không thể bỏ lỡ.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng nói:

Phía trên này có thể tăng thêm nhanh nhẹn đan dược dựa theo hạn mức cao nhất, đều cho ta tới một phần.

Tiếp đó đồ lậu bá huyết đan các ngươi còn có hàng tồn sao?

Có thể tăng thêm nhanh nhẹn thuộc tính đan dược dựa theo hạn mức cao nhất tới một phần?

Đinh Lạc hơi kinh hãi, vội nói:

Lão bản, đồ lậu bá huyết đan hàng tồn đã không nhiều lắm, trước đó không lâu nghe nói tập đoàn bên kia còn thu đến Bàn Cổ gen tập đoàn cảnh cáo.

Có ý tứ gì?

Ý là...... Chúng ta bây giờ chỉ có thể bán chính bản Bá Huyết đan.

Đinh Lạc có chút tiếc nuối.

chính bản bá huyết đan? Không phải nói ăn một trăm khỏa liền sẽ mất đi hiệu lực sao, đối với ta mà nói vẫn chưa bằng đồ lậu bá huyết đan một cọng lông.

Dương Lăng nhíu mày, cũng may hắn sức mạnh thuộc tính về khoảng cách hạn không có kém bao nhiêu, lấy hắn bây giờ tài sản, lần này như thế nào cũng có thể chồng đến cực hạn lại đi ra.

Thực sự không được, phần này trong mục lục cũng không ít tăng thêm sức mạnh đan dược, quý là mắc tiền một tí, cũng không cái gọi là.

Ta vừa vặn tại năm bảo trai, chỉ cần Đại tổ bị đuổi đi, ta liền lưu thêm một đoạn thời gian, thừa dịp những thứ này đại tập đoàn thế lực trước khi phản ứng lại, nhiều chuyển điểm gạch.

Dương Lăng thuận miệng nói: Các ngươi đồ lậu bá huyết đan còn có bao nhiêu hàng tồn?

Lão bản, ta Thông Tri tập đoàn cái kia vừa đem ngươi muốn đan dược điều tới, thuận tiện để cho bọn hắn đem đồ lậu bá huyết đan hàng tồn đưa tới.

chính bản bá huyết đan một khỏa phải năm trăm điểm giao dịch, lão bản muốn hay không?

Muốn một trăm khỏa.

Dương Lăng: Phản hư Ngọc Tủy Đan cũng cho ta tới một khỏa

Đi!

Đinh Lạc lập tức bắt đầu cùng tập đoàn bên kia liên hệ, điều hàng.

Đan dược còn chưa tới, Lôi Vạn Khí ngược lại là trước tiên nghe hương vị chạy tới.

Đinh Lạc tựa hồ cũng nhận biết Lôi Vạn Khí, hai người đơn giản lên tiếng chào.

Lôi Vạn Khí tiến đến Dương Lăng trước mặt:

La ca, ngài muốn tân thủ sáo trang chúng ta chuẩn bị xong, tập đoàn phương diện cân nhắc đến Thần Vực sơ khai, người chơi đối với tân thủ sáo trang nhu cầu lượng chắc chắn rất lớn, cho nên cố ý chuẩn bị 10 vạn bộ!

Cái gì?! 10 vạn bộ!?

Dương Lăng thần sắc có chút cổ quái.

Nếu như là phi ưng bộ loại giá cả này, hắn ngược lại là ăn xuống.

Muốn cũng là Thiết Hùng bộ loại kia, coi như một bộ 10 điểm giao dịch, hắn bây giờ tài sản cũng ăn không vô.

Thuộc tính thống nhất sao?

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Đều là giống nhau!

Lôi Vạn Khí liên tục gật đầu, sau đó từ hắn trong không gian giới chỉ lấy ra một bộ hàng mẫu:

La ca, đây là hàng mẫu, ngài qua xem qua.

「 Linh Lộc sáo trang, đeo cánh cửa: 0 cấp 」

「 Tăng phúc: Song Hạng thuộc tính 15 điểm 」

「 Kèm theo kỹ năng: Linh Lộc bước chân 」

Cánh cửa là 0 cấp!? Ta đây là gặp chân chính cực phẩm trang bị sao?

Dương Lăng trong lòng run lên, căn cứ vào hắn nhiều năm cày tiền kinh nghiệm, trước mắt bộ này sáo trang thuộc tính mặc kệ tại trong trò chơi gì, đều có cực phẩm chi tư!

Đáng tiếc a, không phải ta Tân Thủ Kỳ thời điểm gặp phải, nếu như khi đó ta có Linh Lộc sáo trang, còn cần đến tại đỏ mỏ vàng bên trong cháu trai sao.

Dương Lăng nhìn về phía Lôi Vạn Khí, cau mày nói:

Đây chính là các ngươi Man Hoang Lôi thị Thần Binh tập đoàn lấy ra tân thủ sáo trang?