Thứ 793 chương Cực lớn đầu gió!.

Đinh Lạc tận mắt nhìn thấy Dương Lăng liên tục ăn mười ba viên đồ lậu bá huyết đan, một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, trên mặt khách khí càng nhiều mấy phần.

Trong lòng không khỏi cảm thán Thần Vực một lần nữa khai mở nhóm đầu tiên tiền lãi, đích xác rất không tầm thường.

Hắn dám đoán chắc đằng sau từ Thần Vực tiến vào tông sư, tuyệt đối không có trước mắt vị này lợi hại.

Vẻn vẹn kiếp hỏa phẩm chất võ đạo hoả lò, tại tông sư trên mạng đã thuộc về hạng nhất.

Huyền Cổ khai mở nhiều năm như vậy, có thể có như vậy nội tình người chơi kỳ thực cũng không bao nhiêu, cơ bản đều thành danh.

Còn có cái gì đan dược giới thiệu một chút?

Dương Lăng cười nói: Có hay không có thể tăng thêm tinh thần lực?

Tăng thêm tinh thần lực đan dược tương đối ít, giá cả cũng so sức mạnh càng thêm đắt đỏ, bọn chúng chênh lệch giá tại trên dưới gấp năm lần.

Đinh Lạc trầm ngâm nói: Kỳ thực không đề nghị lão bản mua loại đan dược này.

Đề thăng tinh thần lực phương pháp còn có không ít, bọn chúng chi phí - hiệu quả kỳ thực so trực tiếp phục dụng đan dược tới cao.

Chênh lệch giá gấp năm lần? 1000 điểm giao dịch có thể đổi 5 điểm tinh thần lực?

Ta lần này bán tôi âm luyện thể thuật tương đương với 500 điểm tinh thần lực.

Dương Lăng hiếu kỳ nói: Còn có cái nào phương pháp có thể đề thăng tinh thần lực?

Tông sư trên mạng có một tòa thiên thần tháp, nghe nói tiến vào thiên thần tháp tông sư đều có thể ở một mức độ nào đó rèn luyện tinh thần lực.

Chi phí - hiệu quả xa xa cao hơn phục dụng những cái kia tăng trưởng tinh thần lực đan dược.

Dù sao tiến một lần thiên thần tháp, chỉ cần 1000 điểm giao dịch.

Đinh Lạc: Điều kiện duy nhất chính là, cần phải có 30 vạn điểm giao dịch tiền tiết kiệm, tông sư mạng lưới mới có thể khai phóng thiên thần tháp lối vào.

Lão bản bây giờ tài sản không ít, nếu như lại từ Thần Vực bên kia kiếm chút đồ tốt tới bán một chút, gọp đủ 30 vạn điểm giao dịch kỳ thực không phải một việc khó.

Thiên thần tháp? Cánh cửa là 30 vạn điểm giao dịch?

Cái này cần trọng điểm nhớ một chút.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

Vậy ngươi bên này có hay không nhanh chóng đề thăng nội công kinh nghiệm đan dược?

Hoặc ngươi vừa mới nói có thể nhanh chóng đề thăng đẳng cấp đan dược?

Hắn còn kém 18 cấp có thể tới 300 cấp, đến lúc đó có khả năng cao có thể cầm tới Thần Vực cho bảo rương.

Bây giờ có thể xác định bảo rương cũng thuộc về khai mở nhóm đầu tiên người chơi đỉnh tiêm tiền lãi.

Ta phía sau những người chơi kia không có khả năng lại lấy được ta loại phẩm chất này bảo rương, điều kiện tuyệt đối sẽ trở nên mười phần khắc nghiệt.

Nơi này khác trò chơi, cũng chỉ có những trò chơi kia khai mở nhóm đầu tiên người chơi đỉnh tiêm có thể được đến cùng ta không sai biệt lắm tiền lãi.

Bất quá những thứ này người chơi còn sống hay không đều không xác định.

Đinh Lạc lúc này mở miệng giới thiệu một chút hắn ở đây có thể đối nội công tu vi sinh ra trợ giúp đan dược.

Cơ bản đều là tăng thêm năm ba ngàn điểm kinh nghiệm.

Giá cả tại 100 đến 200 điểm giao dịch không đợi.

200 điểm giao dịch đan dược, chỉ có thể tăng thêm 5000 nội công điểm kinh nghiệm......

Ta bây giờ nội công là siêu phàm nhập thánh, cảnh giới tiếp theo muốn 1 ức kinh nghiệm......

Dương Lăng có chút kinh ngạc: Chi phí - hiệu quả có phải hay không quá thấp?

Đinh Lạc có nhiều thâm ý nói: Đối với chúng ta tới nói chi phí - hiệu quả đích xác không cao, nhưng đối với một ít đại lão mà nói, chi phí - hiệu quả kỳ thật vẫn là có thể.

Dù sao có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian, mấy chục vạn mấy trăm vạn điểm giao dịch đối bọn hắn mà nói căn bản vốn không trọng yếu.

Dừng một chút, Nhưng mà tông sư mạng lưới tông sư, cái nào không là đem nội công tu luyện tới xuất thần nhập hóa, thậm chí siêu phàm nhập thánh?

Đến cảnh giới này, nội công điểm kinh nghiệm là mỗi một vị tông sư đều cần.

Bây giờ tông sư mạng lưới tại tuyến hơn 7 ức, như vậy loại này đan dược giá cả tự nhiên sẽ cao.

Ngược lại có thể tiêu phí lên liền mua, không trả nổi liền tự mình khổ tu, hoặc tại trong một số nhiệm vụ nào đó cũng có thể được những đan dược này ban thưởng.

Dương Lăng nghe hiểu rồi.

Hơn 7 ức tông sư...... Đại bộ phận nội công cùng võ kỹ cảnh giới đều ở vào xuất thần nhập hóa cùng siêu phàm nhập thánh.

Như vậy có thể đề thăng nội công kinh nghiệm cùng võ kỹ độ thuần thục đan dược, đích thật tại trình độ nào đó mà nói, là mười phần khan hiếm!

Chờ đã...... Vậy ta hoàn toàn có thể làm hai đạo con buôn a!?

Cái này đạo bản bá huyết đan mặc dù không quá ổn, nhưng ba viên liền có thể tăng trưởng 15 điểm lực lượng thuộc tính, Thần Vực bên kia tông sư ăn ba, năm khỏa vấn đề không lớn.

Đến bọn hắn cảnh giới này, sức mạnh thuộc tính chắc chắn cũng không tốt tăng lên.

Ta dùng bá huyết đan đổi cho bọn họ một điểm có thể tăng thêm nội công kinh nghiệm đan dược không quá đáng chứ?

Dương Lăng trong lòng một hồi lửa nóng, hắn bỗng nhiên nhìn thấy một đầu con đường phát tài.

Đúng rồi, bọn hắn những trò chơi này khai mở lâu, đoán chừng tông sư trên mạng giá hàng cùng phía ngoài giá hàng đã tạo thành một loại cân bằng, chỗ sơ hở như vậy kỳ thực không tốt chui.

Nhưng Thần Vực không giống nhau! Nó mới vừa vặn khai mở, ta là duy nhất có thể đi vào tông sư mạng lưới người chơi.

Chỉ cần ta đem Thần Vực bên trong thứ không đáng tiền dọn vào, lại đem trong này thứ đáng giá dọn ra ngoài, kiếm lấy cái chênh lệch giá, điểm giao dịch chẳng phải là liên tục không ngừng?

Vẻn vẹn Hoắc Ti quảng trường đều có đồ lậu bá huyết đan loại vật này, nếu có liên tục không ngừng điểm giao dịch, tu vi của ta đề thăng đem tiến vào một cái phi tốc tăng vọt giai đoạn!

Nghĩ tới đây, Dương Lăng còn chưa mở miệng, Đinh Lạc bỗng nhiên hít sâu một hơi, ngơ ngác nhìn Dương Lăng, ánh mắt từ kinh ngạc, đến chấn kinh, đến nóng bỏng.

Lão bản, chúng ta giống như có thể hợp tác một chút.

Đinh Lạc hít một hơi thật sâu:

Thần Vực giá hàng còn không có cùng tông sư mạng lưới móc nối, trong lúc này, sẽ sinh ra một lần cực lớn đầu gió!

Nói đến đây, thanh âm của hắn đều có chút run rẩy.

Nếu như hắn có thể đem nắm chặt cái này đầu gió, sẽ hoàn toàn thay đổi vận mệnh của hắn!

Thiên thần tháp 30 vạn điểm giao dịch cánh cửa?

Đã không còn là vấn đề!

Ngươi người này coi như trung thực, chúng ta đích xác thật có cơ hội hợp tác một chút.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu:

Ta không coi trọng bối cảnh của ngươi cùng thực lực của ngươi, ta chỉ coi trọng ngươi giảng hay không uy tín.

Có thể sức yếu một chút không sao, có đầy đủ uy tín có cả hai cùng có lợi tư duy, mới có thể dài lâu hợp tác.

Đinh Lạc kém chút nhịn không được phải quỳ trên mặt đất, hắn kích động sắc mặt đỏ bừng:

Lão bản, ta có uy tín a, ta có cả hai cùng có lợi tư duy!

Hợp tác trong quá trình mới có thể thể hiện những thứ này, bây giờ giảng cái này quá sớm.

Dương Lăng: Tông sư mạng lưới có hay không nội công đổi công khoán hoặc võ kỹ đổi công khoán?

Vừa có kiếm tiền đường đi, ý nghĩ của hắn liền không nhịn được mở ra.

Hắn bây giờ quan trọng nhất là cái gì?

Đột phá tam phẩm? Không phải.

Đem toàn thân cao thấp nhất lưu nội công cùng nhất lưu võ kỹ toàn bộ tăng lên tới Phản Phác Quy Chân mới thật sự là trở nên mạnh mẽ con đường!

Đổi công khoán? Cái đồ chơi này cực kì thưa thớt, chỉ có những cái kia tam phẩm đại tông sư cư trú quảng trường đã từng xuất hiện.

Bình thường cũng là xuất hiện tại tông sư mạng lưới đỉnh cấp nhiệm vụ, hoặc các đại trong trò chơi đỉnh cấp nhiệm vụ.

Mặc dù có người đánh ra bọn chúng, cũng rất ít có người sẽ lấy ra bán.

Đồng khoán có thể tăng thêm 100 vạn kinh nghiệm hoặc độ thuần thục, Ngân Khoán có thể tăng thêm 1000 vạn điểm kinh nghiệm hoặc độ thuần thục.

Kim khoán...... Cái kia có thể trực tiếp đem nội công từ siêu phàm nhập thánh tăng lên tới Phản Phác Quy Chân!

Đinh Lạc thần sắc vô cùng ngưng trọng:

Căn bản mua không được, coi như ngẫu nhiên đi ra một tấm, cũng là các phương tranh đoạt chi vật, có đầy đủ điểm giao dịch cũng không có tư cách tranh đoạt!

Dương Lăng có chút thất vọng, nhìn bộ dạng này muốn thông qua điểm giao dịch đến đề thăng nội công cùng võ kỹ chỉ sợ là xa xa khó vời.

Bất quá...... Tông sư trên mạng tồn tại một chút chợ đen, trong chợ đen là có khả năng mua được.

Đinh Lạc tiếng nói nhất chuyển:

Có người bằng hữu nói với ta, Ngân Khoán tại trong chợ đen, giá bán 20 vạn điểm giao dịch.

20 vạn? Giống như cũng không phải rất nhiều.

Dương Lăng lập tức tinh thần tỉnh táo.

Mười cái Ngân Khoán, hắn thì có thể làm cho kim cương bạch cốt Minh Vương Công tấn thăng Phản Phác Quy Chân chi cảnh!

Có hi vọng là được, sợ nhất là không có hi vọng, chúng ta bây giờ tới tâm sự hợp tác chuyện, ta đối với tông sư mạng lưới một chút giá hàng không rõ lắm, cần ngươi tới giúp ta chỉnh lý một chút.

Đinh Lạc vừa mới chuẩn bị mở miệng, thần sắc lại là khẽ động:

Hoắc Ti gửi tin cho ta, hỏi ngươi có hay không tại ta chỗ này.

Ta giúp ngươi giải quyết chuyện này, hắn không dám đắc tội Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn.

【 Gần nhất có cái hoạt động, có thể lùng tìm đỉnh phong tạo lãng doanh, phía dưới kéo tìm được quyển sách, mãnh liệt mãnh liệt điểm trợ lực, kính nhờ ozr】