Thứ 759 chương Đại nhân, ta có quản hay không?.

Mười mấy cái thần sắc chết lặng người chơi thận trọng đi tới Dương Lăng trước mặt.

Hắc Ngư Đảo chủ cái kia thủ hạ thủ hạ ngửi được một cỗ thi xú, nhịn không được nhíu mày.

Nhưng hắn không biết vị này Dương đại nhân rốt cuộc muốn làm gì, cũng không dám lộ ra sắc mặt khác thường, vẫn như cũ kính cẩn đứng.

Các ngươi là người chơi đúng không.

Dương Lăng nói.

Mười mấy cái người chơi liếc nhau, trước mắt vị này cũng là người chơi? Chỉ là vừa nghĩ tới đối phương cùng La Vân Tùng cùng một chỗ, cảm thấy chính là trầm xuống.

Trong đó một cái chậm rãi gật đầu:

Chúng ta là người chơi.

Những thứ này chết cũng là người chơi?

...... Là.

Chết như thế nào?

Làm việc mệt chết.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Các ngươi là giám ngục sao?

Mười mấy cái người chơi liếc mắt nhìn nhau, vô ý thức nhìn về phía La Vân Tùng.

La Vân Tùng trên mặt gạt ra một vòng cười lớn, hướng về phía một vị trong đó nói:

Ngô cảnh quan, vị này là Triệu quốc nhất bảng đại lão, hắn là tới trừng trị Trần Hải Dương.

Đang khi nói chuyện, trong mắt của hắn lộ ra một tia rõ ràng cầu xin tha thứ chi sắc.

Vị kia Ngô cảnh quan sửng sốt một chút, lộ ra không biết làm sao.

Đi qua đoạn này thời gian dài giày vò, ăn lại ăn không đủ no, ngủ lại ngủ không ngon, mỗi ngày còn muốn làm các loại nặng nhọc công việc.

Người bình thường đại não đều sẽ bị hành hạ chậm lụt.

Triệu quốc nhất bảng? Giống như trong khoảng thời gian này tại Thần Vực giao lưu trong kênh nói chuyện có trông thấy người chơi khác nhắc qua......

Trong đó một cái tự lẩm bẩm.

Ngô cảnh quan bọn hắn cũng cuối cùng phản ứng lại, mặc dù bọn hắn bị khống chế trên thân một lượng bạc cũng không có, không cách nào tại Thần Vực giao lưu kênh lên tiếng.

Nhưng phía trên nói chuyện phiếm tin tức bọn hắn tùy thời có thể xem xét, đây là thuộc về người chơi quyền lợi, liền xem như cái kia Trần Hải Dương cũng không tư cách tước đoạt!

Ngô cảnh quan, ta biết không thiếu Ứng Cấp Bộ cảnh sát, một vị trong đó gọi kỷ niên, là các ngươi nhung tộc khu Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp bên trong cao thủ.

Hiện tại bọn hắn cũng tại nhung tộc thành lập Ứng Cấp Bộ, phụ trách sự tình hẳn là giống như trò chơi bên ngoài.

Dương Lăng: Ngươi có thể đem ở đây phát sinh sự tình, từ từ nói với ta một lần sao?

Ngô cảnh quan trong mắt bọn họ dần dần nhiều một tia sáng, hô hấp cũng bắt đầu biến thành ồ ồ.

Bọn hắn vừa dự định mở miệng, bỗng nhiên trông thấy Dương Lăng bên cạnh vị kia Hắc Ngư Đảo cao thủ, trong lúc nhất thời lại lâm vào trầm mặc, đáy mắt chỗ sâu tràn đầy sợ hãi.

Các ngươi không cần thăm dò chúng ta, chúng ta đã nhận mệnh, sẽ lại không muốn phản kháng.

Ngô cảnh quan âm thanh có chút khàn khàn.

La Vân Tùng tại chỗ, Trần Hải Dương sau lưng cái vị kia đại lão cũng ở tại chỗ.

Việc này còn không rõ ràng sao?

Lại là một lần đến từ Trần Hải Dương thăm dò thôi.

Mỗi một lần loại này thăm dò đi qua, đều phải chết bên trên không ít người.

Ngươi gọi...... Tính toán, không trọng yếu, ngươi đi đem Trần Hải Dương bọn hắn triệu tập tới.

Dương Lăng hướng Hắc Ngư Đảo chủ vị kia thủ hạ thủ hạ đạo.

Tráng hán lập tức lĩnh mệnh, dắt giọng bắt đầu kêu to.

Trong đó một tòa rõ ràng có không ít người chơi trấn giữ trong nhà gỗ bỗng nhiên xông ra một cái mặt mũi tràn đầy hung hãn thanh niên.

Hắn mang theo một đám thủ hạ bước nhanh hướng tráng hán bước nhanh tới, trên mặt lộ ra nịnh nọt nụ cười:

Vương hộ vệ, ngài làm sao tới nơi này, chỗ này bẩn, có chuyện gì phái người gọi nhỏ một tiếng không phải liền là.

Vương hộ vệ lạnh lùng nhìn xem Trần Hải Dương:

Ta không biết ngươi phạm vào chuyện gì, hôm nay không phải ta muốn gặp ngươi, là Dương đại nhân muốn gặp ngươi.

Cái kia Triệu quốc đại lão? Hắn tại sao phải gặp ta?

Trần Hải Dương trong lúc nhất thời có chút mờ mịt.

Hắn đã sớm thu đến phong thanh, Hắc Ngư Đảo đảo chủ phải mang theo thủ hạ đi nương nhờ Triệu quốc.

Vừa mới còn tại bên trong cùng tâm phúc tính toán sau này thế nào tại trận này trong biến cố cướp lấy chỗ tốt.

Chưa từng nghĩ đến từ Triệu quốc đại lão lại muốn thấy hắn.

Trần Hải Dương một mặt mờ mịt, ánh mắt quét một vòng, mới cuối cùng rơi vào trên thân Dương Lăng, thận trọng hỏi:

Đại nhân tìm nhỏ có việc?

Dương Lăng hướng về phía Trần Hải Dương ném đi một cái Động Sát Thuật.

【 Trần Hải Dương, trong vòng ba mươi ngày trực tiếp hoặc gián tiếp hại chết người chơi ba mươi bảy người 】

......

Dương Lăng: Ngươi cũng là thực ngưu bức.

Trần Hải Dương càng mờ mịt, đáy mắt chỗ sâu lại thoáng qua vẻ hoảng sợ.

Đối phương giọng điệu này...... Không giống như là thổ dân a?

Đem nơi này người chơi đều triệu tập tới, tốc độ nhanh một điểm, ta thời gian đang gấp.

Dương Lăng nói.

Trần Hải Dương vô ý thức nhìn về phía Vương hộ vệ.

Dương đại nhân lời nói không nghe thấy?

Vương hộ vệ âm thanh lạnh lùng nói.

Trần Hải Dương kinh nghi bất định, lập tức để cho thủ hạ đi đem người chơi triệu tập tới.

Tại trong quá trình này, Dương Lăng đại khái biết rõ tình huống nơi này.

Hắc Ngư Đảo nơi này người chơi rất phức tạp, nhưng lão đại chỉ có Trần Hải Dương một cái.

Sau này tiến vào người chơi mặc kệ là cái gì xuất thân, đều phải gặp Trần Hải Dương khống chế.

Chỉ chốc lát sau, hơn 400 vị người chơi đứng tại trước mặt Dương Lăng, bọn hắn có cái điểm giống nhau, đó chính là mất cảm giác.

Tù phạm thân phận tiến lên một bước.

Dương Lăng mỉm cười nói.

Tại chỗ người chơi hai mặt nhìn nhau, lại không người hướng phía trước.

Ngô cảnh quan, giúp một chút a.

Dương Lăng nói.

Ngô cảnh quan đi qua trong một giây lát này quan sát, sức phán đoán dần dần trở về một chút, trái tim của hắn không chịu thua kém bắt đầu phanh phanh đập mạnh.

Từ Trần Hải Dương biểu lộ đến xem, đối phương cùng vị này căn bản vốn không nhận biết, cũng không biết vị này tới nơi này làm gì.

Nhưng hắn nhìn ra, vị này vừa tới này liền nhắc tới Ứng Cấp Bộ, hắn biết đối phương muốn làm gì!

Đại nhân, đầu tiên là vị này Trần Hải Dương, tử hình phạm nhân.

Ngô cảnh quan chỉ vào Trần Hải Dương đạo.

Trần Hải Dương nhìn một chút Vương hộ vệ, lại nhìn một chút Dương Lăng, cuối cùng nhìn về phía La Vân Tùng.

La Vân Tùng nổi giận nói: Nhìn ta làm gì, ngươi tử kỳ đến!

Nói thật cho ngươi biết a, ta đã sớm không quen nhìn ngươi hành động!

Mã Mẫn Long đã bị Dương đại nhân bên đường chém chết, kế tiếp ngươi chính là thứ hai cái!

Mã Mẫn Long chết? Trần Hải Dương cùng thủ hạ thân tín của hắn hít sâu một hơi, lông tơ từng chiếc dựng thẳng!

Ngô cảnh quan bọn hắn hổ khu chấn động, thật đúng là không nhìn thấy Mã Mẫn Long âm thanh, hô hấp của bọn hắn càng ngày càng thô trọng.

Không thiếu thần sắc chết lặng người chơi rốt cuộc đã đến tinh thần.

Ngươi rốt cuộc là ai?

Trần Hải Dương chậm rãi lui lại, ánh mắt cảnh giác, thủ hạ sau lưng cũng tụ tập tới, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Trần Hải Dương bỗng nhiên khe khẽ hừ một tiếng.

Sau lưng lập tức có hai người thủ hạ giơ cánh tay lên, trong tay áo là tên nỏ.

Một cái thủ hạ đối với Vương hộ vệ bắn một tiễn.

Một cái thủ hạ đối với Dương Lăng bắn một tiễn.

Vương hộ vệ chỉ là cửu phẩm võ giả, hoàn toàn không nghĩ tới Trần Hải Dương tay phía dưới có thể cất giấu loại đại sát khí này.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn tên nỏ hướng chính mình bắn nhanh mà đến.

Thật to gan.

Từ Khánh năm không chịu được cười lạnh một tiếng, đối với đám người mà nói chỉ là một cái nháy mắt, hắn liền xuất hiện tại trước mặt Dương Lăng, tay không bắt được hai chi tên nỏ.

Đây là gì quỷ!?

Trần Hải Dương trợn mắt hốc mồm.

Buộc.

Dương Lăng nói.

Từ Khánh năm cùng bốn vị thiết y lúc này ra tay.

Dựa vào Ngô cảnh quan xác nhận, lập tức buộc trên trăm vị người chơi.

Trong thời gian này có tao ngộ phản kháng, đều bị dễ dàng hóa giải.

Còn sót lại những người chơi kia lập tức không còn dám phản kháng, bọn hắn cảm nhận được thực lực tuyệt đối nghiền ép tuyệt vọng!

A a a!

Bỗng nhiên, một cái thanh niên như bị điên vọt tới Trần Hải Dương mặt phía trước, hướng về phía hắn phía dưới chính là một hồi cuồng đâm.

Trong tay hắn không phải chủy thủ, mà là dùng vỏ sò rèn luyện cùng gậy gỗ buộc chung một chỗ giản dị vũ khí.

Phốc phốc phốc phốc!

Trần Hải Dương trừng lớn hai mắt, đã bị thọc vài chục cái, đau đớn kịch liệt kéo dài vài giây đồng hồ mới truyền đến, không khỏi phát ra rú thảm.

Từ Khánh ngày tết ý thức nhìn về phía Dương Lăng.

Dương Lăng cau mày nói: Hắn thế nào?

Ngô cảnh quan âm thanh khàn giọng:

Bạn gái hắn nửa tháng trước bị Trần Hải Dương ép nhảy xuống biển chết......

Dương Lăng khẽ gật đầu, ra hiệu Từ Khánh năm không cần nhúng tay.

Hiện trường trở nên rất vắng lặng.

Chỉ còn lại Trần Hải Dương chịu đâm âm thanh.

Sắc mặt của hắn dần dần trở nên trắng bệch, không có khí lực kêu thảm, âm thanh càng ngày càng thấp.

Thẳng đến tắt thở.

Nhưng thanh niên kia vẫn là không có dừng lại, diện mục dữ tợn chảy nước mắt, cánh tay chết lặng một chút lại một lần huy động.

Trước trước sau sau, ít nhất mấy trăm cái.

Vỏ sò đều buông lỏng rơi xuống, chỉ còn lại gậy gỗ.

Nhưng hắn vẫn là không ngừng thọc đâm.

Trần Hải Dương đám kia thủ hạ trông thấy một màn này, bị sợ không phát ra tiếng.

Một cái tay khoác lên trên bả vai hắn.

Dương Lăng thấp giọng nói: Huynh đệ, hắn đã chết.

Dừng một chút, Những người khác đều còn sống, nếu như còn nghĩ xuất khí, tùy ý chọn a.

Một câu nói kia, phảng phất mở ra giam giữ mãnh thú chiếc lồng.

Ngắn ngủi yên lặng một giây sau, vô số người điên một dạng hướng đám kia bị trói ở tội phạm dũng mãnh lao tới.

Từ Khánh năm kinh ngạc nhìn về phía Dương Lăng:

Đại nhân, ta có quản hay không?

Chờ sau đó xen vào nữa.

A.