Thứ 814 chương Hạ quan không đi.

Vậy cũng phải có mệnh trở về mới được.

Dương Lăng âm thầm oán thầm.

Hắn đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra.

Thần Võ Vương đều nhất định rất phức tạp, nước rất sâu.

Cái kia không nghe điều lệnh phó Ti Chủ là Thái tử người bên kia, cũng là hoàng hậu người bên kia.

Muốn điều tra chuyện này, chính là trong cung vị kia.

Ân?

Dương Lăng nghĩ tới điều gì, trầm ngâm nói:

Ti Chủ, lần trước Thái tử tới cùng ta yêu cầu chém giết Khương Lê công lao, ta không cho.

Hứa Tri Viễn lớn người chạy đến cứu tràng, hạ quan cho là hắn là Thánh thượng phái tới, kết quả lại là trưởng công chúa để cho hắn đến đây hỗ trợ.

Về sau hạ quan ngay cả cửa cung cũng không vào đi, lần này......

Trung niên cư sĩ cười nhạt nói: Lần này điều tra, là Thánh thượng hạ chỉ ý.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Đã như vậy, hạ quan trước tiên cần phải đi trưởng công chúa bên kia vấn an.

Lý Trung thần sắc có chút cổ quái.

Trung niên cư sĩ dở khóc dở cười: Ngươi tiểu tử này còn nhớ thù.

Cái chuyện lần trước Thánh thượng cũng là bất đắc dĩ vì đó.

Khi biết ngươi có phần công lao này, có Lục Địa Thần Tiên thay Tề Bạch Ngạn mở miệng.

Loại tồn tại này hiếm thấy xách một lần thỉnh cầu, Thánh thượng cũng không thể không thận trọng cân nhắc.

Về sau trưởng công chúa đưa cho ngươi Huyền Hỏa Kỳ Lân Giáp, cực phẩm Thủy Bồ Đề, ngươi thật sự cho rằng trưởng công chúa có thể từ trong bảo khố điều ra những thứ này đồ tốt?

Là Thánh thượng gật đầu.

Lục Địa Thần Tiên tự mình mở miệng? Cái này Tề Bạch Ngạn mệnh là thực sự hảo, bực này tồn tại tùy tiện mới mở miệng, liền có thể lấy đi người khác mười đời cũng liều mạng không trở lại chiến công.

Dương Lăng nhịn không được bĩu môi, mặc dù hắn đối với bị phong vương khác họ một chút hứng thú cũng không có, thế nhưng một lần cũng đích xác bị chán ghét.

Cũng may Tề Bạch Ngạn thụ chú thuật phản phệ, nội tình bị hao tổn, đã như thế phần kia công lao hắn cũng không vớt được.

Tất nhiên Lục Địa Thần Tiên có thể thay hắn mở miệng yêu cầu công lao, cũng biết thay hắn chữa thương bổ tu nội tình.

Chỉ là nội tình nào có dễ dàng như vậy bổ tu, các ngươi liền bổ a, ta là một điểm không có thua thiệt, lần này là ta thắng.

Gặp Dương Lăng một mực tại trầm tư, trung niên cư sĩ mở miệng lần nữa:

Chỉ cần ngươi lần này làm xinh đẹp, sau khi trở về không chỉ có quan thăng tam phẩm.

Cho ngươi thêm một cân kỳ lân huyết.

Thủy Kỳ Lân huyết? Chúng ta Triệu quốc có cường giả có thể từ trên người nó lấy tới như thế kỳ vật?

Dương Lăng hơi kinh hãi.

Có phải hay không Thủy Kỳ Lân huyết ngươi chớ xía vào, tóm lại là kỳ lân huyết.

Trung niên cư sĩ: Vật này có thể mở rộng võ đạo hoả lò, tăng lên trên mọi phương diện thực lực của ngươi cùng nội tình.

Về sau tấn thăng nhị phẩm nhân tiên Lôi Kiếp cũng có thể tốt hơn mấy phần.

Tấn thăng nhị phẩm nhân tiên muốn độ Lôi Kiếp?

Dương Lăng thần sắc khẽ động: Ti Chủ, ngài cùng hạ quan nói một chút cái này nhị phẩm nhân tiên sự tình.

Ta nói cái gì? Ta cũng không phải nhị phẩm nhân tiên, có liên quan Lôi Kiếp sự tình cũng là nghe được.

Trung niên cư sĩ: Thượng tam phẩm tấn thăng nhị phẩm là một kiện thiên đại sự tình, cần mọi mặt đều an bài thỏa đáng, cũng không khả năng trước mặt mọi người tấn thăng.

Nghe cái kia Lôi Kiếp hung mãnh vô cùng, coi như may mắn độ kiếp thành công, cũng có thể là bản thân bị trọng thương.

Cho nên sẽ không có người trước mặt mọi người độ kiếp, ta cũng chưa từng thấy qua như thế cảnh tượng.

Xem ra cái này Lôi Kiếp đích xác rất hung mãnh, bất quá ta có 3 giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể, lôi thuộc tính thế công miễn dịch, chẳng phải là......

Dương Lăng trong lòng có chút mừng rỡ.

Hắn 3 giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể có thể miễn dịch nhị phẩm Lôi Điện thế công.

Cái này Lôi Kiếp cũng không thể vượt qua nhị phẩm a?

Nếu thực như thế, cái nào thượng tam phẩm có thể còn sống vượt qua?

Cho nên...... Thượng tam phẩm tấn thăng nhị phẩm cửa ải khó khăn nhất, rất có thể tại kim cương bạch cốt Minh Vương Công tấn thăng Phản Phác Quy Chân sau, đã giải quyết!

Nghĩ tới đây, Dương Lăng không chịu được một hồi hưng phấn.

Đây chính là tin tức vô cùng tốt!

Không hổ là siêu nhất lưu công pháp!

Dương Lăng có thể kết luận, đây chính là siêu nhất lưu nội công đối với những khác tất cả nội công giảm chiều không gian đả kích!

Nếu như kim cương bạch cốt Minh Vương Công không phải siêu nhất lưu nội công, liền không khả năng tại tấn thăng Phản Phác Quy Chân về sau, đưa ra 3 giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể loại này thần kỹ.

Ngươi thật cao hứng, xem ra kỳ lân huyết phần thưởng này rất hợp tâm ý của ngươi.

Trung niên cư sĩ mỉm cười nói: Việc này không nên chậm trễ, lập tức lên đường đi.

Dương Lăng bình tĩnh nói: Ti Chủ, hạ quan xác thực đối với kỳ lân huyết hết sức tò mò, cũng rất muốn.

Nhưng hạ quan cảm thấy tính mệnh càng trọng yếu hơn.

Thần Võ Vương đều loại địa phương kia...... Không có khả năng không có Lục Địa Thần Tiên tọa trấn.

Một cái quan ở kinh thành chạy tới nơi đó điều tra bên kia địa đầu xà, đây không phải tự tìm đường chết sao?

Gặp trung niên cư sĩ nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Dương Lăng xung phong nhận việc: Bằng không hạ quan đi lẻn vào Đại Mộng Vương Triều, làm gián điệp, đem liên quan tới Đại Mộng Vương Triều hữu dụng tin tức một chút truyền lại trở về.

Ta muốn ngươi đi Đại Mộng Vương Triều? Chính ta không có gián điệp sao?

Trung niên cư sĩ trách cứ:

Nhị phẩm nhân tiên đều giết không chết ngươi, sau lưng có Lục Địa Thần Tiên bảo vệ, ngươi còn sợ gì?

Dương Lăng lắc đầu liên tục: Đại nhân, lần trước chỉ là may mắn, Lục Địa Thần Tiên cũng sẽ không nhiều lần bảo vệ hạ quan.

Nói khó nghe một chút, thật có thần tiên đối với hạ quan ra tay, cũng liền một cái tát đập chết, cứu cũng không kịp cứu.

Coi như sau đó có người thế cho quan báo thù ra mặt, hạ quan cũng hai mắt vừa nhắm hai chân đạp một cái, không nhìn thấy nửa điểm.

Hạ quan tuyệt đối không đi Thần Võ Vương đều, thực sự không được......

Ta từ quan!

Dương Lăng móc ra quan ấn đập vào trên bàn trà, đem đầu cong lên.

Trong phòng bầu không khí rất lúng túng.

Lý Trung cũng không nghĩ đến sẽ trò chuyện thành dạng này.

Hắn thận trọng nói: Ti Chủ, Dương Chủ Sự kinh nghiệm đích xác không đủ, mặc dù là tam phẩm...... Đi đến Thần Võ Vương đều cũng là mười phần hung hiểm, không bằng......

Không bằng ngươi đi?

Hạ quan không đi.

Lý Trung lắc đầu liên tục.

Ai......

Trung niên cư sĩ bỗng nhiên phát ra thở dài một tiếng:

Ta để cho Dương Lăng đi, là nhìn trúng hắn đôi mắt này, từ hắn tiến Thiết Y Ti mới thôi, liền không có nhìn nhầm qua.

Nếu như không biết Thần Võ Vương cũng là gì tình huống, ta lại như thế nào ra tay?

Về sau nhị phẩm nhân tiên tùy tiện tại kinh đô ra tay liền tuyệt không phải ví dụ!

Điều tra Thần Võ Vương đều, cùng ta bị nhị phẩm nhân tiên đánh lén có liên quan?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

Động về động, hắn vẫn sẽ không đi.

Trung niên cư sĩ gặp Dương Lăng nửa ngày không có phản ứng, tức giận đứng dậy nổi giận nói:

Ngươi liền cải trang đi vào tản bộ một vòng cũng không dám!?

Dương Lăng cũng đứng dậy cả giận nói: Không phải hạ quan không dám, là trong Thiết Y Ti nhãn tuyến quá nhiều.

Hạ quan liền sợ mới ra kinh đô, liền bị Lục Địa Thần Tiên trực tiếp miểu sát!

Trung niên cư sĩ gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Dương Lăng cũng theo dõi hắn, con mắt cố ý trừng lớn mấy phần, lộ ra tương đối uy vũ.

Lý Trung sợ xảy ra chuyện, vội vàng đứng ở giữa hai người.

Đi, ngươi cút cho ta đi Đại Mộng Vương Triều làm gián điệp!

Trung niên cư sĩ phẫn nộ quát.

Đi thì đi!

Dương Lăng bước nhanh rời đi, cũng không quay đầu lại.

Ngươi xem một chút hắn? Ngươi xem một chút hắn!

Trung niên cư sĩ giận quá thành cười, chỉ vào Dương Lăng nhìn chằm chằm Lý Trung.

Lý Trung vội vàng thấp giọng nói: Hạ quan nhìn xem đâu, đại nhân bớt giận, tiểu Dương Chủ Sự tuổi nhỏ, sợ chết cũng là bình thường.

Không bằng chúng ta chờ một chút đi, sự kiện kia cũng không phải một ngày hai ngày......

......

......

Đại Mộng Vương Triều, vực sâu thú quật, Giáp Cửu thành.

Dương Lăng hơi hơi vui mừng, Là Giáp Cửu thành thì dễ làm, ở đây ta rành.