Thứ 872 chương Lại là thay mệnh thăm trúc?.

Dương Lăng trông thấy lão giả động tác, mặt ngoài vân đạm phong khinh, vụng trộm vẫn là bóp một cái mồ hôi lạnh.

Mạnh Nguyên cùng Lôi Vạn Khí bọn người nín hơi ngưng thần, mong đợi nhìn về phía lão giả.

Lão giả nắm đấm nhìn không ra nặng bao nhiêu, chỉ có thể nhìn ra ánh mắt của hắn vô cùng nghiêm túc, rất nghiêm túc một quyền tiếp một quyền nện ở trên Huyền Hoàng chi môn.

Mỗi đập một quyền, liền để tại chỗ người chơi nội tâm chờ mong dâng lên một phần.

Nhưng theo vô số quyền rơi xuống, tại chỗ người chơi tâm càng ngày càng lạnh.

Huyền Hoàng chi môn vẫn như cũ bất động như núi, mặc kệ lão giả nắm đấm nặng bao nhiêu, cũng không có nửa điểm sức mạnh có thể truyền lại đi vào.

Quả nhiên là liền nhất phẩm thần tiên đều công không phá được a.

Dương Lăng yên tâm, quay người hướng Mạnh Nguyên đi đến.

Mẹ nó!

Mạnh Nguyên mạnh mẽ đứng dậy:

Không phải liền là 3 năm sao, chúng ta có thay mệnh thăm trúc tại sao phải sợ hắn?

Vốn là suy nghĩ hi sinh một chút tôn nghiêm, có thể để nhiệm vụ lần này chi phí bảo trì tại khả khống phạm vi.

Vì cái gì ngươi muốn làm tận tuyệt như vậy?

Dương Lăng nhíu mày, nhưng cũng không nhiều ngoài ý muốn.

Thay mệnh thăm trúc đích thật là có thể bảo mệnh, chỉ dùng về sau 3 năm vào không được tông sư mạng lưới, cái này tác dụng phụ đã quá đối phương uống một bầu.

Sau 3 năm, lại là cái gì quang cảnh?

Đối với võ giả bình thường mà nói, thời gian ba năm rất ngắn, không có cái gì biến hoá quá lớn.

Nhưng đối với tông sư mạng lưới các đại tập đoàn hạch tâm đệ tử mà nói, thời gian ba năm cũng đủ bọn hắn cảm thụ thương hải tang điền.

Theo Mạnh Nguyên đứng lên, có không ít tập đoàn hạch tâm công tử tiểu thư cũng nhao nhao đứng dậy, lạnh lùng nhìn xem Dương Lăng.

Bọn hắn đã biết hôm nay không có chổ trống vãn hồi, vị kia thần tiên căn bản không đánh vào được.

Đã như vậy, bọn hắn cũng không cần thiết lại chịu đối phương nhục nhã.

Lôi Vạn Khí cũng đứng dậy cười nói:

La Khai a La Khai, ngươi mới vừa vào trò chơi, nội tình quá nông cạn a.

Ngươi hoàn toàn không biết ta trên người chúng có bao nhiêu đồ vật bảo mệnh.

Đứng lên người chơi hết thảy ba mươi bảy vị.

Dương Lăng: Các ngươi đều có thay mệnh thăm trúc?

Bọn hắn giống như cười mà không phải cười nhìn xem Dương Lăng.

Lão giả âm thanh lại tại giờ phút này vang lên, chẳng biết lúc nào, hắn đã dừng tay không còn tiến công Huyền Hoàng chi môn:

Các ngươi tại trong động phủ của hắn, không phải tại tông sư trên mạng, thay mệnh thăm trúc không cách nào có hiệu lực.

Lôi Vạn Khí một lần nữa quỳ xuống.

Những người khác cũng nhao nhao quỳ xuống, không nói một lời.

Một cỗ ý lạnh từ Mạnh Nguyên bàn chân chui vào, xông thẳng hắn đỉnh đầu.

Hắn ngơ ngác nhìn về phía Huyền Hoàng chi môn bên ngoài lão giả, ánh mắt lộ ra một tia khó có thể tin.

Thay mệnh thăm trúc ở đây không sinh công hiệu?

Tiểu hữu, vạn sự dễ thương lượng.

Lão giả hai mắt sáng lên nhìn xem Dương Lăng:

Toà động phủ này...... Là S cấp? Vẫn là SS cấp? Hoặc là SSS cấp!?

Ngươi nhìn đối với ta động phủ cảm thấy rất hứng thú.

Dương Lăng nói.

Lão giả gật gật đầu: Cảm thấy rất hứng thú, chúng ta những trò chơi này sớm đã không có động phủ ban thưởng.

Cũng chỉ có vừa khai mở trò chơi, khi đạt tới một loại nào đó đặc định dưới điều kiện, mới có loại này vượt mức bình thường ban thưởng phát ra.

Rất rõ ràng, ngươi tại Thần Vực bên trong hẳn là riêng một ngọn cờ.

Người chơi khác đẳng cấp kém xa ngươi, cho nên phần thưởng của ngươi cấp bậc đã viễn siêu tu vi của ngươi trình độ.

Ta bây giờ bắt đầu hoài nghi các ngươi Thần Vực khai mở thời gian, hẳn là...... Không đủ 5 năm a?

Không đủ thời gian năm năm, ngươi từ một cái tân thủ trưởng thành đến loại tình trạng này, người chơi khác cùng chênh lệch đẳng cấp của ngươi ít nhất tại ba trăm cấp trở lên.

Ân, chỉ có dạng này chênh lệch đẳng cấp, ngươi mới có thể cầm tới kiểu khen thưởng này.

Như vậy xem ra, chúng ta đối với chuyện này phán đoán xuất hiện một chút thường thức tính chất sai lầm.

Có lẽ kế tiếp nhiều năm thời gian, cũng sẽ không có một cái Thần Vực tông sư tiến vào tông sư mạng lưới.

Trong lòng Dương Lăng cả kinh, lão già này đoán đã tám chín phần mười, chỉ là con số cụ thể không có biết rõ ràng.

Hắn cùng những người chơi kia chênh lệch đẳng cấp cũng không chỉ là ba trăm cấp đơn giản như vậy.

Lấy ngươi thời khắc này tu vi, không đủ để khóa lại toà động phủ này.

Cho nên nó là trạng thái vô chủ, có thể bán.

Đem toà động phủ này bán cho lão phu, lão phu cho ngươi năm cái kim Phẩm Đoái Công khoán.

Lão giả cười nói: Ngoài ra, các đại tập đoàn ghim ngươi phong sát lệnh, lão phu cũng có thể từ trong hỗ trợ hòa giải một hai, cho ngươi tranh thủ đầy đủ thời gian trưởng thành.

Không phải, ngươi không có biết rõ ràng tình huống hiện tại, ta toà động phủ này làm sao có thể bán cho ngươi đây? Đây là ta đồ vật bảo mệnh.

Dương Lăng cười nói: Từ ta tiến vào tông sư mạng lưới đến nay, vẫn luôn đang cấp các ngươi mặt mũi, cũng là hy vọng các ngươi có thể cho một chút mặt mũi.

Đại gia không nên đem quan hệ chỗ cứng.

Nhưng bây giờ đến xem, các ngươi là nửa điểm mặt mũi sẽ không cho.

Về sau chúng ta Thần Vực người chơi tiến vào tông sư mạng lưới, chắc là phải bị các ngươi bắt lấy đốt cốt truyền thừa đúng không?

Đã như vậy, ta liền tiên hạ thủ vi cường, về sau các ngươi tập đoàn xuất thân người chơi ta gặp một cái thiêu một cái.

Dương Lăng: Trước tiên từ Bàn Cổ gen Mạnh Nguyên bắt đầu.

Chờ đã!

Mạnh Nguyên cuối cùng phản ứng lại, vội vàng nói:

Chẳng lẽ không có người nói cho ngươi tông sư trên mạng không tồn tại đốt cốt truyền thừa sao!?

Đây là tông sư mạng lưới bảo hộ cơ chế một trong, cùng quảng trường không cách nào động thủ là giống nhau.

Ngươi không cần lo lắng Thần Vực người chơi về sau sẽ bị đốt cốt truyền thừa, đây không có khả năng xuất hiện tại tông sư trong Internet!

Tiểu hữu, Mạnh Nguyên không có nói dối, tông sư mạng lưới đích xác không thể đốt cốt truyền thừa.

Công ty thiết lập tông sư mạng lưới dự tính ban đầu, chính là để chúng ta không ngừng trở nên mạnh mẽ, gen tiến hóa.

Đây là sớm đã quyết định nhạc dạo, cũng không phải là để chúng ta trong này tự giết lẫn nhau.

Lão giả: Tiểu hữu chẳng lẽ không có phát hiện, chúng ta tại cuộc sống thực tế tại cùng một cái vũ trụ, cũng không tại cùng một cái tinh hệ.

Nhưng chúng ta bộ dáng, có phải hay không gần như hoàn toàn tương tự?

Kỳ thực chúng ta đều có một cái giống nhau xuất thân, chúng ta từ vừa mới bắt đầu chính là đồng tộc.

Cho nên hợp tác với chúng ta, cũng không phải tại phản bội tộc quần của ngươi, ngược lại là nghênh đón tương lai.

Dương Lăng kinh ngạc xem lão giả, lại xem Mạnh Nguyên, trong lòng bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra.

Tiểu hữu, ta nhìn ngươi cũng là người thông minh, lão phu vừa mới những lời kia cũng là giữ lời.

Chỉ cần tiểu hữu gật đầu đồng ý, 5 năm thành tiên kế hoạch lập tức bắt đầu tiến hành.

Lão giả mỉm cười nói.

Ta cùng các ngươi không có gì đáng nói, coi như không thể đốt cốt truyền thừa, ta cũng có thể trực tiếp giết chết bọn này người chơi.

Dương Lăng nói: Vẫn như cũ trước tiên từ Mạnh Nguyên bắt đầu, lần này cưỡng chế nhiệm vụ, là thuộc các ngươi Bàn Cổ gen tối phát triển.

Mạnh Nguyên hít sâu một hơi, khí tức trong người bắt đầu phun trào, Song Hạng thuộc tính trong nháy mắt đột phá 1 vạn bốn.

Lão giả bỗng nhiên nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu một cái.

Mạnh Nguyên nao nao, hắn vốn là đã làm tốt trước khi chết phản kích, dưới mắt là còn có cơ hội?

Tiểu hữu, lão phu trên thân không có kim Phẩm Đoái Công khoán, không bằng ngươi thay cái điều kiện a.

Lão giả nói.

Mạnh Nguyên mừng rỡ như điên, chỉ cần Bàn Cổ gen thần tiên nguyện ý xuất thủ cứu hắn, hắn liền có cực lớn xác suất sống sót!

Trong lòng Dương Lăng khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Một phen dây dưa, đối phương chung quy là nguyện ý bàn điều kiện.

Dương Lăng: Cho ta một ống cao cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề.

Cao cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề!?

Mạnh Nguyên triệt để sửng sốt.

Cái đồ chơi này liền xem như hắn, cũng xa xa không có tư cách phục dụng.

Chỉ có những cái kia đã bên trên ba Phẩm Đỉnh Tiêm con em nồng cốt, mới có tư cách tranh đoạt.

Lão giả nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng gật đầu:

Ta đồng ý, ngươi có thể thả người, ta sẽ sai người đem cao cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề đưa đi Tống Ngọc quảng trường.

Khi ta khờ tử, bây giờ liền lấy ra tới để dưới đất, tiếp đó rút khỏi tuyệt tiên cấm khu.

Dương Lăng: Không cần nói điều kiện, ta đã không có quá nhiều kiên nhẫn.