Thứ 836 chương Tu luyện không gian.

Đầu tiên ngươi chắc chắn không gọi La Khai, thứ yếu chú thuật kỹ năng cũng không phải trong tưởng tượng của ngươi như vậy vô địch, không có cách nào cách không rủa chết ngươi.

Ít nhất tại tông sư mạng lưới, chú thuật kỹ năng bị vô hình suy yếu.

Đinh Chiến mỉm cười nói: Chúng ta thực sự có chú thuật thủ đoạn, hoặc có lẽ là mỗi cái tập đoàn đều nuôi một nhóm sở trường chú thuật người chơi đỉnh tiêm.

Nhưng ngươi yên tâm, ngươi bây giờ chắc chắn là an toàn.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

Đối phương nói hai cái từ mấu chốt, vô hình suy yếu, chắc chắn an toàn.

Tại tông sư trên mạng, người chơi chỉ có đi trong nhiệm vụ mới có nguy hiểm tính mạng, cho nên chỉ cần ta tại tông sư quảng trường, chú thuật đối với ta không sinh công hiệu.

Thứ yếu, chú thuật loại kỹ năng này không có khả năng thi triển đúng chỗ tại khác trò chơi trong người chơi, coi như bọn hắn biết tên thật của ta, chỉ cần ta chờ tại Thần Vực, kỹ năng này đối với ta liền vô hiệu.

Hắn nói bị suy yếu, thuyết minh chú thuật đích thật có cực xa công kích khoảng cách, giống ta Đại Phi Kiếm thuật, thậm chí càng xa rất nhiều.

Nhưng ở tông sư mạng lưới, chỉ có thể tại nhiệm vụ bên trong mới có thể thi triển.

Cái này đích xác là bị suy yếu.

Bất quá hắn còn có một chút đồng thời không rõ ràng, cùng giai bên trong, chỉ sợ rất khó có chú thuật có thể đối với ta có hiệu lực.

Dương Lăng nghĩ tới Tề Bạch Ngạn đối với hắn thi triển biển sâu chú.

Tại thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng trước mặt, cái này chú thuật giống như là một chê cười.

Ta là Thần Vực nhóm đầu tiên người chơi, vẫn là trong người chơi đệ nhất, ta hưởng thụ được tiền lãi, bọn này tập đoàn đại thiếu chỉ sợ không tưởng tượng nổi.

Chỉ có bọn hắn vị trí trò chơi nhóm đầu tiên người chơi đỉnh tiêm, mới biết được cái này tiền lãi đáng sợ bao nhiêu.

Nhóm này người chơi, chưa hẳn còn sống.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng hướng Đinh Chiến cười cười, Các ngươi cố gắng suy nghĩ một chút a, ta cho các ngươi ba ngày thời gian.

Nếu như ba ngày sau ta phong sát lệnh còn chưa có giải trừ, về sau cũng không cần tới tìm ta hợp tác.

Đinh Tông xem Dương Lăng lại xem Đinh Chiến, trong mắt lóe lên một tia cười trên nỗi đau của người khác:

Nhìn thấy sao? Gia hỏa này liền phải bị thật tốt phong sát một phen, về sau mới biết được nên như thế nào cùng chúng ta ở chung.

Ngươi dùng phương pháp không dùng được, hoàn 20 cái điểm, hắn cũng xứng?

Thật là một cái quật cường gia hỏa.

Đinh Chiến nhíu nhíu mày, sau đó nói:

Ta sẽ đem yêu cầu của ngươi cùng mặt trên nói một tiếng, đến nỗi kết quả như thế nào ta một tên tiểu bối không cách nào chi phối.

Nhưng hy vọng ngươi đem Đinh Tông xem như cừu nhân, nhớ kỹ ta cùng ta tỷ cũng không phải là cừu gia của ngươi.

Tỷ ta tại thần tiên trên mạng rất có danh khí, cùng chúng ta làm bằng hữu, ngươi sẽ không lỗ.

Hắn sau khi nói xong mang theo Trương Thái Nguyên xoay người rời đi, không để ý tí nào Đinh Tông.

Đinh Tông bị thái độ của hắn tức giận xanh cả mặt.

Xem ra ngươi tại Đinh gia cũng không phải là một thật to lớn thiếu.

Dương Lăng cười hì hì nói.

Đinh Tông biết tiếp tục ở nơi này tiếp tục chờ đợi chỉ có thể bị đối phương không ngừng nhục nhã, lạnh rên một tiếng xoay người rời đi.

Dưới mắt biết được đối phương là Thần Vực duy nhất tông sư người chơi, có chút sách lược hắn phải đổi một chút, miễn cho dẫn lửa thiêu thân!

Đi ra vài chục bước sau, hắn chợt nhớ tới cái gì, quay người hướng Dương Lăng hô:

Diệp Thần Quyền là Viêm Long Vương Triều cốt cán, ngươi giết chết hắn, Viêm Long Vương Triều người sẽ không bỏ qua cho ngươi.

Ngươi cưỡng chế nhiệm vụ sắp bắt đầu a? Không cần ta ra tay, ngươi chờ chết là được rồi.

Tống Ngọc quảng trường tam phẩm đại tông sư vừa nghe thấy Viêm Long Vương Triều bốn chữ này, giống như có chút ứng kích, sắc mặt đều là biến đổi.

Trong đó có trên trăm ánh mắt, lập tức trở nên rét lạnh, tại trên thân Dương Lăng vừa đi vừa về liếc nhìn.

Dương Lăng nhìn như tùy ý quét bốn phía một mắt, mặc dù những cái kia ánh mắt thu rất nhanh, nhưng chúng nó chủ nhân bộ dáng, khí tức, vẫn như cũ bị Dương Lăng từng cái ghi chép.

Vô Tình Kiếm đã nói với ta, vượt qua Tân Thủ Kỳ về sau, mỗi qua ba mươi ngày sẽ có một lần cưỡng chế nhiệm vụ.

Nhiệm vụ địa điểm là tại các đại trong trò chơi.

Có thể là Bàn Cổ, cũng có thể là là Huyền Cổ các loại...... Còn có thể là Thần Vực.

Ta Tân Thủ Kỳ tại trong Băng Lôi Cổ khoáng đã vượt qua, đằng sau 10 ngày đã là dựa theo mỗi ngày 20 điểm giao dịch tới chụp.

Tính cả cửu tinh Lôi Vân Trì, còn có hơn mười ngày liền đến cưỡng chế nhiệm vụ.

Trong lòng Dương Lăng run lên.

Thì ra Diệp Thần Quyền là Viêm Long Vương Triều cốt cán, lần này có thể phiền toái......

Hoắc Ti tự lẩm bẩm.

Viêm Long Vương Triều rất lợi hại? So Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn đều ngưu sao?

Dương Lăng nói.

Hoắc Ti nghĩ nghĩ, tự hồ đang tổ chức ngôn ngữ.

Đại khái qua mười mấy giây tả hữu, hắn mới chậm rãi gật đầu:

Viêm Long Vương Triều rất lợi hại, lão đại của bọn hắn tại thần tiên trên mạng tự phong Viêm Long Đế Quân.

Đây là một cái truyền thừa rất nhiều rất nhiều năm thế lực, thậm chí so một ít xếp hạng Top 100 trò chơi còn muốn lâu đời.

Bọn hắn có một cái đặc tính, vô cùng vô cùng mang thù.

Bọn hắn lợi hại nhất chiến tích là bằng vào sức một mình, đánh đã từng một cái có chút cường thịnh trò chơi bị công ty cưỡng chế đóng server.

Đó là thực ngưu bút, Diệp Thần Quyền lại là loại này ngưu bức trong thế lực cốt cán?

Dương Lăng hơi kinh hãi, cái này Viêm Long Vương Triều nhìn, giống như đích thật muốn so Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn ngưu một chút.

Bất quá còn tốt, Thần Vực chỉ một mình ta tông sư, ta chỉ là sớm tới tông sư mạng lưới, dựa theo bình thường đường đi, Thần Vực bên trong người chơi muốn đi vào tông sư mạng lưới còn muốn một chút năm tháng.

Thần Vực bây giờ thậm chí không có bị đánh tới cưỡng chế quan phục tư cách.

Bị đánh tới quan phục, vậy khẳng định phải có điều kiện cơ sở mới được.

Thần Vực tiềm lực đều không biểu diễn ra, dựa vào cái gì bị đánh tới quan phục.

Xem ra, muốn tại Thần Vực người chơi tiến vào tông sư mạng lưới phía trước, trước tiên vì bọn họ tạo một cái tốt đẹp hoàn cảnh.

Dương Lăng khóe miệng hơi hơi dương lên.

Hoắc Ti trông thấy Dương Lăng nụ cười trong lòng cả kinh.

Loại thời điểm này làm sao còn có thể cười ra tiếng.

Lão đại, bây giờ không phải là lúc cười.

Hoắc Ti nghiêm mặt nói: Chúng ta tốt nhất phải nghĩ biện pháp cùng Viêm Long Vương Triều bên kia hoà giải, bị bọn hắn để mắt tới thật là không ngừng nghỉ.

Không có việc gì, chuyện này để ta giải quyết.

Dương Lăng: Trong sân rộng có hay không thích hợp bế quan tiềm tu địa phương?

Hoắc Ti: Bế quan tiềm tu? Có thể đi một chút không phải nhiệm vụ rất nguy hiểm, cũng có thể cùng tông sư mạng lưới mua sắm tu luyện không gian.

Cái sau vô cùng an toàn, chính là giá cả hơi đắt.

Cùng tông sư mạng lưới mua sắm tu luyện không gian? Ở nơi nào mua? Giao diện thuộc tính tốt nhất giống không có.

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Hoắc Ti nhìn chung quanh một mắt, rất nhanh liền phong tỏa một nhà cửa cửa hàng, mang theo Dương Lăng đi tới.

Tiệm này rất đặc thù, bên trong không có nhân viên cửa hàng.

Đi vào về sau, trong đại sảnh lơ lửng một tảng lớn giao diện ảo.

Có không ít người chơi đang trong đại sảnh nhìn chằm chằm trên bảng tin tức xem xét.

Hoắc Ti: Lão đại, tu luyện không gian là ở đây mua sắm, phía trên có tu luyện không gian đặc tính, còn có giá cả.

Dương Lăng cũng tại nhìn.

【 Loại bình thường tu luyện không gian: 1 thiên 50 điểm giao dịch 】

【 Hỏa Diệm sơn: 1 thiên 300 điểm giao dịch 】

【 Thâm hàn hầm băng: 1 thiên 300 điểm giao dịch 】

【 Kiếm Thần không gian: 1 thiên 800 điểm giao dịch 】

......

Dương Lăng nhìn thấy mấy chục loại khác biệt tu luyện không gian, tựa hồ ngoại trừ loại bình thường tu luyện không gian, khác tu luyện không gian đều có thể nhằm vào một ít nội công hoặc võ kỹ.

Ta bây giờ tình huống này, loại bình thường tu luyện không gian là đủ rồi.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, trước mắt lập tức hiện ra một cái tin tức.

【 Phải chăng mua sắm loại bình thường tu luyện không gian 】

【 Là / không 】

Dương Lăng tuyển là, chỉ là một cái đảo mắt, lập tức xuất hiện ở một tòa tầm mắt rất tốt đỉnh núi.

Ở đây rất yên tĩnh, phảng phất liền chim hót côn trùng kêu vang cũng không có.

Cũng không tệ lắm, như vậy thì không có ngoại nhân quấy rầy.

Dương Lăng từ Lục Long trong nhẫn lấy ra mấy thứ đồ.

Theo thứ tự là:

Sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề.

Điểm kinh nghiệm đại lễ bao.

Một trăm khỏa đồ lậu bá huyết đan.