Thứ 742 chương Tẩy trắng tu vi.

Trong động mỏ phần lớn người đã lui về mặt đất.

Chỉ để lại mấy vị khoáng giúp có tư lịch đến giúp đỡ giúp đỡ.

Cùng một chỗ rút lui, còn có những cái kia xác chết cháy.

Nghe phía dưới truyền đến tựa hồ vĩnh viễn không dừng lại đinh đinh đang đang âm thanh, Tạ Kim Giáp ánh mắt nhất chuyển, liếc mắt nhìn bốn phía đến từ khoáng giúp võ giả:

Lần này Huyết Tinh Khoáng trình độ hung hiểm ra ngoài dự liệu của mọi người, dẫn đến thương vong thảm trọng.

Mỗi một vị chết đi thợ mỏ đều làm tốt đăng ký tạo sách việc làm.

Sau đó trở về nhận lấy trợ cấp.

Khoáng giúp võ giả thần sắc có chút rơi xuống.

Bất quá...... Cái này cũng chứng minh nơi này Huyết Tinh Khoáng hàm lượng xác thực khoáng cổ thước kim!

Toà này Huyết Tinh Khoáng, có lẽ đã đủ Triệu quốc mấy chục năm chi tiêu!

Lời ấy để cho khoáng giúp võ giả tinh thần hơi rung động.

Cái này sau lưng tích chứa lợi ích to lớn, đợt thứ nhất khẳng định muốn trước tiên rơi vào khoáng giúp trên đầu.

Cuối cùng chia lãi xuống, tuyệt sẽ không hàm hồ!

Có thể Triệu quốc mấy chục năm chi tiêu, cũng đại biểu khoáng giúp tại trong cái này mấy chục năm, nội tình sẽ đột nhiên tăng mạnh!

Cho nên chờ công tác chuẩn bị thỏa đáng về sau, khai thác mỏ phải lập tức tiến hành.

Trong vòng ba tháng, bản quan muốn nhìn gặp toà này Huyết Tinh Khoáng vận chuyển bình thường đứng lên, cũng không thể trông cậy vào một vị Thiết Y Ti bộ đầu hỗ trợ đề thăng sản lượng.

Khoáng giúp bên này vô ý thức gật gật đầu.

không cần Tạ Kim Giáp nhắc nhở, bọn hắn cũng biết mau chóng đem khai thác mỏ việc làm làm tốt.

Sau đó nơi này có động tĩnh gì, trước tiên hồi báo.

Thiết Y Ti lưu một bộ phận Bộ Khoái ở đây nhìn xem, những người khác đều tản.

Là!

......

......

Mấy trăm cỗ xác chết cháy bị chở đi quá trình, Lâm Thải Y bọn này người chơi cũng đều nhìn thấy.

Bọn hắn vội vàng khắp nơi nghe ngóng, khi lấy được tin tức xác thật về sau, trong lòng không khỏi nổi lên một hơi khí lạnh.

Huyết Tinh Khoáng vậy mà có thể giết người, một lần còn giết mấy trăm......

Nghe nói chết đi xác chết cháy bên trong có một bộ khi còn sống là ngũ phẩm tiểu tông sư, nắm giữ gãy chi trùng sinh năng lực......

Quá kinh khủng đi? Chúng ta phía trước đào đỏ kim thời điểm, còn tưởng rằng hung hiểm chỉ có thể bắt nguồn từ những cái kia khoáng thú, khoáng trùng, khoáng tặc.

Hoặc là xác suất nhỏ đổ sụp sự kiện.

Hoàn toàn không nghĩ tới khoáng thạch cũng có thể giết người a!

Tin tức này là thật để cho các người chơi mở rộng tầm mắt, trong lòng cũng đối đào quáng nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Dương lão đại cũng tại Huyết Tinh Khoáng bên trong, hắn hẳn là không gì hung hiểm, nhưng toà này Huyết Tinh Khoáng đối với chúng ta mà nói hung hiểm quá lớn, muốn dựa vào nó thăng cấp rất không có khả năng.

Không sao, cái này Hỏa Giao Đảo tài nguyên phong phú, chúng ta chính là đi bờ biển bắt cá cũng có thể thăng cấp a, nếu là bắt được bảo ngư liền phát!

Đúng! Hỏa Giao Đảo bên trên không phải còn có một số dị thú sao, tìm một chút yếu dị thú xoát một chút, cũng có kinh nghiệm!

Chư vị, chúng ta kế tiếp một đoạn thời gian rất dài đều phải đợi ở chỗ này, đang thăng cấp phương diện đích xác cần suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, làm một cái quá trình đi ra, đại gia tiếp thu ý kiến quần chúng một chút!

Chúng người chơi lập tức nhiệt tình tụ tập cùng một chỗ, thảo luận những chuyện này thời điểm, cuối cùng sẽ làm lòng người tình không hiểu phấn khởi.

......

......

Phía dưới khoáng ngày thứ ba.

Mấy vị khoáng giúp có tư lịch ngũ phẩm riêng phần mình bưng hộp ngọc đứng tại sau lưng Dương Lăng.

Thỉnh thoảng liền có thể từ dưới đất nhặt một khỏa Huyết Tinh Khoáng, cẩn thận từng li từng tí bỏ vào trong hộp ngọc.

Bọn hắn nhìn xem Dương Lăng cái kia không biết thân ảnh mỏi mệt, trong mắt bỗng nhiên dâng lên vẻ bội phục.

Ba ngày, Dương Bộ đầu thủy cũng không uống, cơm cũng không ăn, sinh sinh tạc ba ngày!

Thật là đáng sợ, hắn đục tốc độ thực sự là càng lúc càng nhanh, ta nhìn nhiều vài lần đều cảm thấy hoa mắt!

Nói nhảm, ngươi chỉ là phía dưới ngũ phẩm, Dương Bộ đầu thế nhưng là ngưng luyện võ đạo hỏa chủng quân dự bị tông sư, ngươi còn nghĩ thấy rõ động tác của hắn?

Ta hộp ngọc này bên trong đã có một trăm khỏa Huyết Tinh Khoáng, mỗi một khỏa cũng là một tiền, ròng rã một cân!

Ta cái này cũng là.

Ta chỗ này còn thiếu một chút có thể tiến đến một cân.

Ba vị có tư lịch liếc nhau, sau đó trong lòng hít sâu một hơi.

Một ngày một cân sản lượng!?

Cái này mặc dù không bằng những cái kia đã thành thục Huyết Tinh Khoáng khu mỏ quặng, nhưng những cái kia khu mỏ quặng động một chút lại có mấy vạn thợ mỏ làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm!

Dưới mắt toà này khu mỏ quặng thậm chí đều không khai thác mỏ thành công, tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có một vị thợ mỏ.

Đó chính là vị này Dương Bộ đầu.

Một người, một ngày một cân Huyết Tinh Khoáng, đây nếu là nói ra, đoán chừng trong bang không có mấy người sẽ tin tưởng a?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta cũng không tin a.

Đáng tiếc chúng ta không nhìn thấy cái này Huyết Tinh Khoáng, bằng không thì cũng khả năng giúp đỡ nắm tay.

Một vị trong đó có tư lịch thần sắc khẽ động, hướng Dương Lăng cung kính nói:

Dương Bộ đầu, ngài nhìn thấy khối này Huyết Tinh Khoáng còn lại rất nhiều sao?

Còn lại rất nhiều, nhất thời nửa khắc đào không xong.

Dương Lăng cũng không quay đầu lại đạo.

Trong lòng ba người cảm khái, quả nhiên là khối cực kỳ lớn Huyết Tinh Khoáng.

Cũng chỉ có loại này Huyết Tinh Khoáng linh tính, mới đủ đủ để cho bọn hắn cao thủ như vậy cũng khó có thể nhìn thấy.

Đổi lại thông thường Huyết Tinh Khoáng, bọn hắn không cần khắc chế ảo ảnh đan dược cũng có thể chống lại nó chế tạo huyễn tượng, giúp cho khai quật.

Trong lòng ba người bỗng nhiên nhiều một tia lo nghĩ.

Nếu như toà này Huyết Tinh Khoáng phẩm chất cũng là dạng này, cái kia khoáng trong bang tìm không ra mấy vị thợ mỏ có thể đào.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt ếch.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Lại có mấy khỏa Huyết Tinh Khoáng bị móc xuống.

3 người thảo luận một chút, vừa vặn gọp đủ ba trăm khỏa, một khỏa cũng là một tiền, vừa vặn ba cân.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Dương Lăng liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính.

Đẳng cấp đã đi tới 201 cấp.

Thăng cấp!

Dương Lăng dừng lại trong tay động tác, vừa vặn để cho bốc khói cự hình bách luyện Kỳ Lân cuốc chim nghỉ ngơi một chút.

Ba vị, ta phía dưới khoáng bao lâu?

Dương Lăng quay người hỏi.

Dương Bộ đầu, ngài ở phía dưới chờ đợi ước chừng ba ngày!

Ba ngày? Cùng ta tính toán một dạng, thật giỏi giang đến ba ngày thăng 1 cấp, tốc độ này cũng không chậm.

Trong lòng Dương Lăng vui mừng.

Một vị khoáng giúp có tư lịch vô ý thức đưa qua ấm nước.

Kết quả Dương Lăng đã quay người tiếp tục đào quáng.

......

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Bỗng nhiên có một ngày, ba vị có tư lịch phát hiện Dương Lăng đào lấy đào lấy, khí tức trên thân bắt đầu trở nên mãnh liệt cuồng bạo.

Dương Bộ đầu, đã xảy ra chuyện gì sao?

Một vị có tư lịch vô ý thức hỏi.

Dương Lăng trong tay cuốc chim không có ngừng, ngữ khí ngưng trọng:

Bản quan vừa vặn giống đốn ngộ, tu vi có chỗ đột phá.

Ta xem, võ đạo hỏa chủng muốn thành lô!

Cái gì!? Võ đạo hỏa chủng muốn thành lô?!

3 người lập tức nghĩ đến Tạ Kim Giáp giao phó.

Ha ha ha! Lập tức thành lô! Lập tức thành lô!

Dương Lăng đột nhiên cuồng tiếu, khí tức trên thân tăng vọt, mơ hồ trong đó tựa hồ có vô hình liệt diễm thiêu đốt.

Dương Bộ đầu ngài chờ một chút a, chúng ta lập tức đi thông tri Tạ đại nhân bọn hắn!

3 người không nói hai lời quay người liền hướng phía trên chui.

Lập tức liền có thể tẩy trắng ta một thân tu vi này.

Trong phó bản lấy được chỗ tốt quá nhiều, trong thời gian ngắn nói không rõ ràng cũng là phiền phức.

Nếu như không tẩy trắng còn không thể dùng.

Trong lòng Dương Lăng cảm khái.

Cũng không lâu lắm, hắn phát giác được có không ít người chui vào quặng mỏ.

Hắn lập tức cuồng tiếu: Hỏa chủng thành lô! Bản quan tấn thăng tứ phẩm! Ha ha ha!

Hắn không còn áp chế thần thánh Kỳ Lân võ đạo hoả lò, khí tức kinh khủng sôi trào mãnh liệt.

Đợt thứ nhất chạy đến võ giả còn không phải Tạ Kim Giáp cùng trung niên cư sĩ.

Là vốn là ở đây đóng giữ Lý Trung, Hoa Tấn Tung bọn hắn.

Hai người một chút quặng mỏ, cảm giác được trên thân Dương Lăng cái kia hoàn toàn không kém gì chính mình khí tức khủng bố, trong lúc nhất thời đều ngẩn ra......