Thứ 900 chương Nhung quốc cột trụ!.

Nhìn xem Dương Lăng từng bước một tiếp cận.

Cái kia vài tên La Hán Tự tăng nhân cuối cùng lấy lại tinh thần, trên mặt lộ ra một tia kinh hoàng.

Không chỉ là bọn hắn tận mắt nhìn thấy Khổng Loan bị đối phương vừa đối mặt trực tiếp đánh vết thương chằng chịt.

Mà là bọn hắn rốt cuộc biết vì sao Phương Trượng vẫn luôn không hiện thân!

Đối phương đã sớm đối bọn hắn Phương Trượng hạ thủ!

Khổng đại nhân!

Mắt nhìn thấy Dương Lăng càng đi càng gần, mấy vị tăng nhân vội vàng nhìn về phía Khổng Loan.

La Hán Tự bây giờ hai đại cao thủ đều không có ở đây trong chùa.

Mấy người bọn hắn ngũ phẩm tiểu tông sư căn bản không có khả năng chống lại loại này cường địch!

Dương Lăng ngươi thật muốn tạo phản sao!!!

Vài tên quan văn cuối cùng phản ứng lại, một người trong đó sắc mặt đỏ bừng phẫn nộ quát.

Dương Lăng không có dừng bước, ngược lại ba bước đồng thời làm hai bước nhanh chóng tiếp cận bọn hắn.

Lý Nguyên mấy người thiết y ngơ ngác nhìn bóng lưng của hắn, lại nhìn về phía máu me khắp người Khổng Loan, không chịu được nuốt ngụm nước miếng.

Bọn hắn không biết tiếp theo nên làm gì.

Từ mở giờ phút này cũng không dám lên tiếng, đứng tại đội ngũ phía sau cùng, trong lòng run sợ quan sát tình huống hiện trường.

Dương Lăng, ngươi dự định bị xét nhà diệt tộc sao!

Gặp Dương Lăng không có dừng bước ý tứ, ngược lại càng chạy càng nhanh, vị kia quan văn lần nữa phát ra một tiếng quát chói tai!

Ngậm miệng!

Khổng Loan bỗng nhiên mở miệng.

Ngậm miệng? Đối phương giống như không có lên tiếng âm thanh a?

Mấy vị quan văn có chút mờ mịt, sau đó mới phản ứng được, Khổng Loan giống như nói là bọn hắn, trong lúc nhất thời có chút kinh ngạc.

Dương đại nhân chính là đường đường Thiết Y Ti Ti Chủ, làm sao lại mưu phản?

Hôm nay Thiết Y Ti muốn kê biên tài sản La Hán Tự, tóm lại là có Thiết Y Ti lý do.

Có thể chúng ta là bị tiểu nhân che đậy, sử dụng như thương.

Khổng Loan rút lui thần binh giáp, vết thương trên người đã khép lại, chỉ là lưu lại mấy phần vết tích.

Hắn hướng Dương Lăng ôm quyền nói: Dương đại nhân, bản quan hôm nay cũng biết phối hợp Dương đại nhân cùng một chỗ kê biên tài sản La Hán Tự.

Dương Lăng bước chân lập tức chậm dần.

Khổng Loan thấy thế, trong lòng treo cự thạch cuối cùng rơi xuống đất, sau lưng sớm đã đầy một lớp mồ hôi lạnh.

Khổng đại nhân?

Mấy vị kia La Hán Tự ngũ phẩm tăng nhân hít sâu một hơi, phảng phất không thể tin được mình thấy cùng nghe hết thảy.

Khổng Loan phản bội!?

Tất nhiên đối phương muốn phản bội, vì cái gì còn chủ động chạy đến gấp rút tiếp viện La Hán Tự?

Dù sao trước đó, bọn hắn cũng không biết Thiết Y Ti dự định đối với La Hán Tự hạ thủ!

Đừng gọi ta Khổng đại nhân, Thiết Y Ti có giám sát giang hồ chi trách, tất nhiên bọn hắn muốn chụp La Hán Tự nhà, liền nói rõ các ngươi La Hán Tự tồn tại vấn đề rất nghiêm trọng!

Khổng Loan nhìn về phía mấy cái này tăng nhân, thanh sắc câu lệ:

Hôm nay nếu như không hảo hảo giao phó, chỉ sợ đoạn đầu đài bên trên đi một lần!

Còn lại mấy vị Lại bộ quan viên tại thời khắc này, đã biết rõ Khổng Loan ý tứ, tại mấy cái kia tăng nhân nhìn về phía chính mình thời điểm, toàn bộ đều lựa chọn làm như không thấy, trầm mặc không nói.

Không xong......

Từ mở trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, dự định lặng lẽ chạy đi, kết quả đi chưa được mấy bước liền bị mấy cái thiết y kéo lại.

Tại chỗ thiết y đã thấy rõ trước mắt thế cục, tinh thần phấn chấn, trong mắt tràn đầy nóng bỏng.

Thiết Y Ti muốn phát tích!

Khổng đại nhân, ta không phải là bị cách chức sao?

Dương Lăng thản nhiên nói.

Khổng Loan khẽ gật đầu một cái, thần sắc nghiêm nghị:

Lúc trước chỉ sợ là bản quan chịu gian nhân mê hoặc, kém chút ủ thành sai lầm lớn.

Dương Ti Chủ vẫn là Thiết Y Ti Ti Chủ, là Nhung Quốc cột trụ!

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Chúng thiết y thần sắc càng cổ quái, trong lòng thậm chí sinh ra chút hoài nghi.

Trước mắt vị này thực sự là Lại bộ hữu thị lang?

Ta là Nhung Quốc trụ thạch?

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Khổng Loan gật gật đầu: Tuyệt đối là.

Hảo, vậy hôm nay ngươi ta hiểu lầm đã khuyên, không đến mức đồng bào tương tàn.

Dương Lăng: Vậy thì xin Khổng đại nhân phối hợp dưới quyền ta thiết y, chép này cẩu thí La Hán Tự!

Khổng Loan trầm ngâm một hơi: Xin hỏi dương Ti Chủ, chúng ta là lấy tội danh gì......

Tập sát mệnh quan triều đình! Bản quan trước đó không lâu mới bị La Hán Tự tông hằng hòa thượng cùng thích chuẩn mực hòa thượng tập sát!

Dương Lăng nhếch miệng nở nụ cười: Bây giờ hai vị này đã biến thành giai hạ chi tù.

Dừng một chút, Trận này tập sát, còn có Đại Mộng Vương Triều Đại Minh Tự hòa thượng thích thiên Long Sâm cùng.

Cho nên La Hán Tự không chỉ là tập sát mệnh quan triều đình, còn có thông đồng với địch chi thực!

Mấy vị kia La Hán Tự ngũ phẩm tăng nhân càng nghe tâm càng lạnh.

Đến giờ phút này, bọn hắn đã xác định La Hán Tự hai đại cao thủ tất cả đều rơi vào Thiết Y Ti chi thủ.

Bản quan hiểu rồi.

Khổng Loan vẻ mặt nghiêm túc gật đầu, sau đó chào hỏi vài tên thuộc hạ, liền dẫn trên trăm vị thiết y tiến vào La Hán Tự.

Cửa ra vào cái kia vài tên ngũ phẩm tăng nhân đã bị đeo lên Thiết Y Ti xiềng xích.

Mặc dù không thể chân chính vây khốn bọn hắn, nhưng đây là một loại kết quả.

Nếu như tự tiện tránh thoát Thiết Y Ti xiềng xích, liền triệt để tẩy không sạch trên người trách tội.

Tiếp xuống trong quá trình, La Hán Tự tăng nhân bị từng cái đem bắt, xiềng xích không đủ dùng thời điểm liền dứt khoát trên mặt đất vẽ một vòng tròn, làm cho những này tăng nhân đứng ở bên trong.

Dương Lăng đứng tại La Hán Tự tối rộng lớn Phật điện phía trước, yên tĩnh nhìn xem bên trong tôn kia Kim Phật.

Sau lưng, đứng một đám bị họa địa vi lao tăng nhân, những thứ này tăng nhân số lượng còn đang không ngừng gia tăng.

Tuyệt đại bộ phận La Hán Tự tăng nhân không biết chuyện gì xảy ra, ánh mắt có chút mờ mịt.

Một phần nhỏ tăng nhân tại nhìn về phía Dương Lăng thời điểm, trong mắt ẩn chứa tức giận cùng sát ý.

Nhưng bọn hắn không dám động thủ.

La Hán Tự tuy là trong nhị lưu hàng đầu, nhưng cùng Nhung Quốc tương đối, chính là một con sâu nhỏ, một cước liền có thể tùy ý giẫm chết.

Giờ phút này động thủ, chẳng khác nào thật sự chắc chắn cấu kết Đại Mộng Vương Triều tội danh, cũng không còn chổ trống vãn hồi!

Đại nhân, đã hỏi hiểu rồi, ngài tới ngày đầu tiên, từ mở liền đem tin tức vụng trộm nói cho La Hán Tự.

Lý Nguyên cùng vài tên thiết y áp lấy sưng mặt sưng mũi từ ra đến Dương Lăng trước mặt.

Từ mở phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy hối hận:

Đại nhân, hạ quan sai! Thật sự là bọn hắn cho quá nhiều, hạ quan không có chịu đựng được dụ hoặc......

Hắn thu La Hán Tự trước trước sau sau hiếu kính hết thảy 3 vạn lượng.

Lý Nguyên thấp giọng nói.

Dương Lăng nhìn về phía từ mở, bỗng nhiên cười nói:

Đứng lên đi.

Lý Nguyên mấy người có chút kinh ngạc.

Từ mở kinh nghi bất định, đối phương là đang cố ý trêu đùa hắn?

Muốn đợi hắn đứng dậy thời điểm một chưởng vỗ chết?

Hạ quan vẫn là quỳ liền tốt.

Từ mở cúi đầu nói.

Dương Lăng không nghĩ tới Từ Văn Quân tổ tông là loại này tính tình, sau đó có chút thoải mái.

Nếu như không phải loại này tính tình, cũng thật sự rất khó lưu lại dòng dõi.

Hắn từ lần thứ nhất trông thấy từ mở một chút bắt đầu, đã cảm thấy gia hỏa này dài cùng Từ Văn Quân có mấy phần rất giống.

Thuyết minh tại phó bản bên ngoài, từ mở hẳn là sống thật dễ chịu, liền đời sau tử tôn cũng lưu lại Thiết Y Ti nhậm chức, thực sự là cho đời đời con cháu kiếm cái bát sắt.

Ngươi nghĩ quỳ liền quỳ tốt.

Dương Lăng hướng Lý Nguyên bọn họ nói: Các ngươi cũng đi hỗ trợ xét nhà.

Là.

Lý Nguyên mấy người lườm từ mở một mắt, liền vội vàng rời đi.

Lần này xét nhà từ ban ngày một mực kéo dài đến buổi tối đèn đuốc sáng trưng, tiếp đó lại đến ban ngày.

Ròng rã 24 giờ, trên trăm vị thiết y hoàn toàn không ngừng nghỉ bận rộn phía dưới, mới đem La Hán Tự đồ vật toàn bộ chỉnh lý đến Dương Lăng trước mặt.

Dương Ti Chủ, đây là La Hán Tự xét nhà danh sách.

Khổng Loan cho Dương Lăng một bản danh sách, mấy tờ cuối cùng mực nước còn chưa khô, chữ viết ngược lại là rất tốt nhìn.

Dương Lăng lật ra nhìn mấy lần, cũng là một chút đan dược, ngân lượng, thần binh các loại.

Còn chụp ra một chút tâm pháp nội công cùng võ kỹ bí tịch.

Lên một lượt cũng ghi lại hiện tại La Hán Tự bị bắt tăng nhân số lượng, cùng với tu vi rõ ràng chi tiết, cùng tại trong La Hán Tự bên trong đảm nhiệm chức vị.

Dương Lăng khép lại danh sách, nhíu mày.

La Hán Tự đã bị chép, tại sao nhiệm vụ còn đang tiến hành, cũng chưa hoàn thành dấu hiệu?

Khổng Loan một mực tại chú ý Dương Lăng động tĩnh, gặp hắn nhíu mày, chặn lại nói:

Dương Ti Chủ, thế nhưng là có gì chỗ không ổn?

Người cùng cái gì cũng ở nơi này?

Dương Lăng thản nhiên nói.

Chúng thiết y hai mặt nhìn nhau, chẳng lẽ có người vụng trộm ẩn giấu đồ vật?

Khổng Loan cũng cho là Dương Lăng là ý tứ này, chặn lại nói:

Dương Ti Chủ, xét nhà trong quá trình bản quan nhìn chằm chằm vào, cũng không có người tự mình thả đi một cái tăng nhân, hoặc tư tàng La Hán Tự đồ vật.

Ta không phải là ý tứ này.

Dương Lăng nhẹ giọng tự nói.

Hắn mặc dù không có tự mình động thủ, nhưng tinh thần của hắn cảm giác một mực bao phủ La Hán Tự.

Mỗi người nhất cử nhất động hắn đều nhất thanh nhị sở.

Hắn lại nhìn vài lần nhiệm vụ tường tình.

【 Vây quét La Hán Tự 】

Vây quét? Diệt? Sư tôn có ý tứ là...... Để cho ta giết sạch bọn này con lừa trọc sao?