Thứ 871 chương Ta không làm phe đầu hàng.

Ánh chớp dần dần tiêu tan, tên kia người chơi triệt để hóa thành tro tàn, chết không thể chết lại.

Phi đao cũng một lần nữa trở lại trên thân Dương Lăng, dung nhập trong linh giáp.

Quỳ dưới đất mấy trăm vị người chơi nhìn xem cái kia một đống vôi, hít một hơi thật sâu, cố gắng trấn định.

Tất nhiên bọn hắn đã quỳ, đó chính là khách nhân.

Đối phương cũng không thể tiếp tục ra tay với bọn họ a?

Hai vị là muốn làm khách nhân, vẫn là làm địch nhân.

Dương Lăng nhìn về phía Mạnh Nguyên cùng Lôi Vạn Khí.

Khách nhân, ta muốn làm khách nhân!

Lôi Vạn Khí gượng cười nói.

Dương Lăng buông tay ra.

Lôi Vạn Khí tự giác đi đến Lôi thị tập đoàn người chơi bên cạnh quỳ hảo.

Môi hắn khẽ nhúc nhích: Đại gia không cần lo lắng, cũng không cần e lệ, vì bảo mệnh mà thôi, quỳ một chút cũng không có việc gì, không cần để ở trong lòng.

Lôi thị tập đoàn người chơi nghe được hắn truyền âm sau, nhao nhao cảm thấy rất có đạo lý.

Ngược lại cũng không phải tự mình một người quỳ, trong lòng cuối cùng một phần xấu hổ triệt để tan thành mây khói, chuyện này sẽ lại không trở thành bọn hắn sau này trong tu luyện sẽ gặp phải tâm ma.

Ta cũng muốn làm khách nhân, nhưng có thể hay không......

Mạnh Nguyên: Không quỳ.

Dương Lăng: Khách nhân chính là phải quỳ, cho nên ngươi muốn làm địch nhân, vậy thì lên đường.

Hắn đem Mạnh Nguyên nâng thật cao, một cái tay khác đã bóp một bó phi đao, chuẩn bị toàn bộ thu phát tại trên thân Mạnh Nguyên.

Mạnh Nguyên sắc mặt trắng bệch, trông thấy Dương Lăng cầm trong tay ít nhất mười mấy thanh phi đao, liền nói ngay:

Ta là Bàn Cổ gen thành viên, hạch tâm đệ tử!

Bàn Cổ gen liền có thể không tuân thủ nhà ta quy củ?

Dương Lăng: Các ngươi tính là cái gì!

Mạnh Nguyên bỗng nhiên liếc mắt nhìn Huyền Hoàng chi môn cảnh tượng bên ngoài, vội vàng nói:

Tốt tốt tốt, ngươi đừng xung động, ta tuân thủ nhà ngươi quy củ cũng được.

Không bao lâu, Mạnh Nguyên cũng tới đến còn lại mấy vị Bàn Cổ gen người chơi bên cạnh quỳ hảo.

Đầu gối chạm đất nháy mắt, hắn phảng phất nghe thấy trong thân thể có vật gì đó bể nát.

Mạnh Nguyên cắn chặt răng, cưỡng ép đè xuống trong lòng tạp niệm.

Huyền Hoàng chi môn phía ngoài tám tôn cấm địa xử quyết giả chẳng biết lúc nào, đã tan ra thành từng mảnh, hóa thành linh kiện rải rác các nơi.

Một cái thân hình có chút còng xuống lão giả đứng tại Huyền Hoàng chi môn bên ngoài, đem mặt hướng phía trước đụng đụng, khi nhìn rõ cảnh tượng bên trong sau, hướng Dương Lăng cười nói:

Tiểu hữu, có thể mở rộng cửa để cho ta đi vào sao?

Lôi Vạn Khí bọn người đột nhiên quỳ thẳng người, thăm dò nhìn quanh, ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Bàn Cổ gen thần tiên tới!

Bọn hắn được cứu rồi!

Ngươi xứng sao liền nghĩ tiến nhà ta?

Dương Lăng nhìn về phía lão giả: Ta tại quá mạnh chế nhiệm vụ, ngươi từ bên ngoài cưỡng ép đánh vào tuyệt tiên cấm khu, bây giờ còn muốn vào nhà ta?

Ngươi có muốn hay không nghe một chút mình tại nói cái gì?

Lão giả cũng không có tức giận, hiền lành cười nói:

Tiểu hữu hiểu lầm, chúng ta lần này cưỡng ép xâm nhập tuyệt tiên cấm khu là vì chuyện khác.

Tuyệt không phải muốn can thiệp tiểu hữu cưỡng chế nhiệm vụ.

Hy vọng tiểu hữu có thể giữ vững tỉnh táo, bảo trì khắc chế.

Đừng cho tràng hiểu lầm này càng ngày càng sâu.

Dừng một chút, Những thứ này người chơi cũng là vô tội, trước tiên đem bọn hắn đưa ra, ta lại cho tiểu hữu thật tốt phân tích một chút chuyện này như thế nào?

Ta không nghe ngươi nói nhảm.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Lão giả thở dài: Tiểu hữu a, kỳ thực điều kiện chúng ta đưa ra đã rất ưu đãi.

Ngươi vì cái gì không muốn hợp tác với chúng ta đâu?

Ngươi liền không muốn tại tông sư trên mạng an an ổn ổn trưởng thành sao?

Ngươi về sau liền không có ý định tiến thần tiên internet sao?

Dương Lăng trầm tư phút chốc, bỗng nhiên cười nói:

Kỳ thực ta có một việc rất may mắn, may mắn Thần Vực bên trong thứ nhất tiến tông sư mạng lưới chính là ta.

Nếu như là những người khác, ta thật không có chắc chắn hắn có thể hay không bán chúng ta.

Các ngươi những thứ này tập đoàn muốn đối với Thần Vực bóc lột đến tận xương tuỷ, mặt ngoài hợp tác, trên thực tế định dùng một đống rác đổi đi Thần Vực nội tình.

Các ngươi chính là cảm thấy Thần Vực bế phục rất nhiều năm, mà mập, nghĩ đưa tay đi vào giật đồ.

Tiểu hữu loại tư tưởng này quá nguy hiểm.

Lão giả nghiêm mặt nói: Chúng ta các đại tập đoàn có thể để cho tiểu hữu làm Thần Vực tại tông sư mạng lưới độc nhất vô nhị đại diện, đây là chuyện tốt.

Đến nỗi những thứ khác, tiểu hữu hà tất lo ngại đâu?

Thậm chí vì tiểu hữu có thể an ổn ngồi xuống đại diện vị trí.

Chúng ta còn chuyên môn mở qua chuyên hạng hội nghị, chế định một cái kế hoạch.

Có thể để tiểu hữu mau chóng tấn thăng nhất phẩm, dạng này tại Thần Vực bên trong cũng không cần e ngại những cái kia thổ dân.

Chỉ cần tiểu hữu gật đầu, trong vòng năm năm tiểu hữu có thể tấn thăng nhất phẩm.

Quỳ gối Huyền Hoàng trong động phủ mỗi trò chơi tam phẩm người chơi âm thầm hít sâu một hơi.

5 năm tấn thăng nhất phẩm!

Đây cũng không phải là điều kiện gì!

Đây quả thực là cơ duyên to lớn a!

Đều mở ra loại điều kiện này, La Khai chẳng lẽ còn có thể không đáp ứng sao?

Đây chính là hắn vẫn muốn bậc thang!

Hắn hôm nay không dưới, về sau cũng đừng nghĩ có tốt như vậy bậc thang cho hắn xuống!

Lôi Vạn Khí có chút kích động.

Hảo, ta đáp ứng các ngươi, trước tiên đem ta tấn thăng nhất phẩm đủ loại linh tài đều lấy tới cho ta, để cho ta xem một chút các ngươi thành ý.

Dương Lăng gật gật đầu.

Lão giả cười nói: Tiểu hữu, chuyện này không có đơn giản như vậy, tiểu hữu nếu là thành tâm hợp tác, chúng ta sẽ dùng một loại phương pháp để cho tiểu hữu cùng chúng ta triệt để đứng chung một chỗ, không tồn tại phản bội khả năng.

Đã như thế, tiểu hữu cái này Thần Vực độc nhất vô nhị đại diện thân phận liền có thể chắc chắn ngồi vững vàng, sau này tấn thăng nhất phẩm sự tình cũng có thể đưa vào danh sách quan trọng.

Cho nên, các ngươi chính là hy vọng ta có thể bán đứng Thần Vực, đem đổi lấy 5 năm tấn thăng nhất phẩm cơ hội.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ nói.

Lão giả ánh mắt thản nhiên: Tiểu hữu hà tất trong lòng còn có lo lắng? Thần Vực sau này tối đa cũng chính là một lần nữa quan phục.

Nhưng tiểu hữu tu vi lại là thực sự, vào không được trò chơi, tại trong hiện thực cũng vẫn là nhất phẩm thần tiên.

Trừ cái đó ra, tiểu hữu cảm thấy chúng ta đợi không đến vị thứ hai từ Thần Vực tới tông sư sao?

Tiểu hữu không muốn cùng chúng ta hợp tác, sao có thể cam đoan khác Thần Vực tông sư không cùng chúng ta hợp tác?

Thật muốn đến lúc đó, tiểu hữu cho dù hồi tâm chuyển ý, chúng ta cũng không cần ngươi.

Lão giả cười híp mắt nhìn xem Dương Lăng, chờ hắn tiếp xuống trả lời.

Lại nhiều lần gõ một cái tới, lại báo cáo quan hệ lợi hại.

Hắn tin tưởng không có võ giả có thể chịu được.

Nếu như có Thần Vực tông sư lựa chọn cùng bọn hắn hợp tác, bọn hắn thật đúng là có thể tại ngắn ngủi trong vòng mấy năm chế tạo ra một vị Thần Vực nhất phẩm đi ra......

Cho nên...... Ta cần tại Thần Vực xuất hiện vị thứ hai tông sư thời điểm, tấn thăng nhất phẩm.

Chỉ có như thế, mới có chắc chắn áp chế lại cục diện.

Dương Lăng sắc mặt ngưng trọng hướng lão giả gật gật đầu:

Ngươi lời nói này nhắc nhở ta, ta tận lực tại Thần Vực xuất hiện vị thứ hai tông sư thời điểm tấn thăng nhất phẩm.

Về sau Thần Vực phàm là có tông sư dám hợp tác với các ngươi, ta liền theo gia phả tới thanh toán.

Lão giả mỉm cười trên mặt dần dần cứng đờ.

Hắn cau mày nói: Cần gì chứ?

Hà tất? Dương Lăng nhịn không được cười ra tiếng.

Thần Vực người chơi đã không có đường lui có thể nói.

Hắn có 140 triệu đồng bào tại Thần Vực, đối phương nghĩ đào Thần Vực căn, chính là đào bọn hắn căn.

Tóm lại đâu, ta không làm phe đầu hàng.

Dương Lăng chỉ chỉ Mạnh Nguyên:

Ngươi tới đều tới rồi, gia hỏa này dự định mua về sao? Một tấm kim Phẩm Đoái Công khoán.

Lão giả nhìn cũng không nhìn Mạnh Nguyên một mắt:

Ta không tin tiểu hữu dám đem chính mình đặt mình vào tại tuyệt lộ.

Mấy trăm thanh phi đao từ linh giáp trên thân thoát ly, tạo thành một đạo bão kim loại, trong chớp mắt liền đem Mạnh Nguyên bên cạnh mấy vị Bàn Cổ gen người chơi chẻ thành thịt băm.

Những thứ này thịt băm trên mặt đất còn có thể run rẩy, nhúc nhích.

Nhưng theo rực rỡ Lôi Quang đảo qua, bọn chúng nhao nhao hóa thành một đoàn vôi, không còn động tĩnh.

Dương Lăng nhìn về phía lão giả: Mạnh Nguyên muốn hay không? Không quan tâm ta cũng tiễn hắn lên đường.

Mạnh Nguyên ngơ ngác nhìn bên cạnh những thứ này vôi, hắn giống như chưa bao giờ cân nhắc qua, thân là Bàn Cổ gen thành viên, một đường trôi chảy đi đến bây giờ loại tình trạng này.

Tại gen cường đại đến bất luận cái gì thương thế cũng có thể khỏi hẳn, không cần e ngại bất luận cái gì bệnh chứng tình huống phía dưới, bọn hắn còn có thể chết.

Xong, kẻ này là điên rồi, hôm nay liền xem như quỳ gối ở đây cũng chưa chắc có thể bảo mệnh a!

Lôi Vạn Khí mồ hôi lạnh không ngừng nhỏ xuống.

Tại chỗ người chơi khác cũng không tốt hơn chỗ nào.

Muốn chạy trốn, lại sợ lập tức liền bị đánh chết.

Không trốn, lại bị bóng ma tử vong bao phủ.

Bọn hắn cảm giác trước mắt thời gian, trở nên vô cùng dài dằng dặc, mỗi phút mỗi giây cũng là một ngày bằng một năm.

Lão giả liếc Dương Lăng một cái, bỗng nhiên làm mặt lạnh tới một quyền lại một quyền đánh phía Huyền Hoàng chi môn.