Thứ 869 chương Ngươi phải tỉnh táo, tuyệt đối đừng làm chuyện điên rồ.

Lôi Vạn Khí chỉ tới kịp hô lên một câu nói, miệng liền bị đánh nát.

Dương Lăng nghiêm túc chạy tới cái tiếp theo dấu ngắt câu, trong tay cũng không nhàn rỗi, điên cuồng gọi Lôi Vạn Khí.

Lôi thị tập đoàn người chơi cực kỳ hoảng sợ, vội vàng hướng trong đội ngũ một chút đại lão hô:

Có ai có thể xuất thủ cứu một chút lão đại của chúng ta?

Tại chỗ người chơi đều rất trầm mặc, mắt nhìn Dương Lăng bóng lưng, lại xem cái kia bảy tôn cấm địa xử quyết giả.

Lúc này ra tay đi cứu Lôi Vạn Khí, không cẩn thận bị cấm địa xử quyết giả liên lụy làm sao bây giờ?

Ai có thể gánh vác quả đấm của bọn nó?

Các ngươi không cần phải lo lắng, La Khai bây giờ là chó cùng đường quay lại cắn.

Bàn Cổ cường giả lập tức liền có thể đánh tiến tuyệt tiên cấm khu, ít nhất có thể trong này chờ một khắc đồng hồ!

Một khắc đồng hồ thời gian, đầy đủ những cường giả này đánh chết La Khai, lão đại các ngươi tự nhiên có thể sống sót.

Trên trời, cực lớn nắm đấm vẫn tại không ngừng tấn công mạnh tuyệt tiên cấm khu vô hình che chắn.

Lôi thị tập đoàn người chơi trong lòng càng lo lắng, Bàn Cổ đại lão rõ ràng không có nhanh như vậy đánh vào tuyệt tiên cấm khu.

Thật muốn đánh đi vào, nếu như La Khai cùng chúng ta cá chết lưới rách, lão đại của chúng ta tính mệnh chẳng phải là khó giữ được?

Một cái Lôi thị tập đoàn người chơi bỗng nhiên khẽ cắn môi, nhìn về phía trong đội ngũ một vị thân thể cường tráng, tướng mạo lại bình thường không có gì lạ thanh niên, ngữ khí mang theo vài phần cẩn thận từng li từng tí:

Mạnh Nguyên, kế hoạch lần này là các ngươi Bàn Cổ gen tập đoàn nói lên.

Chúng ta Lôi thị tập đoàn vẫn luôn là to lớn phối hợp.

Ngươi có thể hay không ra tay giúp một chút lão đại của chúng ta?

Đại đội ngũ thời khắc này người chơi chí ít có hơn bốn trăm người, chỉ có hơn mười người còn không có tụ hợp vào đội ngũ.

Bọn hắn vô ý thức nhìn về phía Mạnh Nguyên, mặc kệ là tập đoàn xuất thân người chơi, vẫn là những thứ khác người chơi bình thường, ánh mắt đều mang mấy phần kính sợ.

Kế hoạch còn tại trong tiến hành, chờ chúng ta Bàn Cổ gen cường giả đến tuyệt tiên cấm khu, chuyện này liền như vậy kết thúc.

Cho dù Lôi Vạn Khí bởi vì chuyện này chết ở tuyệt tiên cấm khu, các ngươi Lôi thị tập đoàn cũng biết cho hắn vốn có đãi ngộ.

Người nhà của hắn, sẽ có được một bút đầy đủ bồi dưỡng được hai ba vị Lôi Vạn Khí tài phú.

Mạnh Nguyên ngữ khí không mang theo nửa điểm cảm tình màu sắc.

Lúc nói chuyện ánh mắt một mực tại chú ý Dương Lăng động tĩnh bên kia.

Rất rõ ràng, hắn tại phòng bị đối phương dùng tương tự thủ đoạn tới......

một đạo Lôi Quang vòng trở lại.

Đám người chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, Mạnh Nguyên đã biến mất không thấy gì nữa.

Tê ——

Tại chỗ người chơi hít sâu một hơi.

Tốc độ không khỏi chậm lại.

Bọn hắn vốn là muốn đuổi kịp đội ngũ cũng rất phí sức, tốc độ hơi chút chậm, lại hướng phía trước phương nhìn lại nào còn có Dương Lăng cùng cấm địa xử quyết giả thân ảnh?

Không tốt......

Lúc trước tìm Mạnh Nguyên xuất thủ Lôi thị tập đoàn người chơi lạnh cả người cuồng bốc lên.

Mạnh Nguyên cũng bị La Khai bắt đi?

Lôi Thần chiến giáp tốc độ...... Thật sự nhanh như vậy sao? Ta nhớ được Mạnh Nguyên ở chính giữa tam phẩm bên trong thực lực, là Bàn Cổ Top 100, tông sư mạng lưới Top 300 a?

Cái kia La Khai đến cùng là cái gì nội tình? Mạnh Nguyên ít nhất dùng qua sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề cùng trung cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề!

Thuộc tính cơ sở của hắn đã sớm vượt qua trung tam phẩm hạn mức cao nhất, vậy mà cũng bị La Khai cho bắt đi?

Đừng nóng vội, La Khai tất nhiên muốn bắt đi Lôi Vạn Khí cùng Mạnh Nguyên, đơn giản là muốn lần này trong nhiệm vụ sống sót.

Chỉ cần Bàn Cổ gen cao thủ buông xuống tuyệt tiên cấm khu, liền có thể cùng La Khai tiến hành đàm phán!

Giờ này khắc này, còn có mấy vị Bàn Cổ gen người chơi sắc mặt trở nên dị thường khó coi, tốc độ của bọn hắn bỗng nhiên bạo tăng, cấp tốc biến mất ở đám người trong tầm mắt, hướng Dương Lăng biến mất phương hướng đuổi theo.

Thật mạnh......

Chỉ sợ đều ăn qua sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề......

......

......

Trên thân Dương Lăng Lôi Quang lấp lóe, kinh khủng Lôi Đình chi lực không ngừng rót vào Lôi Vạn Khí cùng trong cơ thể của Mạnh Nguyên.

Bàn Cổ gen? Danh tự này nghe xong liền so cái gì Lôi thị tập đoàn, Đinh thị tập đoàn tới ngưu bức.

Dự định xâm nhập tuyệt tiên cấm khu đối phó cao thủ của ta chính là Bàn Cổ gen phái tới.

Lôi Vạn Khí giờ phút này bị điện giật có chút chịu không được, nhưng hắn tại nhìn thấy Mạnh Nguyên cũng bị bắt về sau, trong lòng ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, Lôi Đình chi lực dần dần từ Mạnh Nguyên trên thân thối lui.

Mạnh Nguyên thấy thế, lập tức muốn giãy dụa thoát đi.

Dương Lăng lần nữa thôi động Lôi Thần chiến giáp, mãnh liệt Lôi Đình điện Mạnh Nguyên Khí sụp đổ, khó mà ngưng luyện.

Ngươi cơ sở sức mạnh cùng nhanh nhẹn có chút cao a, chuyện gì xảy ra?

Dương Lăng đột nhiên hỏi.

Hắn phát hiện Mạnh Nguyên thực lực, giống như so Lôi Vạn Khí cũng cao hơn một cái cấp bậc không ngừng!

Đối phương vừa rồi cái kia một hồi tránh thoát, bộc phát ra sức mạnh thuộc tính ít nhất tại 1 vạn bốn!

Ngươi muốn chôn vùi tính mạng của mình.

Mạnh Nguyên gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng, chật vật mở miệng.

Dương Lăng gia tăng lượng điện.

Xì xì xì!

Mạnh Nguyên bị điện giật lật lên bạch nhãn.

Lôi Thần chiến giáp thật dùng tốt.

Trong lòng Dương Lăng cảm khái.

Đều không cần hắn thi triển ngoài định mức thủ đoạn khác, Lôi Thần chiến giáp kèm theo Lôi Đình chi lực, cũng rất khắc chế tam phẩm đại tông sư.

Hắn có thể rõ ràng cảm thấy bị điện giật về sau, Mạnh Nguyên cùng trong cơ thể của Lôi Vạn Khí Huyết Nhục diễn sinh chi lực đều rất uể oải suy sụp.

Rất rõ ràng, đây là một môn rất hữu hiệu khống chế thủ đoạn!

Ít nhất tam phẩm đại tông sư, trừ phi tự thân miễn dịch Lôi Điện tổn thương, hoặc có nhằm vào phương diện này trang bị, bằng không đều sẽ bị giữ chặt.

Dương Lăng chơi qua nhiều như vậy trò chơi, tất cả trong trò chơi hàm kim lượng cao nhất, cơ bản đều là khống chế kỹ năng.

Mạnh Nguyên da thịt bắt đầu trở nên cháy đen.

Lông tóc trên người đã toàn bộ không còn.

Lôi Vạn Khí bị sợ hết hồn, cố nén thống khổ nói:

Đừng đem hắn điện giật chết, hắn vừa chết, ngươi chắc chắn cũng không mệnh!

Hắn cơ sở sức mạnh sở dĩ cao hơn trung tam phẩm, là bởi vì hắn ít nhất dùng qua sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề, đánh vỡ trung tam phẩm giới hạn thuộc tính!

Có ý tứ gì?

Dương Lăng hơi biến sắc mặt: Cái gì gọi là dùng qua sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề, đánh vỡ trung tam phẩm giới hạn thuộc tính?

Trước đây cái kia hư hư thực thực Bàn Cổ người chơi bán cho hắn sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề, đích thật nói qua dược tề mang tới điểm thuộc tính cũng có thể đánh vỡ hạn mức cao nhất.

Nhưng đối phương chỉ phải là thượng tam phẩm hạn mức cao nhất!

Ngươi mới đến, rất nhiều chuyện cũng không biết, sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề là có thể phá cảnh giới thượng hạn.

Tỷ như Mạnh Nguyên vốn là bên trong ba Phẩm Đỉnh Tiêm, Song Hạng thuộc tính 9999 điểm, nhưng phục dụng sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề sau, phàm là thành công, liền có khả năng tăng thêm Song Hạng thuộc tính 1000 điểm.

Như vậy, hắn trung tam phẩm thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất chính là 10999 điểm! So người bình thường nhiều hơn 1000 điểm, nhưng vẫn như cũ bị phán định là trung tam phẩm, có thể tiến tất cả trung tam phẩm nhiệm vụ!

Là thế này phải không......

Dương Lăng sắc mặt biến phải vô cùng nghiêm túc.

Hắn hoàn toàn không biết những tin tức này.

Trước đây bán hàng cho hắn vị kia hoặc là có ý định giấu diếm, hoặc là chính mình cũng không rõ ràng.

Hắn càng có khuynh hướng cái sau.

Cho nên...... Ta lúc đầu phục dụng sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề, Song Hạng thuộc tính tăng lên 2000 điểm, cái này 2000 điểm chính là ta đột phá hạn mức cao nhất, sẽ không tính toán tại trong vốn có thuộc tính cơ sở.

Ta trung tam phẩm hạn mức cao nhất đã từ 9999 điểm, đã biến thành 11999 điểm!

Nghĩ tới đây, Dương Lăng bỗng nhiên từ Lục Long trong nhẫn lấy ra một trăm khỏa đồ lậu bá huyết đan một mạch nuốt vào.

Chỉ thấy lực lượng của hắn tăng vọt, lập tức xông phá 1 vạn đại quan, từ 9900 điểm, đi tới 10400 điểm!

Gia hỏa này chuyện gì xảy ra, nói một chút như thế nào bỗng nhiên bắt đầu ăn đan dược?

Lôi Vạn Khí hơi kinh hãi, ngữ khí trở nên càng thêm cẩn thận từng li từng tí:

Huynh đệ, ngươi cũng biết ta là hèn nhát, bây giờ ta rơi vào tay của ngươi, chỉ cầu mạng sống.

Mặc kệ ngươi đối với ta đưa ra yêu cầu gì, ta đều sẽ tận lực thỏa mãn.

Bất quá ta hy vọng...... Ngươi có thể cho ta lưu mấy phần mặt mũi.

Đem ngươi tất cả điểm giao dịch đều chuyển cho ta.

【 Lôi Vạn Khí hướng ngươi chuyển khoản 1208 điểm giao dịch 】

Đùa nghịch ta rất khỏe chơi?

Dương Lăng cười.

Lôi Vạn Khí cười khổ nói: Điểm giao dịch đều hoa, mua đan dược và khác có thể tăng cao tu vi đồ vật.

Đem những vật này đều cho ta.

Lôi Vạn Khí ngượng ngùng nói: Đã ăn xong......

Như thế nào không ăn chết ngươi.

Dương Lăng lập tức tăng lớn lượng điện.

Xì xì xì!

Bên này lượng điện lớn, một bên khác liền nhỏ.

Mạnh Nguyên cuối cùng có cơ hội thở dốc, hắn gian khổ mở miệng:

Ngươi phải tỉnh táo, tuyệt đối đừng làm chuyện điên rồ.