Thứ 949 chương Bắn trước tiễn, sau vẽ cái bia

Tam hoàng tử có mặt, để cho cả tòa chỉ huy chỗ ba viện tiến nhập vi diệu không khí.

Các nơi chủ sự, bộ đầu, thiết y, ánh mắt đều tại trước tiên cho đến Tam hoàng tử.

Xem sao thư viện mấy vị kia ngũ phẩm lão nho con mắt lập tức sáng lên, lộ ra một chút vẻ ước ao.

Hứa Thiên Hổ cùng Hầu Đại Trụ bọn hắn có chút rung động.

Căn bản không nghĩ tới Dương Lăng có lớn như vậy năng lượng, thật đem loại này Triệu quốc đứng đầu nhất đại lão mời đến hiện trường!

Tào Vân Long bỗng nhiên liếc Hứa Thiên Hổ một cái.

Hứa Thiên Hổ lập tức thu hồi ánh mắt, không còn dám dò xét.

Tam hoàng tử chắp hai tay sau lưng, đi bộ nhàn nhã chuyển đến đến Dương Lăng trước mặt, ánh mắt thâm thúy yên tĩnh xem kĩ lấy Dương Lăng.

Nửa ngày, hắn mới cười nhạt nói:

“ Dương Chủ Sự thật tốt bản sự, trong khoảng thời gian ngắn liền từ như vậy thông thường một cái thiết y một đường lẻn đến bây giờ loại này cao vị. Thậm chí ngay cả tu vi đều không ngừng đột phá, Tề Thái Nhiên loại này tam phẩm đại tông sư cũng không phải đối thủ của ngươi. Không biết sau lưng ngươi đứng cái nào một đường thần tiên?”

Tề Thái Nhiên thần sắc có chút không được tự nhiên.

“ Bản quan đứng sau lưng cái nào một đường thần tiên cùng Tam hoàng tử có quan hệ gì?”

Dương Lăng thản nhiên nói: “ Hôm nay thỉnh Tam hoàng tử tới, là muốn Tam hoàng tử thông báo một chút trước đây Tượng phong châu phủ cái kia cái cọc phóng hỏa án.”

“ Làm càn, nho nhỏ tứ phẩm cũng dám thuận miệng nói xấu bản triều hoàng tử!”

Tào Vân Long quát to.

Dương Lăng liếc Tào Vân Long một cái, chẳng hề làm gì, ánh mắt cũng rất bình thản.

Nhưng cổ uy áp vô hình kia, lập tức để cho Tào Vân Long hô hấp trở nên không khoái, trên người mồ hôi lạnh không khống chế được cuồng bốc lên.

Thật giống như phát giác nguy hiểm gì, nội công tự động mở ra, Huyết Nhục diễn sinh chi lực mãnh liệt khuấy động, tính toán tìm kiếm thụ thương địa phương, nhưng căn bản tìm không thấy.

Tào Vân Long sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, thân thể lắc lư đến mấy lần, kém chút không có đứng vững ngã ngồi trên mặt đất.

Trong mắt của hắn lộ ra một tia hoảng sợ.

Nghe đồn quả thật không giả, tu vi của đối phương đã vượt xa hắn rất rất nhiều!

Hắn thậm chí hoài nghi chỉ cần đối phương nguyện ý, động động ngón tay liền có thể muốn tính mạng của hắn!

Tam hoàng tử nụ cười trên mặt dần dần trở nên có chút cứng ngắc.

Mọi người ở đây trông thấy một màn này, hoảng sợ không thôi.

Các bộ quan viên đều nhận ra Tào Vân Long vị này Ti Lễ giám đại thái giám, đường đường ngũ phẩm tiểu tông sư, chỉ là bị vị này Dương Chủ Sự liếc mắt nhìn, thì trở thành bộ dáng như vậy?

Động Sát Thuật!( Trong một năm hành động trái luật )

【 Tào Vân Long, nửa canh giờ trước sai người từ Tam hoàng tử hành cung thay đổi vị trí ra 30 vạn cân thuốc nổ, từ Tào bang vận chuyển về Nhung Quốc 】

Dương Lăng yên lặng thu hồi ánh mắt, Tào Vân Long lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trên thân đã sớm bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

“ Bản hoàng tử biết Dương Chủ Sự bây giờ là tam phẩm, nhưng Thiết Y Ti phá án chẳng lẽ dựa vào là tu vi? Tào công công là Ti Lễ giám ngũ phẩm đại thái giám, Dương Chủ Sự như vậy ỷ thế hiếp người tính là gì?”

Tam hoàng tử mỉm cười nói.

“ La Khai tu vi kém như vậy, lại có thể đem Sạp hàng như vậy mở, còn có đủ loại quan hệ, cũng là bởi vì Trịnh Hải cùng ngươi đang giúp hắn.”

Dương Lăng như có điều suy nghĩ nói.

Tam hoàng tử nghe xong lời ấy, nụ cười trên mặt chỉ một thoáng biến mất một chút, nhưng lại lập tức một lần nữa mặt giãn ra nói:

“ Ngươi đang nói cái gì? La Khai sư đệ? Hắn cùng với chuyện này có quan hệ gì?”

“ Tất nhiên Tam hoàng tử đều tới, không ngại nghe một chút bản quan kết luận như thế nào?”

Dương Lăng cười nói.

“ Tốt, xem Dương Chủ Sự như thế nào bố trí bản hoàng tử.”

Tam hoàng tử cười nhạt nói.

Dương Lăng ánh mắt đảo qua mọi người tại đây:

“ Tượng phong châu phủ phóng hỏa án bên trong dùng đến dầu hỏa, cùng với Thần Tiên giáo làm ra thuốc nổ. Cái đồ chơi này tại Thủy Kỳ Lân động cũng xuất hiện qua một lần, bất quá cái kia lần là nhung tộc tại dùng, bởi vì bọn hắn bên kia cũng có thần tiên dạy một chút đồ.”

Thần Tiên giáo? Các bộ quan viên ánh mắt có chút mờ mịt.

Bọn hắn biết Thiết Y Ti tại tra rõ cái này tà giáo, nhưng bây giờ chuyện cùng nó có quan hệ gì?

Huống chi giáo này mặc dù ra một chút danh tiếng, nhưng trong khoảng thời gian này cơ hồ mai danh ẩn tích, sắp bị đánh tan.

Lúc này nói làm gì?

Lâm Thải Y bọn người ánh mắt dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Tại chỗ hơn 200 vị người chơi cơ bản đều trải qua đoạn thời kỳ kia.

Cũng đều biết Tượng phong châu phủ một án có trên trăm vị người chơi bị Thần Tiên giáo thuốc nổ nổ chết, thi thể nấu mì mắt hư hao hoàn toàn.

Mục đích của đối phương, chính là muốn để trước mắt vị này dương nhất bảng chịu thua, bức bách hắn không còn lợi dụng Thiết Y Ti tới đối phó bọn hắn.

Sự tình phía sau phát triển liền chuyển tiếp đột ngột, Thần Tiên giáo bị đủ loại chèn ép, cơ hồ không có sức hoàn thủ.

Trong khoảng thời gian này thậm chí đều có rất ít người chơi tại Thần Vực giao lưu trong kênh nói chuyện nhắc đến bọn hắn.

“ Dương Chủ Sự, Thần Tiên giáo cùng chuyện hôm nay có quan hệ gì?”

Tề Thái Nhiên đột nhiên hỏi.

“ Quan hệ lớn, Thần Tiên giáo giáo chủ đã xác định thân phận, chính là xem sao thư viện viện chủ đoạn thời gian trước nhận lấy quan môn đệ tử La Khai.”

“ La Khai người này rất thông minh, còn nắm giữ lấy chế tác thuốc nổ loại đại sát khí này thủ đoạn.”

“ Tuy nói vật này đối với ngũ phẩm, thậm chí tứ phẩm hàng này đã không có nửa điểm uy hiếp.”

“ Nhưng chỉ cần số lượng đầy đủ, liền xem như lục phẩm võ giả cũng có thể bị tạc chết, cũng chỉ có ngũ phẩm tiểu tông sư có Huyết Nhục diễn sinh chi lực, mới có thể miễn trừ.”

“ Trên đời lại có bao nhiêu võ giả là ngũ phẩm? Bao nhiêu võ giả là tứ phẩm?”

“ Ngươi khổ tu mấy năm thậm chí mười mấy năm mới có cửu phẩm hoặc bát phẩm tu vi, nổ một chút trực tiếp liền thăng thiên, chết sợ cũng không cam tâm.”

“ Nếu để cho vật này phiếm lạm, đối với người bình thường, thậm chí phẩm giai hơi thấp một chút võ giả, cơ hồ là hủy diệt tính đả kích!”

Dương Lăng thần sắc nghiêm nghị.

“ Thuốc nổ uy lực lợi hại như vậy?”

“ Đoạn thời gian trước tứ phương quán không phải bị tạc qua một lần sao, cũng là thần tiên này dạy thủ bút, nếu như chỉ là phổ thông tà giáo, sao dám đối với trưởng công chúa ra tay? Cái này sau lưng khẳng định có thuyết pháp!”

Các bộ quan viên như có điều suy nghĩ, trong lòng đều hiện lên ra một cái khả năng.

Thần Tiên giáo sau lưng có người ở nâng đỡ.

Kết hợp vị này Dương Chủ Sự mà nói, nếu như La Khai là thần tiên giáo giáo chủ, cái kia sau lưng nâng đỡ người chẳng phải là Trịnh Hải?

Trịnh Hải lại cùng trước mắt vị này Tam hoàng tử quan hệ không ít......

Trong lòng bọn họ lộp bộp một tiếng, không dám nghĩ tới.

“ Không thể nào? La Khai lại là thần tiên giáo giáo chủ? Hắn không phải đã chết rồi sao, cho nên mới từ Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp bên trong biến mất.”

“ Giáo chủ không phải là Lý Phong Tiên sao?”

Tin tức này cũng làm cho tại chỗ người chơi cảm thấy rung động.

Lâm Thải Y bọn hắn cơ hồ là vô điều kiện tin tưởng Dương Lăng.

Cho nên khi biết tin tức này về sau, tâm tình có thể nói là hết sức phức tạp, như thế nào cũng không nghĩ đến trước đây nhất bảng lại là thần tiên giáo giáo chủ.

Tam hoàng tử nụ cười trên mặt càng rực rỡ:

“ Cố sự này có một vấn đề, ngươi lại là dựa vào cái gì cho rằng La Khai lại là thần tiên giáo giáo chủ? Rõ ràng là ngươi biết hắn là viện chủ quan môn đệ tử, cho nên mới đem hắn định vì Thần Tiên giáo giáo chủ, nhờ vào đó tới cưỡng ép cùng bản hoàng tử sinh ra liên hệ. Đây không phải là bắn trước tiễn, sau vẽ cái bia sao?”

“ Tam hoàng tử lời ấy cũng có đạo lý, trừ phi ngươi có thể tìm tới La Khai.”

Tề Thái Nhiên vẻ mặt nghiêm túc đạo.

“ Xem sao thư viện viện chủ Trịnh Hải phản bội Triệu quốc đã là chuyện ván đã đóng thuyền thực, hắn bây giờ chính là cái bia này, không cần bản quan vẽ tiếp.”

“ Đến nỗi chứng minh như thế nào La Khai có phải hay không Thần Tiên giáo giáo chủ cũng rất đơn giản.”

“ Hắn một cái không có bối cảnh gia hỏa, đột nhiên bị Trịnh Hải thu làm thân truyền, tiếp đó Trịnh Hải lại tòng quân tộc bên kia nhận được tấn thăng nhị phẩm nhân tiên các hạng tài nguyên. Chỉ sợ sẽ là Trịnh Hải dùng thuốc nổ bí phương đổi lấy.”

“ Bản quan có tin tức xác thực, kinh đô vẫn tồn tại mấy chục vạn cân thuốc nổ, chỉ cần tìm ra những thuốc nổ này thuốc, liền có thể làm theo y chang hiểu rõ là ai tại cất giấu bọn chúng.”

“ Ai cất giấu bọn chúng, người đó là La Khai, là thần tiên giáo giáo chủ!”

Dương Lăng nói.

Tại chỗ chủ sự tinh thần hơi rung động, có thể tìm tới đại lượng thuốc nổ?

Cái này đích xác thật là có thể định tội chứng cứ.

Tam hoàng tử ánh mắt lóe lên một cái:

“ Dương Chủ Sự nói những thuốc nổ này thuốc đâu? Ở nơi nào?”