Thứ 784 chương Cái này phá trò chơi không phải là bị làm bể sao.

Dương Lăng mở ra Thần Vực giao lưu kênh, hồi phục rồi một lần Lâm Thải Y tin tức của bọn hắn.

Đến nỗi một chút lạ lẫm người chơi tin tức hắn là không nhìn.

Trong này có quá nhiều kỳ lạ rồi, nhìn hắn đầu đau.

Hắc Ngư Đảo nhất dịch chỗ tốt xem như cầm xong.

Thần Vệ Ti phó bản kết thúc về sau, thực lực của ta lại tăng lên không thiếu.

Dương Lăng hơi tính toán một cái, trong lòng có chút cảm khái.

Tiểu Bạch tấn thăng tứ phẩm, để cho hắn có Linh Giáp sư thần thông này.

Hắc Ngư Đảo bên trên ăn Thiết Huyết Đao cá cùng Cổ Đại Ma cáp, ba loại thuộc tính đều chiếm được tăng lên cực lớn.

Trở lại Triệu quốc tấn thăng tứ phẩm quan, Phán Quan nghề nghiệp thăng cấp làm câu hồn Phán Quan.

Trưởng công chúa bên này đưa tới cho hắn Huyền Hỏa Kỳ Lân Giáp cùng Thủy Bồ Đề, đồng dạng để cho hắn thực lực mức độ lớn tăng lên không thiếu.

Chiến lực đề thăng là một mặt, chủ yếu là cơ sở tu vi.

Dương Lăng thình lình nghĩ đến bó thiên mệnh nằm mơ, lập tức đem điểm thuộc tính tự do thêm tại Song Hạng trên thuộc tính.

Nhanh nhẹn tăng thêm 18 điểm, đi tới 2999 điểm, cái này thuộc tính đã biến thành màu xám, rõ ràng không cách nào lại thêm.

Còn lại 52 điểm tự do thuộc tính, hắn toàn bộ đều thêm về mặt sức mạnh.

Sức mạnh từ 2883 đi tới 2935 điểm!

Có thể.

Sức mạnh còn kém 64 điểm có thể tới bên trên tứ phẩm đỉnh phong.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, nhìn về phía tông sư mạng lưới, trong lòng đã có quyết định.

Bây giờ phó bản không thể vào, vực sâu thú quật bên kia hắn không phải đặc biệt muốn đi.

Tiếp tục lưu lại kinh đô ở đây tựa hồ cũng không có gì làm đầu.

Tông sư trên mạng có thể còn có thăng cấp cơ hội, trước tiên đem đẳng cấp tăng lên tới 300 cấp, lấy thêm một cái phỉ thúy bảo rương!

Tông sư mạng lưới thời gian khả năng cao cùng Thần Vực bên này là song hành, trước tiên cần phải báo cáo chuẩn bị một tiếng, liền dùng bế quan mượn cớ a.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng đi ra buồng trong.

Hắn vừa mới đến ngoài cửa, toàn thân lỗ chân lông đột nhiên từng chiếc dựng thẳng lên, da đầu tê dại một hồi.

Giống như có phiền phức ngập trời tìm tới môn.

Dương Lăng giống như một cái ứng kích thích mèo, ba môn nội công đều mở, Huyền Hỏa Kỳ Lân Giáp đã mặc hoàn tất, tiểu Bạch cũng bám vào ở trên người hắn.

2 giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể đồng thời mở ra.

Hắn thuộc tính tăng vọt đến bình thường bên trên tứ phẩm đều khó mà lý giải phương diện!

Mặc dù như thế, loại kia cảm giác nguy hiểm không chỉ không có giảm xuống, ngược lại mãnh liệt mấy chục lần không ngừng.

Phảng phất một giây sau hắn liền muốn mất mạng.

Dương Lăng không nói hai lời, mở ra tông sư mạng lưới, thân hình chợt tại chỗ biến mất.

Hắn lúc trước đứng yên địa phương, bao quát sau lưng hắn toà kia làm việc chỗ, giống như bị một cỗ lực lượng vô hình lặng yên không tiếng động ép xuống, trong nháy mắt biến thành một cái sâu mấy chục thước cái hố!

Cái này cái hố nhìn, giống như là một đạo đen như mực chưởng ấn.

Trong viện thiết y trong lúc nhất thời phản ứng không kịp, ngơ ngác nhìn một màn này.

Thẳng đến trong kinh đô vang lên gầm lên một tiếng:

Nơi nào nhân tiên dám tự tiện vào kinh đô!

Trên trời chợt truyền đến từng đợt tiếng oanh minh.

Giờ khắc này, Triệu quốc kinh đô tất cả mọi người đều tê cả da đầu, nhao nhao đi ra khỏi cửa, hoảng sợ nhìn quanh.

Người bình thường căn bản vốn không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng kinh đô các phương đại lão bây giờ toàn bộ đều buông xuống trong tay sự tình, sắc mặt trở nên ngưng trọng dị thường.

Ngắn ngủi mấy hơi sau đó, trận kia tiếng oanh minh càng ngày càng xa, thẳng đến biến mất không thấy gì nữa.

......

......

Thiết Y Ti, Dương Lăng chỗ văn phòng viện tử, đã đứng đầy người.

Tập trộm chỗ, trị an chỗ, tuần tra chỗ chủ sự trừ ra đi Hỏa Giao Đảo cùng với bên ngoài thi hành công vụ, toàn bộ đều tới đông đủ.

Từ Văn Quân sắc mặt trắng bệch đứng tại phía trước nhất, nắm lấy lục ngàn cùng Lý Hoài Nghĩa bọn hắn không ngừng hỏi thăm.

Còn lại các nơi chủ sự trong mắt có kinh hãi, có tức giận, có cũng rất tỉnh táo, nhìn không ra tâm tình chập chờn.

Ngươi nói là chờ các ngươi phát hiện thời điểm, ở đây đã biến thành bộ dáng như vậy?

Trong thời gian này một điểm âm thanh cũng không có? Dương Chủ Sự cũng không phát ra cầu cứu thanh âm?

Từ Văn Quân sắc mặt âm trầm nói.

Lục ngàn cùng Lý Hoài Nghĩa những thứ này thất phẩm cố nén trong lòng bất an, liên tục gật đầu.

Bọn hắn đích thật không nghe thấy bất kỳ động tĩnh nào, chỉ là trông thấy Dương Lăng đi ra buồng trong, tiếp đó thời gian nháy mắt ở đây thì trở thành bộ dáng như vậy.

Bọn hắn thậm chí đều thấy không rõ lắm Dương Lăng phải chăng tại bực này thế công phía dưới hôi phi yên diệt.

Xảy ra chuyện lớn......

Từ Văn Quân nhìn về phía trước mặt đạo này sâu mấy chục thước đại chưởng ấn.

Kết hợp lúc trước đạo kia gầm thét, không khó ngờ tới là một tôn nhị phẩm nhân tiên lặng lẽ lẻn vào kinh đô, tiếp đó đối với Dương Lăng phát động tập kích!

Một chiêu này mười phần ngoan độc, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì dư thừa động tĩnh, căn bản vốn không cho người ta phản ứng thời gian!

Coi như Dương Chủ Sự là bên trên tứ phẩm cũng không khả năng tránh đi nhị phẩm nhân tiên đánh lén, đoán chừng chỉ có tam phẩm đại tông sư mới có thể có phát giác, nhưng muốn tránh đi cũng tuyệt đối không thể......

Cho nên Dương Chủ Sự...... Khả năng cao dữ nhiều lành ít.

Từ Văn Quân nghĩ tới đây, bỗng cảm giác rùng mình.

Nhị phẩm nhân tiên làm sao có thể lặng yên không tiếng động lẻn vào kinh đô!?

Cho nên đây chính là đắc tội...... Thái tử cùng hoàng hậu hạ tràng sao?

Hắn nuốt ngụm nước miếng, không ngừng hồi tưởng đoạn đường này kinh nghiệm, trong mắt bỗng nhiên lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Dọc theo con đường này, chính là mù lòa cũng nhìn ra tới hắn Từ Văn Quân lựa chọn thân cận Dương Lăng.

Nếu như đối phương giết Dương Lăng còn chưa đủ hả giận, kế tiếp chính là hắn Từ gia!

Đứng ở bên ngoài người bỗng nhiên tách ra.

Trưởng công chúa mang theo Hứa Tri Viễn đi đi qua, sau lưng còn đi theo mấy vị Thiết Y Ti chiến lược chỗ cùng chém đầu chỗ chủ sự.

Tại nhìn thấy trước mặt đạo này sâu mấy chục thước chưởng ấn sau, Hứa Tri Viễn có chút trầm mặc.

Trước đây không lâu, bản cung mới rời khỏi ngôi viện này.

Trưởng công chúa âm thanh bỗng nhiên vang lên:

Xuất thủ nhị phẩm nhân tiên là muốn giết bản cung, vẫn là Dương Lăng?

Không đợi hắn người mở miệng, trưởng công chúa ngữ khí rét lạnh:

Mặc kệ hắn muốn giết ai, đây là Triệu quốc kinh đô Thiết Y Ti, ở đây động thủ, chính là tại cùng Triệu quốc tuyên chiến!

Tại chỗ thiết y trong mắt nhao nhao nổi lên lửa nóng hừng hực.

Ngay cả Thiết Y Ti đều trở thành mục tiêu công kích của đối phương, bọn hắn còn có thể có an toàn bảo đảm sao?

Một chưởng này đồng đẳng với hung hăng vung đến Thiết Y Ti trên mặt.

Sự tình đã điều tra xong, người xuất thủ là nhung tộc nhị phẩm nhân tiên ưng Thái Tuế.

Dương Lăng tại trên Hắc Ngư Đảo bên trên ăn hắn chú tâm bồi dưỡng nhiều năm Cổ Đại Ma cáp, hắn một đường truy tung mà tới, bởi vì trong lòng oán hận đến cực điểm, liền ra tay tập sát.

Ưng Thái Tuế đã bị bản quan đánh lui, tạm thời không còn dám phạm.

Một đạo thanh âm đạm mạc vang lên.

Đám người không biết trước mặt lúc nào xuất hiện như thế một vị thân mang thường phục, ánh mắt hung ác nham hiểm trung niên nhân.

Lục ngàn bọn hắn hoàn toàn không biết vị này lai lịch, nhưng nghe đến đối phương đánh lui nhung tộc nhị phẩm nhân tiên, trong lòng liền cảm thấy rung động.

Trước mắt vị này tất nhiên cũng là một tôn nhân tiên!

Trưởng công chúa nhìn về phía người này: Ninh Thượng Thư, ngươi cũng không thể lưu lại đối phương?

Đường đường Triệu quốc kinh đô, tại sao lại bị một vị nhị phẩm nhân tiên tìm tới cửa?

Ninh Thượng Thư?

Lục ngàn bọn người hổ khu chấn động, kinh đô chỉ có một vị Ninh Thượng Thư.

Hình bộ Thượng thư thà tu!

Thà tu: Trưởng công chúa, sự tình đã phát sinh, việc cấp bách là như thế nào giải quyết thích đáng chuyện này.

Bản quan cho rằng chuyện này không thể trắng trợn tuyên dương.

Bị tập kích giết Dương Chủ Sự chỉ có thể là chết trận tại Hắc Ngư Đảo, không thể chết tại kinh đô.

Lời vừa nói ra, đám người sắc mặt đột biến.

......

......

Tông sư mạng lưới, Dương Lăng xuất hiện ở một tòa náo nhiệt trong sân rộng.

Hắn còn duy trì Linh Giáp sư thần thông, tiểu Bạch ngay tại trên thân.

Hắn không kịp dò xét ở đây, trước tiên xem xét chính mình có hay không thiếu đi cái gì linh kiện.

Gặp trên thân không có nửa điểm thương thế, lúc này mới thở phào một hơi.

Mới vừa rồi là có người ở kinh đô đối với ta hạ ngoan thủ, người xuất thủ không phải tam phẩm đại tông sư, tuyệt đối là nhị phẩm nhân tiên!

Vô sỉ a! Đường đường nhị phẩm nhân tiên cũng làm đánh lén!

Dương Lăng hít một hơi thật sâu, trong lòng dâng lên từng đợt lửa giận, ánh mắt rét lạnh.

Mặc kệ cái nhị phẩm nhân tiên này là lai lịch gì, tất nhiên có thể tại kinh đô đối với hắn hạ sát thủ, bút trướng này liền muốn tính toán tại Thái tử cùng Tề Bạch Ngạn trên đầu!

A, ngươi là Thần Vực người chơi a? Cái này phá trò chơi không phải là bị làm bể sao, làm sao còn có người chơi có thể đi vào tông sư mạng lưới?

Mấy thân ảnh tiến lên trước, một người trong đó rất tò mò nhìn chằm chằm Dương Lăng không ngừng dò xét.