Thứ 833 chương Lão đại cứu mạng!.

Đảo mắt, Lôi Vân Trì nhiệm vụ đã tiến hành đến ngày thứ bảy.

Khoảng cách nhiệm vụ kết thúc không đến nửa ngày công phu.

Trong thời gian này Dương Lăng thao túng năm vị bạch cốt chiến sĩ tại trong Lôi Vân Trì bên trong bốn phía tìm kiếm, trong lúc đó cũng gặp phải một chút nắm giữ Lôi Đình chi lực dị thú.

Hắn không có chính diện cứng rắn, lựa chọn né tránh.

Bạch cốt nguyên thần vô cùng linh hoạt, tại dưới nước cùng trên mặt đất không có gì khác biệt, những thứ này dị thú căn bản là đuổi không kịp.

Bất quá khác tam phẩm người chơi liền không có vận tốt như vậy, trong mấy ngày này không ngừng có tam phẩm người chơi tại dưới nước bị thương chật vật mà quay về.

Đến nỗi Lôi Tinh thu hoạch càng là ít đến thương cảm.

Dương Lăng một khối Lôi Tinh nguyên thạch cũng không tìm được.

Chỉ có mấy vị tam phẩm người chơi vận khí tốt, tìm được một chút Lôi Tinh nguyên thạch, phân lượng cũng không nhiều.

Xem ra lần này tiến vào tam phẩm người chơi cơ bản đều muốn bệnh thiếu máu tiền vé vào cửa.

Dương Lăng đã rút lui bạch cốt Nguyên Thần Pháp.

Liên tiếp bảy ngày vận công, tinh thần lực giảm xuống cực nhanh, đã không đủ ngàn điểm.

Cuồng đồ quan sát một chút trên đảo đám người, không chịu được nhíu mày.

Lần này vận khí quá kém, không có mấy người mò được Lôi Tinh.

Cuồng đồ, mỗi lần cửu tinh Lôi Vân Trì mở ra, thu hoạch cũng là thảm đạm như vậy sao?

Dương Lăng thuận miệng hỏi.

Cuồng đồ cười khổ nói: Cũng không phải như thế, lần này xác thực ảm đạm một chút, chỉ sợ tất cả mọi người cộng lại thu hoạch cũng liền mười mấy khắc Lôi Tinh.

Dĩ vãng vận khí tốt, 3~500 khắc cũng có thể.

Phía ngoài Lôi Tinh bán bao nhiêu?

Tại tông sư mạng lưới Lôi Tinh giá cả cũng là cố định, 200 điểm giao dịch một khắc.

Cuồng đồ nói: Bất quá Lôi Tinh tương đối thưa thớt, lại các đại trong trò chơi một chút thổ dân thượng tam phẩm tấn thăng nhị phẩm thời điểm sẽ dùng đến Lôi Tinh.

Bọn hắn nguyện ý dùng nhiều tiền mua, chúng ta những thứ này trung gian thương liền có thể thông qua loại phương pháp này tới kiếm lời một món tiền chênh lệch giá cả.

Dương Lăng: Lôi Tinh làm như thế nào dùng?

Căn bản là dùng để chế tạo chuyên môn phòng ngự Lôi Kiếp trang bị, nghe nói có chút lớn lão có thể dùng nó tới luyện chế đan dược, đối với Lôi Kiếp cũng có kỳ hiệu.

Cuồng đồ: Bất quá có thể dùng tới Lôi Tinh thợ rèn hoặc luyện đan sư, cũng là trong nghề chuyên gia, đỉnh cấp đại lão.

Chúng ta cũng chỉ có thể mua bán một chút nguyên vật liệu.

Dương Lăng: Chế tạo trang bị? Cần dùng bao nhiêu Lôi Tinh? Hiệu quả như thế nào?

Bao nhiêu Lôi Tinh là nhìn cá nhân, nếu như Lôi Tinh dự trữ nhiều, đương nhiên càng nhiều càng tốt, đến nỗi hiệu quả...... Có thể hấp thu Lôi Điện chi lực, giảm xuống Lôi Kiếp uy lực.

Cuồng đồ nói đến đây, ánh mắt lộ ra một tia hâm mộ:

Nghe nói có chút tập đoàn đại thiếu tấn thăng nhị phẩm thời điểm, trong trang bị ít nhất dung luyện mấy ngàn khắc Lôi Tinh, một lần chính là hơn trăm vạn điểm giao dịch.

Chờ đã, cái này Lôi Tinh không cách nào lặp lại sử dụng sao?

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Nếu như Lôi Tinh có thể lặp lại sử dụng, những cái kia đại tập đoàn hoàn toàn có năng lực chế tạo một bộ toàn bộ từ Lôi Tinh tạo thành trang bị.

Ai tấn thăng thời điểm ai xuyên không được sao?

Lôi Tinh sở dĩ trân quý, cũng là bởi vì nó thu nạp Lôi Điện chi lực hiệu quả vô cùng tốt.

Nguyên nhân chính là như thế, nó sử dụng một lần liền sẽ hóa thành bột phấn, không cách nào lặp lại sử dụng.

Nó vẫn luôn là vật tiêu hao.

Cuồng đồ: Thực không dám giấu giếm, lần này cửu tinh Lôi Vân Trì nhiệm vụ chính là cái nào đó tập đoàn cao tầng, ta là chịu hắn giao phó tới đây một chuyến, hỗ trợ thu mua Lôi Tinh.

Dừng một chút, Lần sau lại có loại nhiệm vụ này, cũng không biết là lúc nào.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, hắn biết loại nhiệm vụ này mở ra cũng không phải là ngẫu nhiên, tông sư mạng lưới nhiệm vụ đại sảnh xác thực sẽ ngẫu nhiên đổi mới ra một chút nhiệm vụ đặc thù.

Nhưng một số nhiệm vụ nào đó, tỷ như cửu tinh Lôi Vân Trì, liền giống như trong trò chơi phó bản, là thông qua đủ loại phương thức tới xác định vị trí mở ra.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Theo nhiệm vụ kết thúc thời gian càng ngày càng gần.

Đại bộ phận tam phẩm người chơi đã trở lại đảo nhỏ, chờ lấy rời đi.

Rầm rầm!

Một cái tam phẩm người chơi từ Lôi Vân Trì bên trong vừa nhảy ra.

Đằng sau cùng ra một đầu hung mãnh loài cá dị thú, giao thoa răng nanh đột nhiên hợp lại.

Lập tức phát ra nổ rung trời, còn có Lôi Điện chợt hiện.

Tên kia người chơi vốn là khoảng cách nó còn có xa bảy, tám mét.

Cái kia hung mãnh hợp lại tựa hồ bộc phát ra cực lớn hấp lực.

Trực tiếp đem người chơi hút vào trong miệng, cắn nửa người dưới.

Người chơi mặc trên người một bộ ít nhất phẩm giai là hạ tam phẩm thần binh giáp, đều không thể đính trụ cái này kinh khủng lực cắn.

Hắn quay người vỗ, mượn hậu kình chật vật rơi vào ở trên đảo.

Huyết Nhục diễn sinh chi lực bắt đầu điên cuồng vận chuyển, chỉ chốc lát sau nửa người dưới đã khôi phục như lúc ban đầu, chính là chiến giáp thiếu đi một nửa.

Đầu kia ác ngư đã lẻn vào Lôi Vân Trì, mặt nước khôi phục lại bình tĩnh.

......

Đám người hai mặt nhìn nhau, không chịu được âm thầm lắc đầu.

Đối phương thần binh giáp không còn một nửa, rõ ràng cũng phế đi.

Thuộc tính tăng phúc, bao quát kỹ năng, toàn bộ đều không thể tái sinh công hiệu.

Loại tổn thất này so với bọn hắn lớn hơn!

Bệnh thiếu máu! Bệnh thiếu máu a!

Cái kia người chơi bi phẫn rống to, sau đó đi tới cuồng đồ trước mặt từ bảo tàng phù bên trong lấy ra một lớn đống Lôi Tinh nguyên thạch.

Nhìn có hơn ba mươi cân.

Khối này Lôi Tinh nguyên thạch độ tinh khiết cực cao, dưới mắt cũng không có đầy đủ thời gian tới rèn luyện tinh luyện, cứ dựa theo 100 khắc Lôi Tinh bán ngươi.

Lớn như thế Lôi Tinh nguyên thạch...... Thật đúng là hiếm thấy......

Tại chỗ người chơi nhao nhao vây lên phía trước, ánh mắt nóng bỏng.

Nó ngay tại đầu kia Lôi Long Ngư trong hang ổ, sớm biết sẽ thiệt hại một kiện thần binh giáp, còn bị cắn nửa cỗ nhục thân, ta đều sẽ không xuống tay với nó.

Cái kia người chơi tức giận chưa hết, giọng nói mang vẻ nồng đậm bi phẫn.

Lôi Long Ngư đích xác hung mãnh, Song Hạng thuộc tính ít nhất phá vạn, chúng ta thuộc tính bị áp chế tại năm ngàn, tại trong Lôi Vân Trì bên trong căn bản đánh không lại nó.

Trừ cái đó ra, lượng máu của nó cũng vô cùng dày, xem như Lôi Vân Trì một phương bá chủ.

Cuồng đồ nhịn không được cười nói: Ngươi vận khí tốt a, vừa vặn gặp Lôi Long Ngư đổi mới.

Nó vừa xuất hiện, trong ổ cơ bản đều sẽ mang theo một đống Lôi Tinh nguyên thạch.

Dương Lăng ở bên kia buồn bực nửa ngày, nghe thấy đổi mới hai chữ mới bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách ta bạch cốt chiến sĩ tìm một vòng lớn cũng không tìm được khối này Lôi Tinh nguyên thạch, hóa ra là giống như đầu kia Lôi Long Ngư, vừa mới đổi mới ra tới?

Cuồng đồ lúc này đánh giá Lôi Tinh nguyên thạch vài lần, trầm ngâm nói:

Nó thật sự rất thuần khiết, nhưng không có đi qua rèn luyện ai cũng không biết có thể rèn luyện ra bao nhiêu khắc Lôi Tinh.

Ta chỉ có thể dựa theo 60 khắc Lôi Tinh giá cả tới thu.

60 khắc......

Trong mắt đối phương thoáng qua một vòng do dự, sau đó bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng hướng Dương Lăng nói:

Đại lão, ngươi hai tên tiểu đệ kia...... A, bằng hữu, vừa mới cùng ta cùng một chỗ gặp được Lôi Long Ngư đổi mới, bọn hắn cũng riêng phần mình đoạt một khối Lôi Tinh nguyên thạch, chỉ là bây giờ còn chưa lên bờ chỉ sợ......

Phốc phốc!

Quỷ hạc cùng Hoắc Ti xông ra mặt nước, một đường đạp nước lao nhanh, sau lưng chính là đầu kia Lôi Long Ngư, răng nanh giao thoa, hiện ra Lôi Quang.

Lão đại cứu mạng! Cứu mạng a!

Quỷ hạc mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, đã cảm nhận được phía sau lưng rét lạnh sát khí.

Hoắc Ti trên mặt cũng không biết là giọt nước vẫn là mồ hôi lạnh, trong con mắt lập loè một vẻ bối rối cùng hưng phấn.

Cái này......

Đám người nao nao, thần sắc có chút cổ quái.

Hai vị này khoảng cách đảo nhỏ ít nhất xa bảy tám dặm, vừa rồi vị kia bởi vì tương đối gần, liền thiệt hại nửa thân thể.

Hai vị này đoán chừng muốn bị nuốt sống nhai nát vụn.

Trong chớp mắt, Dương Lăng động.

Ba môn nội công đều mở, Huyền Hỏa Kỳ Lân Giáp lần nữa ôm trọn toàn thân.

Lúc này đã không kịp gọi ra tiểu Bạch.

Hắn thi triển Lăng Hư Bộ, một đường đạp nước trong chớp mắt đi tới trước mặt hai người.

Ta có thể đạp nước.

Trong lòng Dương Lăng vui mừng, thực lực của hắn cuối cùng đi tới có thể tùy tiện đạp nước trình độ, không giống lần trước tại đình Giang Thành chật vật như vậy.

Phong Thần Kim Cương Thối!

Không tiêu hao bốn lần bạo kích!

Dương Lăng hai chân giống như sấm sét, điên cuồng mãnh liệt roi Lôi Long Ngư.