Thứ 735 chương Cho ta một mảnh đất ta cũng đi bên kia nằm sấp!.

Thần Viên tinh thần thể như có điều suy nghĩ:

Nói tỉ mỉ giấc mộng này? Vậy sẽ phải từ trong mộng sự kiện kia bắt đầu, lúc đó vi huynh tại Đại Mộng Vương Triều nhậm chức chém đầu đường đường chủ.

Tiếp đó ngươi xuất hiện......

Đây không có khả năng a!

Dương Lăng vừa kinh vừa sợ, trung cấp Thần Vệ Ti phó bản chuyện, vậy mà lấy mộng cảnh phương thức, bắn ra tại phó bản bên ngoài bó thiên mệnh trên thân?

...... Về sau tại vực sâu thú quật...... Tiếp đó dạng này...... Tiếp đó như thế...... Cuối cùng dạng này......

Thần Viên tinh thần thể ngắn gọn đem mộng cảnh nói một lần.

Cơ bản cùng Dương Lăng kinh nghiệm có thể đối đầu hào.

Ta bây giờ có chút tin tưởng ngươi trước đây lời nói kia.

Hắn mỉm cười nói.

Lời gì?

Dương Lăng còn chưa lấy lại tinh thần, vô ý thức đạo.

Thần Viên tinh thần thể: Ngươi nói ngươi nằm mơ thấy ta, thậm chí mơ tới ta cho ngươi tấm bản đồ kia.

Đêm nay ta tới tìm ngươi, phát hiện tu vi của ngươi đã đột phá tứ phẩm, hơn nữa còn không phải thật đơn giản tứ phẩm.

Ánh mắt của hắn rất có thâm ý, phảng phất có thể đem Dương Lăng nhìn cái thông thấu.

Ta một hàn huyên tới giấc mộng này, ngươi liền bắt đầu khẩn trương, lấy tu vi của ngươi, vậy mà không khống chế được lưu mồ hôi lạnh.

Đúng, bao quát trước ngươi nói tại Hỏa Giao Đảo mộng thấy ta cho ngươi tấm bản đồ kia chuyện, vi huynh cũng nằm mơ thấy, bất quá là trong mộng vi huynh, có phần này ký ức.

......

Dương Lăng ngơ ngác nhìn Thần Viên tinh thần thể, tâm như đay rối.

Nếu như bó thiên mệnh ‘Mộng’ thấy trung cấp Thần Vệ Ti chuyện trong phó bản, hơn nữa còn cùng Thôn Thiên Đạo Cung phó bản ký ức móc nối.

Như vậy...... Bị hắn đùa bỡn một trận đám thần kia tiên, sẽ mộng thấy chuyện này sao?

Hẳn sẽ không a? Là ta cùng nghĩa huynh quan hệ tốt, cho nên sinh ra liên hệ nào đó, dẫn đến trung cấp Thần Vệ Ti trong phó bản kinh nghiệm bắn ra trong ký ức của hắn.

Ta cùng Đại tổ bọn hắn quan hệ nhưng không có hảo như vậy, bọn hắn hẳn sẽ không mơ tới ta.

Hại, ta khẩn trương cái cọng lông a, Đại tổ bọn hắn đoán chừng đã sớm treo.

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng lại cảm thấy không đúng, trái tim không chịu thua kém phanh phanh đập mạnh.

Liền hắn nghĩa huynh đều không treo, sống đến giờ này ngày này, mặc dù trở nên giống như không giống người, nhưng đến cùng là không có treo a!

Bạch cốt Đạo cung Chu Tú cũng không treo, bạch cốt sư tôn cũng đại khái tỷ lệ không có treo, đang đứng ở ngủ đông trạng thái.

Cái kia...... Vương Hồng nghĩa treo sao? Đại tổ treo sao? lão Đạo Sĩ treo sao? Năm đó đám thần kia tiên treo sao?

Khi đó, Thần Viên tinh thần thể đang lẳng lặng đánh giá Dương Lăng, trong mắt lập loè một loại đặc thù nào đó quang hoa.

Ngươi cũng nằm mơ thấy, hơn nữa ngươi còn từ giấc mộng này bên trong, được tăng lên, tu vi tấn thăng tứ phẩm.

Ngươi trong mộng ăn những cái kia Huyền Quy Thọ Huyết Đan, hẳn là đều tác dụng ở trên thân thể ngươi.

Ở trong mơ, vi huynh còn từ trên người ngươi ngửi thấy Thần Viên quan tưởng đồ khí tức.

Thần Viên tinh thần thể con mắt hơi hơi nheo lại:

Cảnh giới gì?

Dương Lăng mặt xám như tro: ...... Siêu phàm nhập thánh.

Thần Viên tinh thần thể bỗng nhiên một chưởng vỗ hướng Dương Lăng.

Một cỗ sôi trào mãnh liệt cương khí từ trong cơ thể của Dương Lăng chui ra, phảng phất một đầu đỉnh thiên lập địa cự viên, chặn một chưởng này.

Thần Viên hộ thể cương khí, đích thật là siêu phàm nhập thánh.

Thần Viên tinh thần thể tự lẩm bẩm.

Dương Lăng rút lui Thần Viên hộ thể cương khí, cuộc đời không còn gì đáng tiếc:

Nghĩa huynh, chỉ sợ hôm nay từ biệt, ngươi ta không ngày gặp lại.

Vì cái gì?

Ở trong mơ ta ngay cả thần tiên đều chửi mắng trêu đùa, nếu như bọn hắn cũng nằm mơ thấy, há có thể tha cho ta?

Dương Lăng lẩm bẩm nói: Ta muốn tìm một ai cũng không biết địa phương tiềm tu, không tu đến Lục Địa Thần Tiên chi cảnh tuyệt không lại xuất thế lần nữa.

Nói đến đây, ánh mắt hắn sáng lên, gắt gao nhìn chằm chằm Thần Viên tinh thần thể, ánh mắt sáng quắc:

Nghĩa huynh, ngươi cái chỗ kia rất lớn, cho ta một mảnh đất ta cũng đi bên kia nằm sấp!

Liền ghé vào bên cạnh ngươi, về sau có cái gì bưng trà rót nước để để ta làm cũng được!

Tiềm tu là không đến được Lục Địa Thần Tiên chi cảnh.

Thần Viên tinh thần thể cau mày nói:

Lùi một bước nói, coi như bọn hắn giống như vi huynh làm giống nhau mộng, bọn hắn lại có thể biết ngươi là ai?

Thật đoán được ngươi xuất thân lai lịch, chỉ có thể là ta.

Chỉ có vi huynh tại trong hiện thực gặp qua ngươi, còn nghe qua ngươi lần kia hoang đường đến cực điểm ngôn luận.

Dừng một chút, Ngược lại là không nghĩ tới chuyện trong mộng thật sự, ngươi khi đó vì cứu vi huynh tình nguyện bại lộ thân phận chuyện này, rất xem trọng, rất có nghĩa khí, vi huynh rất vui mừng.

Mặc dù nó căn bản chưa từng xảy ra, nhưng vi huynh cũng dẫn ngươi phần nhân tình này.

Dương Lăng: Vậy liền để ta tại nghĩa huynh bên cạnh cùng một chỗ nằm sấp a.

Ngươi nằm ở chỗ này không có tiền đồ, ngươi muốn tấn thăng nhất phẩm chi cảnh, vẫn còn cần nhập thế.

Thần Viên tinh thần thể: Yên tâm đi, vi huynh đã nói qua, chỉ có vi huynh biết ngươi tồn tại, những cái kia thần tiên coi như còn sống, không nói trước bọn hắn có thể hay không làm một giấc mộng như vậy.

Làm lại có làm sao? Bất quá là mộng mà thôi, bọn hắn sẽ không tỷ đấu.

Nghĩa huynh, những cái kia thần tiên còn sống sao?

Dương Lăng thận trọng hỏi.

Không rõ ràng, thần tiên cũng khó trường sinh, phải chết mấy cái, cũng có thể là sống sót mấy cái, không nói chính xác.

Thần Viên tinh thần thể khẽ gật đầu một cái.

Dừng một chút, hắn bỗng nhiên thần sắc khẽ động:

Ngoại trừ vi huynh, có lẽ còn có hai vị có thể sẽ mơ tới ngươi.

Triệu quốc khai quốc hoàng đế Triệu Đức, động Bạch Cốt bạch cốt Thần Quân.

Ngươi xuất thân Triệu quốc, mà Triệu quốc sự tình hắn rất dễ dàng liền có thể biết được.

Đến nỗi bạch cốt Thần Quân...... Ngươi nói ngươi đi hòn đảo kia, đoán chừng nàng a ‘Kiến’ qua ngươi, chỉ là trở ngại trạng thái thân thể không cách nào ra tay.

Chờ đã!

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Bạch cốt Thần Quân khả năng cao có thể sống sót.

Hắn còn có một cái thân phận, động Bạch Cốt thiếu động chủ, cũng không biết nàng có nhận hay không.

Nhưng mặc kệ nàng có nhận hay không, trong mộng hắn tóm lại không có đắc tội qua đối phương.

Không đúng, trong mộng ta không có đắc tội qua nàng, nhưng ta phía trước lại đem Chu Tú cùng La Văn đạo đốt cốt truyền thừa......

Dương Lăng tê cả da đầu, cũng may hắn nghĩ tới một chuyện khác.

Nghĩa huynh, Triệu Đức sư tôn còn sống sao?

Hắn vô cùng chờ mong nhìn xem Thần Viên tinh thần thể.

Sống sót a, hẳn là trốn ở vực sâu thú quật bên kia a, nhưng ngươi cũng đừng quá trông cậy vào hắn, theo ta được biết cuộc sống của hắn cũng không dễ chịu, căn bản không dám bại lộ mình còn sống tin tức.

Vi huynh cũng chỉ là ngờ tới hắn còn sống, cũng có thể là đã chết hẳn.

Thần Viên tinh thần thể đạo.

Sư tôn hẳn là Lục Địa Thần Tiên đi? Vì cái gì tình cảnh còn không tốt hơn? Lại hắn vẫn là Triệu quốc khai quốc hoàng đế cha, loại thân phận này địa vị...... Tội gì muốn trốn ở vực sâu thú quật?

Dương Lăng hơi kinh hãi.

Đắc tội quá nhiều người, dăm ba câu nói không rõ ràng.

Thần Viên tinh thần thể: Tóm lại chính ngươi cẩn thận một chút cũng được, có thể chỉ có vi huynh làm qua giấc mộng này, ngươi không cần vì thế quá lo lắng.

Dương Lăng vô ý thức gật gật đầu:

Hảo, ta trở về hoãn một chút.

Thần Viên tinh thần thể: Ngươi không sai biệt lắm nên rời đi Hỏa Giao Đảo đi? Chuyện nơi đây đã kết thúc.

Dương Lăng ánh mắt lộ ra vẻ hồ nghi chi sắc:

Nghĩa huynh, ta dự định chờ lâu một hồi.

Thần Viên tinh thần thể khoát khoát tay:

Tốt nhất đừng, Hỏa Giao Đảo ở đây quá bắt mắt, bây giờ lại ra Huyết Tinh Khoáng, Đại Mộng Vương Triều đi mà quay lại làm sao bây giờ?

Nơi đây đối với ngươi hung hiểm quá lớn.

Ngươi tốt nhất về trước Triệu quốc.

Dương Lăng bất đắc dĩ: Nghĩa huynh, ngươi là sợ ta mang đến phiền toái cho ngươi đúng không!