Thứ 856 chương Very good!.

U La Vương cứ như vậy chết?

Đây không có khả năng a?

Trần Trí Minh ngơ ngác nhìn về phía Văn Thanh Dao.

Ta thu đến hoàn thành nhiệm vụ gợi ý, đánh giá là A, chẳng khác gì là giữ gốc đánh giá.

Văn Thanh Dao sắc mặt ngưng trọng đạo.

Ta cũng thu đến, cho nên...... U La Vương thật sự chết như vậy......

Trần Trí Minh nhìn về phía trước mặt nhắc nhở, đột nhiên nhìn về phía Dương Lăng, trong đôi mắt mang theo mấy phần hoảng sợ:

Văn tỷ, ta lúc đầu liền theo như ngươi nói đừng lẫn vào chuyện này, ngươi trông thấy sao? Hắn đem U La Vương làm dã quái đánh!

Văn Thanh Dao không nói gì, chỉ là nhìn về phía Dương Lăng, ánh mắt hết sức phức tạp.

Bọn hắn giờ phút này không nhìn thấy Dương Lăng biểu tình trên mặt.

Chiến giáp phía dưới, Dương Lăng ánh mắt kinh ngạc, kinh nghi, ngưng trọng.

Còn có một số trong lòng run sợ.

Ta không có ra tay a!

Ta căn bản là không có ra tay a!

Bạch cốt Đế Hoàng làm sao lại chính mình động!

Nó đem U La Vương cho hút khô a!?

Sau một khắc, bạch cốt Đế Hoàng bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Dương Lăng.

Đen như mực đôi mắt chi hỏa tựa hồ thiêu đốt càng thêm thịnh vượng.

Dương Lăng thình lình rút lui Bạch Cốt Nguyên Thần pháp, bạch cốt Đế Hoàng thân hình từng khúc tiêu tan, không có tin tức biến mất.

Không được, chuyện này phải trở về thỉnh giáo một chút sư tôn, cái này Bạch Cốt Nguyên Thần pháp có chút kỳ quái.

Rõ ràng bạch cốt chiến sĩ cùng bạch cốt tướng quân đều là do ta tới khống chế, cùng hưởng tầm mắt, vừa mới bạch cốt Đế Hoàng nhưng thật giống như có linh trí của mình!

Giờ phút này Sâm La Pháp Nhãn tác dụng phụ bắt đầu có hiệu lực, Dương Lăng tinh thần lực hạ thấp 1 điểm.

Cả người trở nên vô cùng khốn đốn, hắn ráng chống đỡ tinh thần, không lộ nửa điểm sơ hở.

Cùng lúc đó, U La Vương kinh nghiệm hóa thành từng cỗ lạnh như băng khí tức tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Hết thảy của hắn mệt nhọc đều tại đây khắc đến thư giãn.

Tinh thần lực bắt đầu cấp tốc khôi phục.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

「 Chúc mừng......」

Thăng cấp nhắc nhở hết thảy xuất hiện bảy lần.

Dương Lăng liếc mắt nhìn đẳng cấp của mình: 599.

1 cấp, lại có 1 cấp liền có thể mở bảo rương.

Đại lão, tiểu đệ thật không nghĩ tới đại lão có như thế oai hùng, lúc trước có nhiều đắc tội, còn xin đại lão tha thứ!

Trần Trí Minh mở miệng phá vỡ hiện trường yên lặng.

Bởi vì ban thưởng còn không có kết toán, 3 người còn không cách nào rời đi nhiệm vụ.

Lúc này đối phương cũng không cần e ngại giết bọn hắn đề thăng nhiệm vụ độ khó.

Cho nên bọn hắn có thể hay không sống, muốn nhìn đối phương lương tâm.

Không cần vuốt mông ngựa, ta tất nhiên thu Văn lão bản kim Phẩm Đoái Công khoán, bảo đảm các ngươi đánh xong nhiệm vụ lần này cũng là chỗ chức trách.

Đến nỗi hiểu lầm lúc trước, đều không cần nhắc lại.

Về sau nếu có cần tương tự nhiệm vụ bảo vệ, cũng có thể tới tìm ta, ta bao các ngươi thông quan.

Dương Lăng nhìn như nói cho Trần Trí Minh nghe, kỳ thực cũng là nói cho Văn Thanh Dao nghe.

Có thể lấy ra kim Phẩm Đoái Công khoán, lại từ Văn Thanh Dao trước đây đủ loại biểu hiện đến xem, vị này tuyệt đối có chút xuất thân, cũng có chút đầu óc.

La Khai, ý của ngươi là...... Ngươi nguyện ý tiếp nhiệm vụ hộ tống?

Văn Thanh Dao thần sắc khẽ động: Giống hôm nay dạng này?

Chỗ tốt cấp đủ, lão bản chỉ cần chuyển thật nhỏ ghế ngựa ngồi ở bên kia, chờ lấy nhiệm vụ kết toán chính là.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Ta nói chỗ tốt không phải giao dịch gì điểm, những thứ này ta còn nhiều.

Ngân Phẩm Đoái Công khoán, kim Phẩm Đoái Công khoán, những cái này mới là ta muốn chỗ tốt.

Một chút có thể tăng thêm điểm thuộc tính kỳ hoa dị thảo, đan dược, cũng có thể dùng để thuê ta.

Văn Thanh Dao gượng cười.

Thuê đánh đổi quá lớn.

Nàng hôm nay tổn thất trương này kim Phẩm Đoái Công khoán, đã khó mà dùng điểm giao dịch để cân nhắc.

Bình thường hai ba trăm vạn điểm giao dịch, đều chưa hẳn có thể mua được một tấm kim Phẩm Đoái Công khoán.

Thần Vực mới một lần nữa khai mở, hắn là Thần Vực thứ nhất tiến vào tông sư mạng lưới người chơi, thực lực lại so những cái kia đỉnh tiêm trong trò chơi người chơi đỉnh tiêm đều phải đáng sợ mấy phần......

Hắn hiện tại đi con đường...... Chỉ sợ sẽ là trước đây những cái kia đỉnh tiêm trong trò chơi, nhóm đầu tiên người chơi con đường!

Văn Thanh Dao nghĩ tới đây, lại nhìn Dương Lăng ánh mắt đột nhiên có thêm mấy phần kính sợ.

Những cái kia nhóm đầu tiên người chơi, sớm đã trở thành truyền thuyết!

Đúng lúc này, 3 người trước mặt nhao nhao xuất hiện nhiệm vụ ban thưởng nhắc nhở.

100 điểm tinh thần lực! Phần thưởng của ta là 100 điểm tinh thần lực! Má ơi!

Trần Trí Minh bỗng nhiên phát ra một tràng thốt lên.

Văn Thanh Dao cũng nhìn thấy phần thuởng của mình, đồng dạng là 100 điểm tinh thần lực.

Tâm tình của nàng lập tức dễ chịu hơn mấy phần.

Tinh thần lực mười phần trân quý, lại rất khó đề thăng!

Dùng một tấm kim Phẩm Đoái Công khoán đi đổi 100 điểm tinh thần lực chắc chắn là bệnh thiếu máu.

Nhưng dưới mắt nàng không chỉ có sống tiếp được, tinh thần lực còn nhiều thêm 100 điểm.

Đem so sánh nguyên bản kết cục, nàng đã kiếm lời.

【 Thu được ban thưởng: Trung cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề 】

【 Cơ sở ban thưởng: 1000 tinh thần lực 】

Dương Lăng hổ khu chấn động, một cỗ lạnh như băng khí tức tự nhiên sinh ra, tinh thần của hắn cảm giác lại một lần nữa lớn mạnh rất nhiều.

Trong nháy mắt, tinh thần lực hạn mức cao nhất từ 6000 điểm một đường bão táp, cuối cùng đi tới 7000 điểm!

Dương Lăng thời khắc này lực chú ý cũng không ở đây, trong tay hắn đã nhiều một chi đặc thù dược tề.

Cái đồ chơi này hắn rất quen thuộc, đoạn thời gian trước vừa ăn xong một ống.

Mắt nhìn thấy Văn Thanh Dao cùng Trần Trí Minh hiếu kỳ nhìn quanh, Dương Lăng trở tay liền đem dược tề nhét vào Lục Long giới.

Trái tim nhỏ của hắn phanh phanh đập mạnh.

Trung cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề! Lại là trung cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề!

Thái quá!

Dương Lăng như thế nào cũng không nghĩ đến, tùy tiện đánh chết một đầu U La Vương, nhiệm vụ này vậy mà có thể đưa ra kiểu khen thưởng này!

Sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien hiệu quả của chất thuốc đều mạnh như vậy, tùy tiện bán mười mấy vạn điểm giao dịch, cái này trung cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề chẳng phải là càng điểu?!

Tốt tốt tốt! Những cái kia tập đoàn đỉnh tiêm công tử tiểu thư chắc chắn đều ăn qua cái đồ chơi này.

Thậm chí sơ cấp trung cấp cao cấp đều ăn qua, dưới mắt ta chỉ cần ăn trung cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề, phương diện này cũng sẽ không kém bọn hắn bao nhiêu!

Giống Đinh Tông loại này ngụy đại thiếu đoán chừng liền sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề là tư vị gì cũng không biết.

Còn liên hợp lại phong sát treo thưởng ta, một đám rác rưởi!

Văn Thanh Dao cùng Trần Trí Minh nhãn nhạy bén, đều trông thấy Dương Lăng lấy được tinh thần lực bên ngoài ban thưởng, đáng tiếc không nhìn thấy là cái gì.

Nhưng từ bọn hắn vừa mới tận mắt nhìn thấy để phán đoán, phần thưởng này tuyệt đối sẽ không thấp.

Dù sao U La Vương cương xuất hiện, liền một chiêu cũng không đánh đi ra liền bị xuống đất ăn tỏi rồi!

Nhiệm vụ đánh giá ít nhất hai cái S!

Trong lòng Văn Thanh Dao âm thầm nghĩ tới.

Loại này độ khó cực cao, lại có tính nhắm vào nhiệm vụ đặc thù, đánh ra đánh giá như thế, nàng khó có thể tưởng tượng đối phương ban thưởng sẽ cao đến loại tình trạng nào.

Lúc này, nhiệm vụ nhắc nhở bọn hắn có thể đi ra.

Hai người hết sức ăn ý, liền hô một tiếng gọi cũng không đánh, vèo một cái liền biến mất.

Dương Lăng cười lắc đầu: Lòng can đảm nhỏ như vậy, như thế nào đi ra hỗn, đi cũng không thật tốt đi.

Trong nháy mắt, hắn cũng trở về Tống Ngọc quảng trường.

Trước trước sau sau cũng liền hoa khoảng mười mấy phút.

Thu hoạch lần này cũng không tệ lắm, 38 vạn điểm giao dịch, 1000 tinh thần lực, một ống trung cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề!

Còn có kim Phẩm Đoái Công khoán!

Phi thường tốt, very good!

Đột biến gien dược tề cùng kim Phẩm Đoái Công khoán tạm thời không thể dùng, ta muốn trước mắc kẹt trung tam Phẩm Đỉnh Tiêm tu vi vượt qua cưỡng chế nhiệm vụ, sau đó lại sử dụng bọn hắn, đột phá thượng tam phẩm!

Lần này cưỡng chế nhiệm vụ đoán chừng cũng sẽ có không thiếu thu hoạch.

Đến lúc đó tu vi hung hăng lại đề thăng một đợt, liền có thể chuẩn bị độ Lôi Kiếp.

Ngô, muốn sớm như vậy độ kiếp sao...... Tấn thăng nhân tiên về sau nhưng là vào không được tông sư internet, thần tiên mạng lưới cũng không biết là gì tình huống.

Tính toán, đến lúc đó suy nghĩ thêm!

Dương Lăng ngẩng đầu, gặp Đinh Tông cùng Lôi thiếu bọn người một mặt cổ quái nhìn mình, lập tức nhíu mày:

Các ngươi còn chưa đi? Có bệnh đúng không?