Thứ 729 chương Thiên ý thân thể.

Nhìn tường tình miêu tả ý tứ, có thể cho địch nhân chế tạo ảo giác? Là đơn thể kỹ năng vẫn là quần thể kỹ năng?

Nếu như là quần thể kỹ năng, bằng vào ta tinh thần lực......

Dương Lăng nhãn tình sáng lên.

Hư Vọng Chi Nhãn rõ ràng cùng tinh thần lực móc nối, không tính sức mạnh cùng nhanh nhẹn.

Hắn bây giờ tinh thần lực sớm đã viễn siêu tứ phẩm tông sư.

Đến nỗi có thể hay không đến tam phẩm tiêu chuẩn......

Hắn liếc mắt nhìn bốn phía, ánh mắt rơi vào vị kia Thần Vệ Ti tam phẩm đại tông sư trên thân.

Đối phương có chút kinh ngạc, tại hôm nay loại trường hợp này, hắn vị này tam phẩm đại tông sư là thật không đáng chú ý.

Cái này đã phong ma tiểu tử, vì cái gì bỗng nhiên nhìn về phía hắn?

Nhân vật: Từ giản một

Nghề nghiệp: Đao Thần vệ

Sức mạnh: 5281

Nhanh nhẹn: 5089

Tinh thần: 2432

Võ học: thiên lộc thần đao quyết

Tôi Âm Luyện Thể thuật

trấn túy đao

Di hình hoán ảnh thân pháp

Thế lực: Thần Vệ Ti

Đây là hạ tam phẩm thuộc tính sao?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, hắn nhìn thấy động Bạch Cốt công pháp, tôi Âm Luyện Thể thuật.

Hắn không cho rằng đối phương cùng động Bạch Cốt có quan hệ gì.

Đối phương có thể được đến đây thuật, chỉ có thể đổ cho Thần Vệ Ti chưởng nắm chủng loại phong phú tâm pháp nội công!

Nghĩ tới đây, Dương Lăng Lục Tục mở ra hơn mười vị tam phẩm đại tông sư giao diện thuộc tính.

Phát hiện bọn hắn thuộc tính đều cùng từ giản một không sai biệt lắm.

Trong lúc đó có một bộ phận tam phẩm đại tông sư giao diện thuộc tính hắn không nhìn thấy, tính toán mở ra thời điểm có chút mê muội.

Thuyết minh những thứ này tam phẩm đại tông sư tinh thần lực muốn vượt qua hắn giờ phút này.

Có chút ý tứ a, tam phẩm ở giữa tinh thần lực chênh lệch lớn hơn.

Từ giản một loại này xem như hạ tam phẩm a, sức mạnh cùng nhanh nhẹn phá năm ngàn, là hạ tam phẩm tiêu chuẩn, cái này cũng hợp tình hợp lý.

Nhưng hắn không có chuyên môn tu luyện qua tinh thần loại công pháp, tinh thần lực lại có thể đến hơn 2000 điểm.

Là tứ phẩm tấn thăng tam phẩm thời điểm, gen lớn đột biến chủ yếu lấy tinh thần cải tạo làm chủ?

Dương Lăng trầm tư lúc, người chung quanh cũng tại theo dõi hắn như có điều suy nghĩ.

Hắn đã phục dụng hơn 700 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan, nhìn vẫn như cũ hữu hiệu, không có đạt đến hạn mức cao nhất.

Cái này...... Xem như có thành tiên nội tình đi?

Cho dù tính toán, hắn về sau sợ cũng rất khó thành tiên. Lần này đắc tội Đại Mộng Vương Triều cùng vực sâu thú quật, thiên địa chi lớn, hắn không đường có thể đi.

Các phương cao thủ thần sắc khác nhau.

Trong mắt bao nhiêu mang theo một chút sợ hãi thán phục cùng thổn thức.

Liền xem như Tư Khấu nhất tộc cái vị kia bị Dương Lăng mắng một trận nhị phẩm nhân tiên, cũng là như thế.

Khi bọn hắn trông thấy một vị cực có thể nắm giữ vấn đỉnh Nhất Phẩm cảnh tuổi trẻ hậu bối, sắp bởi vì đủ loại nguyên do, mà không cách nào đi đến một bước kia thời điểm.

Tâm tình của bọn hắn sẽ rất phức tạp, cũng vì chính mình cảm thấy tiếc hận.

Bởi vì bọn họ lộ, sớm đã một mắt nhìn vào đầu.

Nhân tiên từ đầu đến cuối không so được thần tiên.

Dương Lăng bây giờ tập trung ý chí, đè xuống trong lòng rất nhiều tạp niệm, ánh mắt nhìn về phía Lục Long giới không gian.

Đại Mộng Vương Triều tông sư kỳ thực bán không sai biệt lắm, nếu như lại hướng bên ngoài cầm, còn lại chính là bị thanh toán một nhóm kia, sống chết của bọn hắn Đại tổ bọn người tất nhiên sẽ không quá để ý.

Mặc dù bọn hắn cũng rất đáng tiền, có thể dùng đến đốt cốt truyền thừa, Dương Lăng cũng không muốn mạo hiểm như vậy.

Lúc trước sư tôn giúp ta trợ công mấy cái, kế tiếp ta chỉ lấy những dị thú kia, Đại tổ bọn hắn cũng biết lái giá cả, tính toán vỗ xuống cùng vực sâu thú quật bên này trao đổi.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng đưa tay cầm ra mười đầu tứ phẩm Thú Vương.

lão Đạo Sĩ không có nhìn thấy mẫn la, ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng.

Vực sâu thú quật bên này một mực không có nhìn thấy vị kia Long Chúc tông sư, đồng dạng cũng là khẽ nhíu mày.

Trong này có bên trong tứ phẩm Thú Vương, đồng dạng đóng gói bán, 200 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

200 khỏa chúng ta muốn.

Đại tổ thuận miệng nói.

Hắn cũng không ôm hi vọng quá lớn.

Vực sâu thú quật bên kia cũng vang lên mấy đạo đấu giá âm thanh.

Trong đó có Triệu Đức, có bó thiên mệnh.

Đại tổ lần này động tác rất nhanh, bán cho ngươi.

Dương Lăng cười nói.

Vực sâu thú quật cao thủ toàn bộ đều ngẩn ra.

Đại Mộng Vương Triều bên này cũng có chút ngoài ý muốn.

Đại tổ giật mình, mặt mày hớn hở nói:

Chờ, chúng ta lập tức cho ngươi góp Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Tham dự chúng trù có lão Đạo Sĩ, Thiên Mệnh tông vị kia, còn có Vương Hồng vui.

Đan dược rất nhanh gọp đủ đưa đến Dương Lăng trước mặt, đổi đi cái kia mười đầu tứ phẩm Thú Vương.

Vương Hồng vui nhẹ giọng tự nói: Muốn nhiều phái chút nhân thủ, tìm xem Huyền Quy, tiểu tử này hôm nay ăn Huyền Quy Thọ Huyết Đan, ít nhất là tầm mười năm lượng tiêu hao.

Vực sâu thú quật bên kia bởi vì không có đấu giá được mười đầu tứ phẩm Thú Vương, nhao nhao đối với Dương Lăng trợn mắt nhìn.

Bọn hắn lại không phải người ngu, tự nhiên nhìn ra tiểu tử này đang đùa cái gì cân nhắc chi đạo.

Rõ ràng là cố ý ác tâm hai bên.

Bây giờ vực sâu thú quật trong tay có Đại Mộng Vương Triều tông sư, Đại Mộng trong tay Vương Triều có vực sâu thú quật tứ phẩm Thú Vương.

Song phương đến cuối cùng chỉ có thể đi đến tình cảnh lẫn nhau trao đổi thẻ đánh bạc, muốn nhờ vào đó để cho đối phương nhiều nhả điểm Huyền Quy Thọ Huyết Đan để đền bù tự thân thiệt hại, rõ ràng không thể thực hiện được.

Dương Lăng, ngươi đã ăn thật nhiều Huyền Quy Thọ Huyết Đan, chỉ sợ cái này hai trăm khỏa ngươi thật sự không cách nào tiêu hoá.

Không bằng trước tiên giữ lại, nếu là ngươi thật có thể sống sót, còn có thể dùng bọn chúng đổi điểm đồ tốt, không đến mức lãng phí.

Đại tổ nhắc nhở đầy miệng.

Giữ lại cho chư vị a? Vậy ta vẫn ăn đi, coi như rắm dùng không có, cũng có thể kéo một đống lớn.

Dương Lăng cười nói: Đem ta liệt tiến thanh toán danh sách, đây coi như là ta đối với chư vị trả thù.

......

Đám người ánh mắt rất phức tạp, lần này trả thù theo bọn hắn nghĩ kỳ thực rất thành công.

Đại Mộng Vương Triều cùng vực sâu thú quật thiệt hại, viễn siêu tưởng tượng.

Đối phương đã ăn hơn 700 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan, tăng thêm trong tay hai trăm khỏa.

Này đối song phương mà nói, cũng phải cần nhiều năm mới có thể để dành tới bảo vật quý giá.

Thiếu đi nó nhóm, không biết kế tiếp có bao nhiêu vốn nên đạt được bọn nó võ giả, bị chậm trễ tu hành tiến trình.

Cuối cùng ảnh hưởng, phải xa xa lớn hơn dưới mắt.

Lúc này Dương Lăng đã ăn xong 200 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Tất cả mọi người đều rất hiếu kì, đan dược có thể hay không tiếp tục đối với hắn có hiệu lực.

Một giây sau, trên người hắn khí tức lần nữa bắt đầu kéo lên.

Có hiệu lực......

Cũng chưa chắc, có thể phía trước mấy khỏa có hiệu lực, sau này vô hiệu.

Đám người không có lập tức làm ra kết luận, yên tĩnh quan sát đến Dương Lăng.

Thiên ý bách chiến đồ lục điểm kinh nghiệm bắt đầu tăng vọt.

Chờ thiên ý bách chiến đồ lục cũng siêu phàm nhập thánh, ta sáu môn nội công cũng coi như là tiểu viên mãn.

Vừa mới nhìn một vòng, không có một cái nào tam phẩm nắm giữ Phản Phác Quy Chân nội công cùng võ kỹ.

Sư tôn nói không sai, nhân tiên cũng khó khăn Phản Phác Quy Chân, cho nên bọn hắn coi như điểm kinh nghiệm lớn mấy chục triệu, cùng linh cũng không khác nhau, nhiều nhất chính là thuần thục hơn mấy phần.

Xông lên đi! Đều cho ta siêu phàm nhập thánh!

Một canh giờ sau.

「 Chúc mừng, thiên ý bách chiến đồ lục tấn thăng siêu phàm nhập thánh 」

【 Siêu phàm nhập thánh: Thu được 300 điểm điểm thuộc tính tự do, Song Hạng thuộc tính tăng phúc 300 điểm 】

【 Kỹ năng dành riêng: Thiên ý thân thể 】