Thứ 732 chương Xích Viêm Đế Quân trân tàng.

Dương Lăng câu nói này, để cho Song Phương trận doanh vang lên một hồi cười khẽ.

Triệu Đức giống như cười mà không phải cười nói: Tiểu bối, ngươi có thể đối với luyện đan nhất đạo không hiểu rõ lắm.

Căn cứ bản tọa biết, bây giờ mặc kệ là Đại Mộng Vương Triều vẫn là vực sâu thú quật, tạm thời không có ai luyện chế ra có thể cùng Huyền Quy Thọ Huyết Đan sánh ngang, đề thăng võ kỹ tu vi đan dược.

Tất nhiên không có cái này đan dược, ngươi muốn hiệu quả tương tự cũng chỉ có thể là kỳ hoa dị thảo, kỳ hoa dị thảo giá trị tự nhiên muốn viễn siêu đan dược.

Trừ phi có vị nào đan đạo tông sư có thể nghiên cứu ra hiệu quả giống Huyền Quy Thọ Huyết Đan đan dược.

Bằng không chi phí không thể đi xuống, giá cả tự nhiên chỗ cao không dưới.

Dừng một chút, Đương nhiên, súc Nguyên Hoàn cùng Uẩn Linh Đan không ở trong đám này, bọn chúng giá cả vẫn là rất tiện nghi.

Ngươi nếu là nguyện ý, chúng ta lập tức lấy tay điều động, ngươi muốn bao nhiêu cho ngươi bao nhiêu.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, biết Triệu Đức đang nhắc nhở chính mình.

Uẩn Linh Đan cùng súc Nguyên Hoàn loại này rác rưởi hắn là không cần.

Đề thăng nội công phương diện, Đại Mộng Vương Triều cùng vực sâu thú quật có Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Nhưng mà tại tăng lên võ kỹ độ thuần thục phương diện, bọn hắn lại thiếu khuyết một loại mạnh mẽ hữu lực đan dược.

Đến nỗi Uẩn Linh Đan cùng súc Nguyên Hoàn, đối với võ giả bình thường đương nhiên là có điểm tác dụng, nhưng chỉ cần tinh thần hơi đề lên một chút, hai thứ đồ này chi phí - hiệu quả liền là không.

Tỷ như tại chỗ bọn này tông sư, đại tông sư, không có khả năng dựa vào phục dụng loại đan dược này đến đề thăng võ kỹ tu vi.

Vậy bọn hắn cũng chỉ có thể thông qua phục dụng giống hai ngàn năm Huyền Lôi mai rùa chi thứ đồ tốt này, tới trên phạm vi lớn còn có hiệu suất tăng lên võ kỹ tu vi.

Dương Lăng dần dần hiểu rồi, đây là thị trường đưa đến.

Nếu như trên mặt không có Huyền Quy Thọ Huyết Đan, đoán chừng hắn hôm nay đều không biện pháp dùng những tông sư kia, tứ phẩm Thú Vương, thay xong mấy môn nội công siêu phàm nhập thánh.

Đến lúc đó nội công cần có điểm kinh nghiệm, giá trị cũng biết trở nên cao hơn.

Chư vị tiền bối, một gốc hai ngàn năm Huyền Lôi mai rùa chi, có thể đáng mấy khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan?

Dương Lăng trầm giọng nói.

Hắn muốn trước neo chắc hai người này giá trị quan hệ.

Hai ngàn năm Huyền Lôi mai rùa chi có thể đề thăng 10 vạn điểm võ kỹ độ thuần thục.

Lấy hắn ban sơ nhận thức, giá trị chỉ cùng có thể đề thăng 1 vạn Điểm kinh nghiệm đan dược tương đương, tỷ như thôn thiên đại hoàn đan.

Dù sao Bồi Nguyên Đan giá trị 5000 lượng, Uẩn Linh Đan chỉ giá trị năm trăm lượng.

Kém ròng rã gấp mười!

Đây là một cái vấn đề rất tốt, nếu như ngươi có hai ngàn năm Huyền Lôi mai rùa chi, lão hủ nguyện ý dùng năm viên Huyền Quy Thọ Huyết Đan tới trao đổi.

Kỳ Quan gia cái vị kia nhị phẩm nhân tiên mỉm cười nói.

Cái này kém có chút nhiều a.

Dương Lăng hơi hơi thất thần.

25 vạn nội công kinh nghiệm tương đương 10 vạn võ kỹ độ thuần thục?

Tại cấp độ này, võ kỹ độ thuần thục giá trị ròng rã tăng lên 25 lần!

Trong lòng Dương Lăng hít sâu một hơi.

Vừa nghĩ tới Uẩn Linh Đan bị suy yếu, hắn đau lòng có chút không thể thở nổi.

Nếu như Uẩn Linh Đan không gọt, mấy người người chơi đi đến hắn một bước này, liền sẽ có được một lần càng lớn chỗ tốt.

Không có để nguội Uẩn Linh Đan, giá trị sẽ không hình đề thăng 25 lần!

Dương Lăng rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính:

Hảo, vậy cứ dựa theo cái tỷ lệ này, cái này mười đầu tứ phẩm Thú Vương giá trị ít nhất 100 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan, đó chính là hai mươi gốc hai ngàn năm Huyền Lôi mai rùa chi!

Hoặc hiệu dụng ngang hàng kỳ hoa dị thảo.

Chư vị có thể ra giá.

......

Đại tổ trầm ngâm nói: Chúng ta làm sao có thể bên người mang theo nhiều như vậy kỳ hoa dị thảo?

Đây là vực sâu thú quật, Giáp Cửu thành ở chỗ này trấn thủ nhiều năm, làm sao có thể không có hàng tồn?

Dương Lăng cười liếc mắt nhìn trần chín.

Trần chín mặt sắc âm trầm.

Đại Mộng Vương Triều không tham dự cạnh tranh cũng không vấn đề gì, tin tưởng vực sâu thú quật bên này tiền bối, sẽ không để cho ta thất vọng.

Dương Lăng lại nói.

Bó thiên mệnh bây giờ đối diện không khí gật đầu, dường như đang cùng một vị nào đó trò chuyện.

Sau đó hắn hô: Tiểu bối, cho ngươi hiệu dụng không sai biệt lắm kỳ hoa dị thảo.

Tổng cộng là năm cây hai ngàn năm Huyền Lôi mai rùa chi, chín cây bốn ngàn Niên Xích Hỏa Thiên Sơn liên, ba cái năm trăm năm Tử Trúc Tâm.

Những thứ này cộng lại hiệu quả cùng hai mươi gốc Huyền Lôi mai rùa chi không sai biệt lắm, cái này mười đầu tứ phẩm Thú Vương chúng ta Xích Viêm Đế Quân muốn!

Tiền bối, vãn bối muốn kiểm hàng!

Dương Lăng chắp tay nói.

Còn sợ Xích Viêm Đế Quân gạt ngươi sao.

Bó thiên mệnh mặc dù lầm bầm một câu, nhưng vẫn là chủ động cùng trên trời viên kia rất sáng Thái Dương giao thiệp.

Không bao lâu, trước mặt hắn nhiều hai mươi con hộp gấm.

Tiểu Dương Chủ Sự, ngươi vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn, những thứ này kỳ hoa dị thảo công hiệu không nói chính xác.

Ngươi nếu không phải tinh thông đạo này, làm sao nhận đi ra?

Đại tổ trầm ngâm nói: Không bằng tiếp tục dùng Huyền Quy Thọ Huyết Đan tới giao dịch tốt, chúng ta bên này lại xuất một trăm linh một khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan, muốn bọn này Thú Vương như thế nào?

Dương Lăng không để ý đến Đại tổ.

Bó thiên mệnh đã đem hộp gấm đưa đến trước mặt, từng cái mở ra.

「 Hai ngàn năm Huyền Lôi mai rùa chi: Tăng thêm 10 vạn điểm võ kỹ độ thuần thục 」X5

「 Bốn ngàn Niên Xích Hỏa Thiên Sơn liên: Tăng thêm 10 vạn điểm võ kỹ độ thuần thục 」X9

「 Năm trăm năm Tử Trúc Tâm: Tăng thêm 20 vạn điểm võ kỹ độ thuần thục 」X3

Tổng cộng là 200 vạn điểm võ kỹ độ thuần thục, bình thường tới nói cũng liền giá trị 4 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan mới là.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Lục Long trong nhẫn tứ phẩm Thú Vương cũng không nhiều.

Nếu như dựa theo cái giá tiền này, hắn lúc trước định đem tất cả võ kỹ đều tăng lên tới siêu phàm nhập thánh cái này tính toán, rõ ràng phải bỏ đi.

Như vậy nhìn tới, về sau Thần Vực cho ta võ kỹ đổi công khoán vẫn còn so sánh nội công đổi công khoán chi phí - hiệu quả tới cao......

Như thế nào?

Bó thiên mệnh: Đây đều là Xích Viêm Đế Quân trân tàng, phẩm chất cực tốt!

Tiền bối, bọn chúng phẩm chất rất không tệ, hàng thật giá thật, những thứ này Thú Vương ngươi cầm đi đi.

Song phương hoàn thành giao dịch.

Dương Lăng liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính.

Đại Phi Kiếm thuật cùng Thiên Ý Thần Đao cũng là đăng đường nhập thất, 200 vạn độ thuần thục vừa vặn đủ bọn chúng song song tấn thăng xuất thần nhập hóa.

Dương Lăng bắt đầu phục dụng Huyền Lôi mai rùa chi.

「 Thỉnh lựa chọn muốn tăng lên võ kỹ 」

Đại Phi Kiếm thuật.

Đám người trơ mắt nhìn xem Dương Lăng giống như ăn quả dại, đảo mắt ăn xong năm cây hai ngàn năm Huyền Lôi mai rùa chi, cùng với năm cây bốn ngàn năm Xích Hỏa Thiên Sơn liên.

Thời gian từng giờ trôi qua.

「 Chúc mừng, Đại Phi Kiếm thuật đột phá xuất thần nhập hóa 」

【 Xuất thần nhập hóa: Năm mươi dặm 】

Phía trước đăng đường nhập thất là hai mươi dặm, bây giờ tiến hóa thành năm mươi dặm, đề thăng cũng coi như cực lớn.

Dương Lăng tiếp tục phục dụng còn lại kỳ hoa dị thảo.

Những thứ này kỳ hoa dị thảo vào miệng lập tức hòa tan, ăn cảm giác so đan dược tốt hơn gấp trăm lần, trong lỗ mũi đều tràn đầy một mùi thơm.

Thiên Ý Thần Đao độ thuần thục bắt đầu tăng vọt.

「 Chúc mừng, Thiên Ý Thần Đao tấn thăng xuất thần nhập hóa 」

【 Xuất thần nhập hóa: Tăng phúc 70 điểm nhanh nhẹn, kỹ năng dành riêng: Thiên Ý Thần Đao 】

Dương Lăng trong lòng dâng lên một tia cảm khái.

Đến nước này, ngoại trừ Băng Sơn Quyền, hắn tất cả võ kỹ đều tấn thăng xuất thần nhập hóa.

Lăng Hư Bộ là siêu phàm nhập thánh.

Võ kỹ của hắn cảnh giới tựa hồ đột phá......

Không cần phối hợp tu hành, trực tiếp đã đột phá, cùng hắn nội công giống nhau như đúc.

Kẻ này đem hai bên chỗ tốt đã ăn đầy bồn đầy bát, nhưng hắn làm sao có thể mang đi? Chỉ sợ thi thể đều muốn bị tranh đoạt.

Mọi người vẻ mặt rất phức tạp.

Đây là một người điên, đang làm sau cùng cử động điên cuồng.

Kế tiếp, ta phải tuyển một môn võ kỹ tới xung kích siêu phàm nhập thánh.

Phong Thần Kim Cương Thối dựa vào trước đây súc Nguyên Hoàn, đã có 350 vạn độ thuần thục.

Nó cực kỳ có cơ hội tấn thăng siêu phàm nhập thánh, không tiêu hao bốn lần bạo kích, kỹ năng này cũng rất ngưu.

Dương Lăng liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính.

Khoảng cách trung cấp Thần Vệ Ti phó bản kết thúc, còn có 9 tiếng.