Thứ 943 chương Ngươi nói bậy! Không phải như thế!

Hầu Đại Trụ bình tĩnh thong dong nói:

“ Thiên hổ giúp là thay trong cung người hầu!”

Tề Tập Sự lập tức nhớ tới cái gì, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, lại khuất nhục lui về.

Hầu Đại Trụ thấy thế, lúc này mới ung dung chỉnh lý vạt áo, giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Dương Lăng:

“ Dương......”

“ Trước tiên dẫn đi đánh một trận, ta muốn vừa thành thục.”

Dương Lăng thuận miệng nói.

Trương Thần đạo tiến lên một cái nắm Hầu Đại Trụ, đem hắn lời nói toàn bộ bóp trở về:

“ Dương ca, vừa thành thục là có ý gì?”

“ Hẳn là đẫm máu ý tứ.”

Lâm Thải Y nói.

Trương Thần đạo bừng tỉnh đại ngộ, mang theo Hầu Đại Trụ bước nhanh rời đi.

Một khắc đồng hồ sau, máu me đầm đìa Hầu Đại Trụ bị xiên tới.

Hai vị người chơi buông lỏng tay, hắn liền nhào vào trên mặt đất, hơi thở mong manh, rõ ràng không nói được lời nói.

Ba vị thiên hổ giúp bát phẩm cao thủ vô ý thức nuốt ngụm nước miếng, lại nhìn Dương Lăng ánh mắt đã tràn đầy hoảng sợ.

Tề Tập Sự lại sảng khoái lại hoảng hốt.

Hầu Đại Trụ đều cho thấy thiên hổ giúp bối cảnh, kết quả trước mắt vị này vẫn là không chút nào lưu thủ?

“ Ba người các ngươi tới nói một chút, thiên hổ giúp là phụng trong cung vị nào đại lão mệnh, gọi các ngươi tìm Tề Mãnh tới vu hãm Thanh Bang.”

Dương Lăng thản nhiên nói.

Ba vị thiên hổ nhóm cao thủ liếc mắt nhìn nhau, trầm mặc không nói.

Lúc này ngoài cửa truyền tới một hồi tiếng bước chân dồn dập.

Đại môn mở ra, Triệu Tuân cùng cuối Tần mang theo một đoàn thiết y đi đến.

Ngoài cửa còn có trên trăm vị thiết y tản ra bốn phía, giữ được cả tòa viện tử.

“ Sao lại tới đây nhiều thiết y như vậy?”

“ Thanh Bang không phải là phạm vào chuyện gì a? Thiết Y Ti huy động nhân lực như thế, sự tình có thể không nhỏ!”

“ Không có đạo lý a, nghe nói Thanh Bang sau lưng chỗ dựa chính là Thiết Y Ti một vị nào đó bộ đầu!”

Không thiếu thổ dân hướng về phía nơi đây chỉ trỏ.

Có chút người chơi khứu giác tương đối nhạy cảm.

“ Giống như dương nhất bảng ngay tại trong viện?”

“ Cái kia bọn này thiết y tới, có thể có chuyện khác?”

“ Có thể hay không cùng nhiệm vụ chính tuyến có liên quan?”

“ Nếu có thể chính miệng nghe một chút dương nhất bảng đối với nhiệm vụ chính tuyến kiến giải liền tốt.”

“ Ngươi nghe cọng lông, phía trước không phải đã kiên quyết lựa chọn đầu thứ nhất chủ tuyến sao? chờ Thái tử đăng cơ ngươi liền lấy phần thưởng.”

“ Ta đương nhiên có rất tự tin mãnh liệt cùng dự cảm, nhưng cũng nghĩ nghe một chút dương nhất bảng dự cảm từ đâu tới, cái này hợp lý a?”

“ Cũng hợp lý.”

Trong viện, thiên hổ giúp ba vị bát phẩm trông thấy một đoàn thiết y đi vào, trong lòng lại là run lên, nhưng bọn hắn vẫn là cắn chặt răng, không có ý định mở miệng.

Triệu Tuân là ngũ phẩm tiểu tông sư, nhìn thấy đồ vật cũng so với thường nhân nhiều.

Khi hắn tiến vào ngôi viện này, lập tức cảm thấy viện này bầu không khí rất cổ quái.

Cẩn thận nhìn lên, trong lòng Triệu Tuân bỗng nhiên sinh ra mấy phần sợ hãi.

Ánh mắt của hắn từ từng vị người chơi trên thân đảo qua, càng xem càng kinh hãi.

Kinh đô lúc nào bốc lên như thế một đám cao thủ?

Vẻn vẹn cửu phẩm khí tức, hắn liền cảm nhận được mấy trăm đạo.

Trong đó thậm chí còn có một hai trăm vị khí tức đã đạt đến bát phẩm tiêu chuẩn!

Hắn vẫn luôn biết tứ đại giúp tồn tại, là vị này Dương Chủ Sự tự mình phê chuẩn.

Nhưng hắn tưởng rằng chẳng qua là tiểu đả tiểu nháo mà thôi, hoàn toàn không có phát hiện tứ đại giúp nội tình đã mạnh tới mức này.

“ Ngoại trừ không có thất phẩm cùng cao thủ mạnh hơn......”

“ Không đúng!”

Triệu Tuân liếc mắt nhìn Lâm Thải Y bọn người.

Hắn tự nhiên biết mấy vị này lai lịch.

Cuối cùng hắn nhìn về phía Dương Lăng, thần sắc càng cổ quái.

Cái này tứ đại giúp nơi nào không có cao thủ tọa trấn! Ngược lại có siêu cấp cao thủ tọa trấn!

Tam phẩm đại tông sư, tăng thêm trong viện những thứ này bát phẩm, cửu phẩm cao thủ.

Cỗ lực lượng này hoàn toàn không thua gì một tòa nhị lưu tông môn nội tình!

“ Dương Chủ Sự, nghe nói Hình bộ người đến tìm phiền phức?”

Triệu Tuân đi tới gần ôm quyền nói.

Dư quang nhìn lướt qua Tề Tập Sự cùng Hầu Đại Trụ.

“ Không phải tìm phiền toái, chúng ta tổ chuyên án mới vừa vặn thành lập, đối phương phản kích liền đến.”

Dương Lăng cảm khái nói: “ Cái này kinh đô nước rất sâu a.”

Cái gì tổ chuyên án?

Tề Tập Sự có chút mờ mịt.

“ Đây là Hầu Đại Trụ, thiên hổ giúp nhị đương gia, hắn đã chính miệng thừa nhận là trong cung phái hắn tìm Tề Mãnh tới Thanh Bang vu hãm nơi này lương thiện.”

“ Ai cũng biết Thanh Bang, thiên tàn giúp, trảm thần giúp, trảm tiên giúp tứ đại giúp thân như một nhà, lại là ta tự mình phê chỉ thị thành lập.”

“ Trước đây đi Hỏa Giao Đảo trên đường, liền có người đi tìm phiền phức của bọn hắn tới nhờ vào đó chèn ép ta.”

“ Bây giờ lần nữa thi triển cái này mánh khoé, bất đồng chính là lần này bọn hắn là muốn bản quan mệnh a.”

Dương Lăng hơi xúc động.

Trong mắt Tề Mãnh tràn đầy nghi hoặc, này làm sao liền muốn mệnh?

“ Dương Chủ Sự, sự tình không có nghiêm trọng như vậy a?”

Triệu Tuân trên mặt lộ ra vẻ cười khổ.

“ Bọn hắn nói Thanh Bang dính líu tạo phản.”

Dương Lăng ngữ khí yếu ớt: “ Đó không phải là nói bản quan muốn tạo phản? Bản quan thoạt nhìn như là kẻ phản bội sao?”

Triệu Tuân sầm mặt lại, lạnh lùng nhìn về phía Tề Tập Sự:

“ Hình bộ bát phẩm tập chuyện Tề Mãnh? Tề Thái nhiên Tề đại nhân là gì của ngươi?”

“ Đường thúc bá......”

Tề Tập Sự đã trở lại vị, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt.

Hắn không nghĩ tới chính mình thủ pháp thường dùng, sẽ ở hôm nay đụng tới cứng như vậy tấm sắt.

Nếu là đối phương thật muốn so đo, chuyện này chỉ sợ khó mà làm tốt......

“ Là ai nhường ngươi tới!”

Triệu Tuân nghiêm nghị nói.

“ Hắn! Là cái này Lão hầu tử! Mẹ nó hắn muốn hại ta!”

Tề Tập Sự chỉ vào Hầu Đại Trụ đạo.

Hầu Đại Trụ giờ phút này đã hơi chậm một hơi, âm thanh khàn khàn nói:

“ Chúng ta là thay trong cung người hầu......”

“ Trong cung vị nào gọi ngươi tới!”

Triệu Tuân cho thủ hạ đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Hai tên thiết y tiến lên đem Hầu Đại Trụ xiên.

Đám người lúc này mới thấy rõ hắn gương mặt này, nhao nhao bị sợ hết hồn.

Này chỗ nào còn có khi trước bộ dáng, hoàn toàn là khỏa đầu heo đi!

“ Nói ra, sợ các ngươi chống đỡ không được.”

Hầu Đại Trụ híp mắt nói.

“ Triệu Chủ Sự, sự tình đã rất rõ ràng, bản quan vừa muốn tra rõ Khổng Hành Hổ một án, lập tức đã có người tới chơi ngáng chân, cho bản quan bộ tội mưu phản. Điều này nói rõ cái gì? Thuyết minh bọn hắn người sau lưng sợ.”

Dương Lăng cười nói: “ Án này liên lụy đến xem sao viện chủ, giống như Tam hoàng tử chính là viện chủ thân truyền đệ tử? Hầu Đại Trụ chính là chịu Tam hoàng tử điều động, đem Tề Tập Sự làm vũ khí sử dụng, tới đây cho Thanh Bang chụp tạo phản tội, cũng chính là cho bản quan chụp tạo phản tội. Triệu Chủ Sự, bản quan muốn thành lập một cái tổ chuyên án, chuyên môn điều tra chuyện này, ta đảm nhiệm tổ trưởng, ngươi Nhâm phó tổ trưởng. Nhanh chóng đi tới trong cung đem Tam hoàng tử mang đến Thiết Y Ti hỏi ý.”

Triệu Tuân ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nhìn Dương Lăng.

Hắn cuối cùng cũng chạy không thoát sao? Cũng muốn làm phó tổ trưởng?

Còn muốn đi trong cung bắt hắn chất nhi?

Các người chơi tựa hồ đã trở lại vị, nhãn tình sáng lên.

Đây là muốn đối Tam hoàng tử hạ thủ?

Nếu có thể đem tội danh chắc chắn, chẳng phải là có thể đoạn mất Tam hoàng tử sau này đăng cơ khả năng?

Triệu quốc nhiệm vụ chính tuyến sẽ từ bốn cái biến thành ba đầu, Tam hoàng tử đầu này sớm hạ tuyến?

Vậy bọn hắn trợ giúp Tứ hoàng tử đăng cơ phần thắng lại cao rất nhiều!

“ Ngươi nói bậy! Không phải như thế!”

Hầu Đại Trụ lên tiếng kinh hô, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Bị Dương Lăng một cái tát làm bể miệng, răng toàn bộ nuốt vào bụng.

Hai mắt một lần hôn mê bất tỉnh.

“ Dương Chủ Sự, hạ quan có thể hay không không làm cái này phó tổ trưởng.”

Triệu Tuân dùng giọng thương lượng đạo.

“ Không thể, đây là mệnh lệnh.”

Dương Lăng: “ Ta dẫn bọn hắn đi Thiết Y Ti, Triệu Chủ Sự mau chóng đi trong cung đi một chuyến.”

Dừng một chút, hắn nhìn về phía tại chỗ thiết y:

“ Các ngươi đi thiên hổ giúp, đem bang chủ cùng trong bang cốt cán toàn bộ mời về Thiết Y Ti. Như có chống cự, giết chết tại chỗ.”

“ Là!”

Cho dù là trị an chỗ khắp nơi thiết y giờ phút này cũng chỉ lưu lại một danh bộ đầu, những người còn lại trước tiên quay người liền đi thi hành công vụ.

Trùng trùng điệp điệp ít nhất hai trăm tên thiết y hướng thiên hổ giúp phương hướng chạy tới.

Triệu Tuân bỗng cảm giác đầu lớn như cái đấu.

Một giây sau, hắn chợt nhớ tới cái gì, sắc mặt đột biến:

“ Dương Chủ Sự, ngươi vừa mới nói...... Chuyện này liên lụy đến xem sao viện chủ?”

............
