Thứ 875 chương Cực hạn rút lui.

Tại Dương Lăng dưới sự chỉ huy, đám người rất nhanh xếp thành hàng ngũ.

VIP đội ngũ không có một ai.

Như thế nào? Các ngươi trữ vật dùng giới chỉ hoặc bảo tàng phù đều khóa lại trương mục?

Dương Lăng thản nhiên nói.

Mọi người vẻ mặt có chút uể oải, hôm nay nhìn tình huống mặc dù có thể sống, nhưng thiệt hại dị thường thảm trọng.

Đầu tiên là tuyệt tiên cấm khu nhiệm vụ thất bại, còn muốn tiếp nhận ngẫu nhiên khấu trừ trừng phạt, mất đi ban thưởng.

Một vào một ra, thua thiệt một số lớn.

Tiếp đó chính là dưới mắt, không có khóa lại trang bị muốn tặng cho đối phương, khóa lại trang bị muốn bị đập nát.

Thiệt hại cực lớn một bút.

Đại lão, chỉ cần có điểm điều kiện, ít nhất trữ vật trang bị là muốn khóa lại a.

Lôi Vạn Khí hàng trước nhất, cười khổ nói:

Có chút trữ vật trang bị mặc dù tự thân phẩm giai không đủ, không có khóa lại công năng, nhưng chỉ cần trên người điểm giao dịch đầy đủ, tất cả mọi người đều nguyện ý trả giá một vụ giao dịch điểm tới khóa lại bọn chúng.

Nói đến đây, hắn quay đầu liếc mắt nhìn đội Ngũ trưởng long:

Hôm nay có thể tới nơi này trung tam phẩm, cơ bản đều có khóa lại trữ vật trang bị điều kiện, không có khả năng không khóa lại.

Biết, đem ngươi không gian giới chỉ lấy ra, ta muốn đập nát nó.

Dương Lăng gật gật đầu.

Lôi Vạn Khí hít một hơi thật sâu: Đại lão, ta trong không gian giới chỉ có mười khỏa tiểu tẩy tủy đan, có thể hay không dùng nó đem đổi lấy đại lão thủ hạ lưu tình?

Ta liền biết tiểu tử ngươi cất giấu vật gì tốt, tiểu tẩy tủy đan đúng không? Lấy ra ta xem một chút.

Dương Lăng cười gật gật đầu.

Lôi Vạn Khí lập tức lấy ra mười khỏa toàn thân xanh thẳm đan dược.

「 tiểu tẩy tủy đan: 800 cấp bên trong phục dụng, mỗi một khỏa có thể thêm 5 cấp 」

Dương Lăng bất động thanh sắc tiếp nhận tiểu tẩy tủy đan, từng khỏa ném vào trong miệng.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

「 Chúc mừng......」

Hắn liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính.

Đẳng cấp đã từ 601 tăng vọt đến 651 cấp.

Tăng thêm phía trước thăng cái kia mấy cấp, cất 59 điểm tự do thuộc tính.

Các ngươi nhìn thấy không? Lôi Vạn Khí dùng hắn tự giác, đổi lấy VIP khách quý đãi ngộ.

Dương Lăng quét đám người một mắt, Các ngươi chờ sau đó đều tự giác một chút.

Lôi Vạn Khí chê cười nói: Đại lão, ta có thể đi rồi sao?

Đi thôi.

Dương Lăng cười gật gật đầu.

Lôi Vạn Khí không nói hai lời, một đường quỳ đi mười mấy mét đi ra Huyền Hoàng chi môn, trước tiên thoát ly tuyệt tiên cấm khu.

Đại lão, ta bảo tàng phù thật sự thanh không, bên trong một chút đồ vật cũng không có, trên thân bộ này thần binh giáp cũng bị khóa lại......

Xếp tại Lôi Vạn Khí sau lưng người chơi chặn lại nói.

Trên người ngươi một điểm thứ đáng giá cũng không có? Điểm giao dịch đâu?

Đối phương mặt lộ vẻ ngượng ngùng: Điểm giao dịch còn thừa lại hơn 1000.

Dương Lăng đánh chết tên này người chơi sau, đối phương trang bị giống như bị tông sư mạng lưới thu về, cũng không có tin tức biến mất.

Cái tiếp theo.

Người chơi này trông thấy vết xe đổ, lập tức hướng sau lưng người chơi hấp tấp nói:

Huynh đệ, cho ta mượn năm ngàn điểm giao dịch, ta sau khi đi ra ngoài trả lại ngươi!

Lại là một cái khóa lại trữ vật trang bị cùng thần binh giáp thằng xui xẻo.

Tại chỗ người chơi trong lòng âm thầm lắc đầu.

Hắn điểm giao dịch vốn chính là ta, ngươi cùng hắn mượn điểm giao dịch, chính là cùng ta mượn điểm giao dịch.

Vụng trộm mượn cũng coi như, còn như thế quang minh chính đại, ngươi để cho ta làm sao bây giờ?

Dương Lăng: Ngươi thần binh giáp cùng trữ vật trang bị cũng khóa lại đúng không?

Ngay cả điểm giao dịch cũng không mấy cái?

Liền điểm ấy nội tình, cũng dám ở cưỡng chế trong nhiệm vụ góp loại này náo nhiệt?

Gặp phải chút ngoài ý muốn, ngươi là nửa điểm lật tẩy năng lực cũng không có a.

Đại lão, ta ra ngoài mượn được không? Ta đi cho vay đều phải cho ngươi chuyển 1 vạn điểm giao dịch, ngươi tha ta một mạng!

Người chơi này cảm thấy rùng mình, phảng phất sau một khắc liền bị đối phương đánh chết, nửa người đã tiến vào Quỷ Môn quan.

Một cái Lôi Đao không có vào hắn đỉnh đầu.

Kinh khủng Lôi Đình chi lực tư tư vang dội, một mực điện giật vị này người chơi Huyết Nhục triệt để hóa thành màu trắng tro tàn.

Mọi người thấy tê cả da đầu.

Đối phương là thật sự không nể mặt mũi!

Đại lão, ta thần binh giáp không có khóa lại, đạo này trung cấp bảo tàng phù ngược lại là khóa lại, bên trong cũng không đồ vật, ngài đem nó đạp nát chính là.

Cái tiếp theo người chơi một mực cung kính đưa lên thần binh giáp, thuận tiện lấy ra một đạo trung cấp bảo tàng phù.

Đi, ngươi có thể cuốn xéo rồi.

Dương Lăng nhận lấy thần binh giáp, giẫm nát bảo tàng phù, đuổi ruồi tựa như phất phất tay.

Tiếp xuống người chơi đều trở nên rất tự giác.

Lục Long trong nhẫn thần binh giáp càng ngày càng nhiều, còn tốt bọn chúng cũng là vòng tay hoặc hộ oản hình thái, không chiếm quá lớn không gian.

Sơ cấp bảo tàng phù cũng thu không thiếu, tăng thêm phía trước hắn tại U La trong ba ngày lấy được sơ cấp bảo tàng phù, trong tay sơ cấp bảo tàng phù số lượng đã đi tới năm mươi cái.

Trong thời gian này, cũng có người chơi thần binh giáp cùng trữ vật trang bị đều bị trói định trương mục, lại có thể cho Dương Lăng chuyển ra 3000 điểm giao dịch, có thể bảo mệnh.

Dương Lăng đoán được bọn hắn là ở trong tối thông khúc kiểu, vụng trộm mượn tạm, nhưng hắn cũng không nói ra.

Tăng thêm năm mươi bộ liệt diễm chiến giáp, tổng cộng là một trăm bộ trung tam phẩm chiến giáp, sau khi đi ra ngoài thỉnh giáo một chút Triệu Sư Tôn, xem sao có thể đem bọn nó lợi nhuận tối đại hóa.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng liếc mắt nhìn vẫn như cũ như hàng dài đội ngũ, hài lòng cười.

Cái này vẻn vẹn một góc của băng sơn chỗ tốt, chờ đám người này đều bị hắn phá một lần, hắn đem lấp đầy Lục Long giới, mang theo đầy ắp chiến lợi phẩm trở lại Thần Vực!

La huynh, chúng ta mấy người thần binh giáp cùng không gian giới chỉ đều khóa lại, vừa mới Lôi Vạn Khí cùng ngươi làm một vụ giao dịch, ta cũng nghĩ cùng ngươi làm một vụ giao dịch như thế nào?

Bảy người này đều là huynh đệ của ta, ta sẽ lấy 20 khỏa tiểu tẩy tủy đan, đem đổi lấy ngài giơ cao đánh khẽ.

Quỳ gối Dương Lăng trước mặt người chơi ngóc đầu lên, chỉ vào sau lưng bảy người, sắc mặt nghiêm nghị nói.

20 khỏa tiểu tẩy tủy đan?

Dương Lăng sắc mặt nghiêm túc đỡ dậy vị này người chơi, vỗ vỗ trên đầu gối hắn tro bụi:

Quý khách sao không nói sớm?

Vị này người chơi sửng sốt một chút, thụ sủng nhược kinh nói:

Là ta sai lầm, để cho La huynh hiểu lầm.

Ngươi cùng ngươi bảy vị tiểu đồng bọn, là tập đoàn người chơi sao?

Dương Lăng ngữ khí ôn hòa.

Không phải!

Đối phương liền vội vàng lắc đầu, hắn 7 cái tiểu đồng bọn cũng liền liền lắc đầu.

Dương Lăng liếc mắt nhìn người chơi khác thần sắc, liền khẽ gật đầu:

Thần của các ngươi vũ khí cùng không gian giới chỉ có thể bảo lưu lại.

Cảm tạ!

Cái kia người chơi lập tức lấy ra 20 khỏa tiểu tẩy tủy đan giao cho Dương Lăng.

Chư vị đi thong thả, về sau có rảnh lại đến làm khách.

Được được được, La huynh không cần đưa tiễn.

Cái này 8 vị người chơi chạy nhanh chóng, chớp mắt vọt ra khỏi Huyền Hoàng chi môn.

Tại chỗ người chơi khác trông thấy một màn này, trong mắt không khỏi lộ ra một tia ghen ghét.

Đặc biệt là những cái kia tập đoàn người chơi, bọn hắn giờ phút này thật sự rất hâm mộ những thứ này người chơi bình thường.

Tại loại này tình cảnh bên trong, người chơi bình thường rõ ràng có thể mức độ lớn nhất giữ lại một chút gia sản.

Tập đoàn người chơi tuyệt không như thế đãi ngộ, giữa song phương quan hệ, đã là thủy hỏa bất dung.

20 khỏa tiểu tẩy tủy đan, lại có thể thăng 100 cấp, xem ra ta không cần bao lâu, liền có thể xông phá ngàn cấp đại quan!

Rất tốt, cách nhất phẩm chi cảnh là càng ngày càng gần.

Dương Lăng vừa đem đan dược đưa đến bên miệng, Huyền Hoàng chi môn bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một hồi kinh khủng động tĩnh.

Phải biết vừa mới ngay cả cấm địa xử quyết giả cùng Bàn Cổ gen cường giả tiến đánh môn này cũng sẽ không có bất kỳ động tĩnh gì truyền vào Huyền Hoàng động phủ.

Bây giờ bỗng nhiên xuất hiện động tĩnh, để cho Dương Lăng trong nháy mắt rùng mình, đột nhiên hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Chỉ thấy đại địa băng liệt, một cái cự thủ từ bên trong đưa ra ngoài, hướng Huyền Hoàng chi môn hung hăng vỗ xuống!

Là ai!? Là đạo kia tiếng gào chủ nhân!?

Mục tiêu của nó là ta Huyền Hoàng động phủ sao!?

Trong chớp mắt, Dương Lăng làm ra một cái kinh người quyết sách.

Hắn lập tức thu hồi Huyền Hoàng động phủ, đám người lại xuất hiện tại tuyệt tiên cấm khu.

【 Ngươi đã hoàn thành tuyệt tiên cấm khu nhiệm vụ, phải chăng rời đi 】

Vâng vâng vâng!

Dương Lăng thân ảnh biến mất, hoàn thành cực hạn rút lui.

Nhưng người chơi khác căn bản không kịp phản ứng, chỉ có cực ít một bộ phận trong nháy mắt hoàn thành thối lui ra động tác.

Oanh ——

Cự thủ vỗ xuống.

Đập chết mấy trăm vị đến không bằng rút lui người chơi.