Thứ 926 chương Trên đời này không có nếu như

Bản tọa thân truyền đệ tử?

Giờ khắc này ánh mắt mọi người, toàn bộ đều rơi vào trên thân Triệu Đức.

Chấn kinh, ngưng trọng, nhưng càng nhiều hơn chính là kính sợ, sợ hãi.

Bọn hắn đã bị xem sao viện chủ khí tức đè không cách nào chuyển động.

Vị này lại không phản ứng chút nào, thậm chí còn không hiểu xuất hiện tại xem sao viện chủ sau lưng, một cái tay khoác lên trên bả vai, liền để xem sao viện chủ ngồi xuống lần nữa.

Trông thấy một màn này tất cả mọi người, trong lòng vô ý thức bốc lên bốn chữ:

Lục Địa Thần Tiên!

“ Quả nhiên...... Dương Chủ Sự sau lưng là thật có Lục Địa Thần Tiên chỗ dựa.”

“ Dạng này cũng liền hợp tình hợp lý, cũng chỉ có Lục Địa Thần Tiên ra tay, mới có thể lặng yên không tiếng động bồi dưỡng được một vị nhị phẩm nhân tiên.”

“ Xem ra Dương Chủ Sự hẳn là năm nay mới học thành rời núi, vừa ra núi chính là nhị phẩm chi cảnh.”

“ Bất quá vị này Lục Địa Thần Tiên đến cùng lai lịch gì?”

Triệu trưng thu trong lòng phi thường tò mò, rất ngứa ngáy.

Thật giống như một vạn con con kiến đang bò.

Lấy hắn đường đường Tứ hoàng tử thân phận, đối với Triệu quốc Lục Địa Thần Tiên cơ bản rõ như lòng bàn tay, ít nhất đều gặp một mặt!

Nhưng trước mắt này vị cũng rất lạ mặt, hoàn toàn không cách nào dò số chỗ ngồi.

“ Chẳng lẽ vị này cũng không phải là người Triệu? Cái kia Dương Chủ Sự...... Không đúng, Dương Chủ Sự nhất định là người Triệu không thể nghi ngờ!”

“ Hắn chuyện làm, tất cả đều là đứng tại Triệu quốc lập trường, nếu như hắn là Triệu quốc địch nhân, trước đây liền không khả năng ra tay đối phó Nhung Tộc!”

“ Bản vương biết!”

Triệu trưng thu trong đầu hiện ra một cái hài đồng bỗng nhiên gặp được tiên duyên, bị Lục Địa Thần Tiên thu làm thân truyền đệ tử, tiếp đó nhiều năm khổ tu, xuống núi đền đáp tổ quốc hình ảnh!

“ Ta liền biết Dương Chủ Sự bối cảnh không đơn giản!”

Từ Vô kị hít một hơi thật sâu, tâm tư càng thân thiện:

“ Từ hôm nay trở đi, sau lưng Bình Nhung Vương không chỉ có một tôn nhị phẩm nhân tiên, còn có thể có một tôn Lục Địa Thần Tiên làm chỗ dựa!”

“ Thánh thượng những hoàng tử kia bên trong, chân chính tính được là có Lục Địa Thần Tiên làm chỗ dựa, sợ cũng chỉ có Thái tử một người thôi!”

Nghĩ tới đây, Từ Vô kị trái tim đập bịch bịch, một chút ngày bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ ý niệm, dưới mắt không cầm được bốc lên!

“ Chuyện hôm nay...... Càng khó bề phân biệt.”

“ Xem sao viện chủ phản bội ta Triệu quốc, cùng Nhung Tộc liên thủ, mục tiêu chỉ sợ là Bình Nhung Vương, muốn mượn này...... Bốc lên hai nước phân tranh?”

“ Không đúng, không phải đơn giản như vậy, bọn hắn chỉ sợ còn có mục đích cái khác!”

“ Còn có vị này Lục Địa Thần Tiên...... Đến cùng là thần thánh phương nào?”

Tạ Kim Giáp chỉ cảm thấy suy nghĩ của mình càng ngày càng hỗn loạn.

Bây giờ duy nhất có thể lý giải tới mấy phần đầu mối, chính là hắn kết luận xem sao viện chủ cùng Nhung Tộc hợp tác đã sớm lộ ra ánh sáng.

“ Từ dưới mắt đến xem, Dương Chủ Sự hôm nay có mặt làm rối chính là cố ý hành động, căn bản không phải vì bản thân thù riêng!”

“ Hắn xuất thủ trước nhục nhã ưng Thái Tuế, bức bách hắn cùng với giao thủ, chính là vì bức xem sao viện chủ lộ ra chân dung.”

“ Bằng không một tôn nhị phẩm nhân tiên nếu là không thừa nhận, ai cũng lấy không được hắn thông đồng với địch chứng cứ!”

“ Vậy vị này Lục Địa Thần Tiên chỉ sợ là Các lão bên kia phái tới? Cho nên Dương Chủ Sự vẫn luôn là...... Quan văn?”

Tạ Kim Giáp cảm thấy chính mình hẳn là phải tạm thời chạy không đại não, đừng nghĩ trước nhiều như vậy.

Cái kết luận này chính hắn cũng không tin.

Trên đời không có dạng này quan văn!

Xem sao viện chủ sau lưng Chương Huyền Thủy bọn người ngơ ngác nhìn Triệu Đức, nỗi lòng lo lắng triệt để chết.

Bọn hắn không nghĩ tới vốn là chỉ là một hồi thật đơn giản đàm phán, sự tình có thể phát triển tới mức này.

Nếu như bọn hắn sư tôn đã phản bội Các lão, phản bội Triệu quốc.

Vậy bọn họ đâu?

Bọn hắn bây giờ là không phải cũng coi như là thông đồng với địch phản đồ?

Nếu thực như thế, hôm nay thắng còn dễ nói.

Dưới mắt hiển nhiên là vừa mới bị thúc ép lên phải thuyền giặc, thuyền liền vô nước!

Trần Quyền nụ cười trên mặt dần dần biến mất, rất thức thời ngậm miệng lại, ngay cả con mắt cũng không dám hướng ở đây quét dọn một mắt.

Lúc trước còn mừng rỡ như điên Nhung Tộc võ giả, cũng đều giống như hắn nhao nhao lâm vào trầm mặc.

“ Tiền bối là người phương nào?”

Xem sao viện chủ không có ngẩng đầu, lại không dám quay người, ánh mắt có chút đờ đẫn nhìn thẳng ngay phía trước.

“ Bản tọa vừa mới không phải nói sao, bản tọa là các ngươi Dương Chủ Sự sư tôn.”

Triệu Đức: “ Đừng phân tâm, tam phẩm đánh nhị phẩm không thấy nhiều, xem bản tọa vị này thân truyền đệ tử có thể hay không lấy tam phẩm chi thân, nghịch phạt nhị phẩm nhân tiên!”

Thật đúng là tam phẩm!?

Trong mắt mọi người thoáng qua một vòng hãi nhiên.

Cho đến giờ phút này bọn hắn mới tin tưởng Dương Lăng chỉ là tam phẩm, cũng không phải là nhị phẩm.

Xem sao viện chủ nói đúng!

“ Đây chính là Lục Địa Thần Tiên thân truyền uy lực sao?”

Giờ khắc này, trong lòng tất cả mọi người đối với Lục Địa Thần Tiên lý giải, tựa hồ lại sâu hơn một bậc.

Xem sao viện chủ nhìn lên bầu trời, khi hắn nhìn thấy ưng Thái Tuế Huyết Nhục đang không ngừng tiêu thất, đã lộ ra bạch cốt âm u sau, ánh mắt trở nên cực kỳ phức tạp.

Oán giận? Không cam lòng? Bất đắc dĩ?

“ Nếu như hắn không phải Lục Địa Thần Tiên thân truyền, hôm nay ngay cả đứng tại chúng ta trước mặt tư cách cũng không có.”

Thanh âm của hắn có chút khàn khàn.

Giờ phút này tất cả mọi người đều từ xem sao viện chủ trong giọng nói nghe được một tia ghen ghét cùng không cam lòng.

“ Trên đời này không có nếu như.”

Triệu Đức trong mắt lóe lên một tia nụ cười nhàn nhạt.

“ Hoa Tấn Tung.”

“ Ân? Tại!”

Hoa Tấn Tung sợ hãi cả kinh, vị này Lục Địa Thần Tiên vậy mà biết tục danh của hắn?

“ Đem bọn hắn người mang tới trước tiên tước vũ khí tạm giam.”

“ Mặt khác chuẩn bị kỹ càng thuyền, đến lúc đó chở về Triệu quốc.”

“ Là!”

Hoa Tấn Tung hổ khu chấn động, lập tức khai kiền!............

Năm giây đã đến, ưng Thái Tuế đến chết cũng không có cầu xin tha thứ.

Nhục thể của hắn hóa thành bụi bay, bay xuống biển cả.

Duy nhất để cho Dương Lăng ấn tượng tương đối sâu khắc chính là, đối phương trước khi chết, ánh mắt bỗng nhiên trở nên vô cùng bình tĩnh.

Phảng phất đã thấy ra hết thảy tựa như.

“ Không tệ, dù sao cũng là nhị phẩm nhân tiên, bao nhiêu là có chút phong cốt.”

Dương Lăng cho ưng Thái Tuế sau cùng chắc chắn.

Vẻ uể oải dâng lên.

Hắn trông thấy tinh thần lực của mình còn đang không ngừng ngã xuống, sẽ phải ngã thành 1 điểm, nhưng vốn nên thuộc về hắn điểm kinh nghiệm lại chậm chạp không có xuất hiện.

“ Ta kinh nghiệm đâu?”

“ Không đúng! Cái này điêu mao không phải có khí khái, mà là hắn căn bản không chết!?”

“ Hắn làm sao làm được?”

Dương Lăng trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Sâm La Pháp Nhãn mở, bạch cốt quy thiên trải qua niệm.

Đối phương mỗi giây thiệt hại phần trăm 20 điểm sinh mệnh, năm giây chính là trăm phần trăm.

Đây là trên bảng tả minh bạch số liệu, không có khả năng làm lỗi.

Ban đầu ở trong phó bản, mặt xanh La Hán thuộc tính so vị này còn mạnh hơn một chút, nhiều lắm thì thần trí không có như vậy thanh tỉnh, có thể không cách nào tiến vào Thần Tiên lĩnh vực, không phải cũng bị hắn niệm đã chết rồi sao?

“ Thần Tiên lĩnh vực? Chẳng lẽ có liên quan với đó?”

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Đám người chỉ cảm thấy trước mắt lung lay một chút, Dương Lăng đã trở lại Đàm Phán chi địa.

“ Sư tôn.”

Dương Lăng từng bước một đi tới Triệu Đức trước mặt, hành lễ nói.

Từng tia ánh mắt giờ phút này đi sát đằng sau Dương Lăng, hoặc kích động, hoặc hưng phấn, hoặc phẫn nộ, hoặc hoảng sợ.

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy một vị tam phẩm đại tông sư nghịch phạt nhị phẩm nhân tiên.

Trước sau thời gian sử dụng thậm chí không đủ ăn một bữa cơm!

Cuối cùng cái kia thủ đoạn bọn hắn càng là xem không hiểu, khó có thể lý giải được tiến vào Thần Tiên lĩnh vực, tuyệt địa phản kích chiếm giữ ưu thế ưng Thái Tuế, vì cái gì trong nháy mắt liền bị thua, còn bị đánh hài cốt không còn.

“ Cũng không tệ lắm.”

Triệu Đức nhẹ nhàng gật đầu.

Cũng không tệ lắm?

Chỉ là cũng không tệ lắm sao?

Đám người hoảng hốt, Lục Địa Thần Tiên đối với đệ tử tiêu chuẩn khắc nghiệt như thế!?

“ Sư tôn, ưng Thái Tuế giống như chạy.”

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Triệu Đức có chút ngoài ý muốn: “ Vi sư còn tưởng rằng ngươi nhìn không ra.”

Ưng Thái Tuế không chết?

Đám người hai mặt nhìn nhau, không thể nào?

Bọn hắn không phải tận mắt nhìn thấy ưng Thái Tuế hóa thành tro bụi sao?

Chẳng lẽ nhị phẩm nhân tiên còn có thể từ tro bụi bên trong trùng sinh?