Thứ 853 chương U La một ngày, nhân gian một năm!.

Văn Thanh Dao nói xong câu đó về sau, còn lại hai vị tâm tính hơi tốt người chơi giờ phút này cũng khẩn trương.

Ngươi sẽ không bởi vì chúng ta đến từ tập đoàn, liền đối với chúng ta động thủ đi? Cái này cũng là lấp kín ngươi giao dịch đường đi.

Văn Thanh Dao mỉm cười nói.

Cái này ngược lại sẽ không, nếu như nguyện ý cùng ta giao dịch, mặc kệ là cái gì xuất thân ta đều hoan nghênh.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, nhìn xem cái kia hương càng lúc càng ngắn:

Nhưng ta cảm giác các ngươi còn có việc giấu diếm ta.

Bốn nén nhang...... Đối ứng bốn người các ngươi người, bọn chúng đốt hết về sau sẽ phát sinh cái gì? Phát động cái kia vài đầu BOSS xuất hiện cơ chế?

Vẫn là nhằm vào các ngươi độ khó hạ xuống?

Cũng không thể là bốn nén nhang đốt xong về sau, các ngươi liền có thể sớm rời đi U La ba ngày nhiệm vụ a?

Bởi vì các ngươi rời đi, biến thành ta một người muốn làm năm người nhiệm vụ, nhiệm vụ độ khó trong lúc vô hình liền tăng lên rất nhiều.

Lợi dụng loại phương thức này, để cho ta chết ở trong nhiệm vụ?

Dương Lăng bỗng nhiên nhìn về phía cái kia sớm nhất lộ ra sơ hở người chơi, một mặt kinh ngạc:

Thật đúng là dạng này?

Động thủ! Dây dưa về đến hồn hương cháy hết mới thôi!

Văn Thanh Dao phát ra một tiếng quát chói tai.

Phốc! Phốc!

Hai vị trung tam phẩm người chơi bị Dương Lăng đá cho một đám mưa máu.

Sớm nhất lộ ra sơ hở vị kia người chơi không có bị đánh chết, mà là bị Dương Lăng giẫm ở dưới chân, không cách nào chuyển động.

Dương Lăng một cái nắm Văn Thanh Dao cổ, thuận tiện đạp nát lư hương.

Văn Thanh Dao vốn đang theo bản năng muốn giãy dụa, kết quả tại nhìn thấy hai vị đồng đội toàn bộ bị trong nháy mắt giây, ngay cả lư hương đều bị đạp nát sau, phảng phất đã mất đi hết thảy khí lực, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Ngươi không nên giết bọn hắn, bây giờ chúng ta đều không biện pháp sống sót đi ra.

Là các ngươi không có cách nào, không phải ta không có cách nào.

Dương Lăng thản nhiên nói: Huyền Hổ Uẩn Linh Đan đưa ta.

Ngươi cái gì cũng không biết!

Văn Thanh Dao gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng:

U La ba ngày nhiệm vụ này hết sức đặc thù, nếu như đồng đội sớm chết ở bên ngoài thành, chết một cái nhiệm vụ độ khó sẽ tăng lên 30%!

Bây giờ nhiệm vụ độ khó đã đề thăng ròng rã 60%!

Không chỉ có chúng ta muốn chết, ngươi cũng không khả năng còn sống rời đi!

Ta thật không nên tiếp cuộc làm ăn này......

Dương Lăng: Cái kia bốn nén nhang tác dụng chính là tiễn đưa các ngươi sớm rời đi nhiệm vụ đúng không, các ngươi sớm rời đi sẽ bị nhiệm vụ phán định là tử vong.

Các ngươi hết thảy bốn người, nếu như toàn bộ đều thuận lợi rời đi, lưu ta một người ở đây, ta đem đối mặt độ khó bị điều 120% U La ba ngày?

Văn Thanh Dao hoàn toàn mất hết giãy dụa ý niệm, thản nhiên nói:

Ngươi đã đoán được còn muốn hỏi? Chỉ thiếu chút xíu nữa, chúng ta liền có thể an toàn rút lui, lưu ngươi ở nơi này hưởng thụ U La Thành kinh khủng.

U La Thành kinh khủng? Rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng, có thể để ngươi bây giờ liền mất đi cầu sinh dục?

Dương Lăng có chút hiếu kỳ, ngược lại cũng không phải rất sợ thượng điều 60% độ khó.

Tất nhiên nhiệm vụ này chủ yếu lấy tinh thần làm chủ, tinh thần của hắn hạn mức cao nhất là 7200 điểm, làm sao đều đủ độ an toàn qua nhiệm vụ lần này.

Kém nhất, hắn còn có Sâm La Pháp Nhãn, có thể đề thăng 3000 điểm tinh thần lực.

Mặc dù chỉ có thể chèo chống 10 giây, thời khắc mấu chốt cũng có thể dùng để bảo mệnh.

U La một ngày, nhân gian một năm! Đây mới là nhiệm vụ này chỗ kinh khủng!

Dưới chân, cái kia toàn thân sơ hở người chơi đã tỉnh lại, hắn cũng đã mất đi cầu sinh dục, một mặt chết lặng đẩy ra Dương Lăng chân, chậm rãi đứng thẳng người, gắt gao nhìn chằm chằm xa xa U La Thành, ngữ khí yếu ớt:

Muốn tại loại này địa phương quỷ quái chờ thời gian ba năm, coi như cuối cùng may mắn sống sót ra ngoài, sớm đã bị hành hạ thương tích đầy mình.

Huống chi bây giờ nhiệm vụ độ khó đã thượng điều 60%.

Đừng nói 3 năm, chúng ta liền tháng thứ nhất đều không chịu đựng được.

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên phát ra một hồi tiếng cười trầm thấp, sau đó quay người nhìn về phía Văn Thanh Dao, nghiêm nghị nói:

Đều tại ngươi! Ta cũng đã sớm nói không nên dính vào chuyện này, ngươi không phải không nghe, bị cái kia 10 vạn điểm giao dịch che đôi mắt!

Bây giờ làm hại tất cả mọi người muốn cùng hắn cùng một chỗ chôn cùng!

Văn Thanh Dao bị chọc giận quá mà cười lên: Trần Trí Minh, nếu như không phải ngươi một mực lộ ra sơ hở, chúng ta đã sớm an toàn rút lui!

Ta đã che giấu rất tốt, ai biết hắn đa nghi như vậy! Chuyện này không trách được trên đầu ta!

Trần Trí Minh cả giận nói: Là ngươi quá tham lam! Là ngươi!

Văn Thanh Dao trong lúc nhất thời lâm vào trầm mặc, nửa ngày mới thản nhiên nói:

Đi, tính cho ta, có thể a.

Hai vị đừng vội nội chiến, chuyện này cũng không phải không có biện pháp giải quyết.

Dương Lăng: Văn Thanh Dao, trước tiên đem Huyền Hổ Uẩn Linh Đan đưa ta.

Để trước ta xuống.

Văn Thanh Dao âm thanh lạnh lùng nói.

A.

Dương Lăng cười buông bàn tay ra.

Văn Thanh Dao xoa bóp một cái cổ, lấy ra Huyền Hổ Uẩn Linh Đan ném cho Dương Lăng.

Ngươi từ vừa mới bắt đầu liền lộ ra rất bình tĩnh, ngươi thật có chắc chắn còn sống rời đi U La Thành?

Vẫn là ngươi thông minh một điểm.

Dương Lăng đem đan dược thu vào Lục Long giới, chuẩn bị xuống lần lại bán:

Ta đích xác có nắm chắc còn sống rời đi ở đây.

Ngươi không có khả năng còn sống rời đi ở đây!

Trần Trí Minh mặt không thay đổi đạo.

Không cần để ý hắn, tại trong đoàn đội của ta, hắn chính là người gây cản trở.

Văn Thanh Dao ánh mắt lộ ra một vòng chờ mong:

La Khai, nếu như ngươi thật có chắc chắn rời đi U La Thành, có thể mang theo chúng ta cùng một chỗ sao?

Lý do.

Ta đem đan dược trả lại ngươi, đây là thành ý của ta, ta hoàn toàn có thể không cho ngươi đan dược, cho dù chết cũng muốn ác tâm ngươi một cái.

Văn Thanh Dao nói.

Dương Lăng: Đây coi là lý do gì, đem các ngươi đối phó ta chuyện này như nói thật một lần.

Dừng một chút, Ngươi không cần giảng, để cho Trần Trí Minh giảng.

Trần Trí Minh, ngươi tới nói.

Văn Thanh Dao nói.

Ta nói? Ngươi thực sự tin tưởng hắn có bản lĩnh hoàn thành U La ba ngày? Đừng quên, nhiệm vụ này độ khó được đề thăng 60%!

Trần Trí Minh cười nhạo một tiếng, nhưng cũng tiếp tục nói:

Chúng ta là Viêm Long Vương Triều thành viên, nhưng ta đối với ngươi kỳ thực không có hứng thú gì, bởi vì ta cảm thấy ngươi rất nguy hiểm.

Là Văn Thanh Dao vừa muốn các đại tập đoàn treo thưởng 10 vạn điểm giao dịch, cũng muốn Viêm Long Vương Triều điểm cống hiến, mới mù quáng ra tay đối phó ngươi.

Bất quá ta có thể xác định nàng phía trước không có U La ba ngày nhiệm vụ này, hẳn là những người khác cho nàng nhiệm vụ này mở ra tư cách.

Ai cho?

Vậy ngươi phải hỏi nàng, nàng chưa chắc sẽ nói thật, dù sao nàng nói, ai cũng không cách nào phân biệt là thật là giả, nữ nhân này trời sinh liền am hiểu nói dối.

Trần Trí Minh lãnh trào đạo.

Huyền Cổ Đinh thị đan dược tập đoàn Đinh Tông cho ta nhiệm vụ tư cách.

U La ba ngày loại này tà môn nhiệm vụ, cũng chỉ có loại này đại tập đoàn mới có năng lực cầm tới.

Dù sao chỉ có cực ít một bộ phận nhiệm vụ, cực ít một bộ phận người chơi, có thể có được phương diện này ban thưởng.

Văn Thanh Dao thản nhiên nói: Việc đã đến nước này, ta không cần thiết giấu diếm ngươi.

Chỉ cần ngươi có thể mang bọn ta còn sống rời đi U La Thành, ta có thể nói cho ngươi ở nơi nào có thể bắt được Đinh Tông.

Ta dùng để cùng ngươi làm giao dịch điểm giao dịch, cũng là hắn cho.