Thứ 850 chương Một đám rác rưởi!.

Dương Lăng hảo tâm tình bị Đinh Tông xuất hiện triệt để phá hư.

Cưỡng chế nhiệm vụ vây quét treo thưởng?

Hắn liếc mắt nhìn bảng thuộc tính của mình.

Cơ sở sức mạnh 9900 điểm.

Cơ sở nhanh nhẹn 9830 điểm.

Cơ sở tinh thần 6000 điểm.

Ta không biết ngươi nói những cái kia chân chính đỉnh tiêm đại lão là ai.

Nhưng ta có thể xác định một điểm, ngươi cùng những thứ này cái gọi là đại lão, trong mắt ta cũng là rác rưởi.

Dương Lăng chỉ vào Đinh Tông cái mũi mắng:

Ngươi biết rác rưởi là cái gì không? Rác rưởi chính là ngươi, ngươi chính là rác rưởi, ngươi là đồ rác rưởi, nghe rõ chưa, rác rưởi!

......

Vốn là đang một mặt nụ cười xem náo nhiệt tam phẩm người chơi nghe vậy nhao nhao mặt lộ vẻ nghiêm mặt, sợ mình nhịn không được cười ra tiếng, hoặc lộ ra khác thường thần sắc, bị Đinh Tông vị này tập đoàn đại thiếu cho nhớ kỹ.

Trong lòng bọn họ vô cùng chấn kinh, thậm chí có chút bắt đầu hoài nghi cái này Thần Vực người chơi trạng thái tinh thần.

Hắn thật sự không điên a? Vẫn là nói đã bị ép điên?

Nghe nói đoạn thời gian trước Viêm Long công ty bảo an tìm hắn để gây sự đều thua bởi trong tay hắn, theo lý tới nói, có thực lực như vậy không đến mức bị sợ điên a?

Khó nói a, hắn bây giờ là bị treo thưởng, tông sư mạng lưới giao lưu trong kênh nói chuyện một mực tại tuần hoàn xoát hắn treo thưởng tin tức, nếu có người chơi cùng hắn phối hợp tại cùng một cái cưỡng chế nhiệm vụ, ai có thể nhịn xuống không động thủ? Đây chính là 10 vạn điểm giao dịch a!

Đinh Viễn thần sắc cổ quái đứng tại sau lưng Đinh Tông, trước khi hắn tới đã ẩn ẩn đoán được kết quả, quả thật như hắn suy nghĩ như vậy, đối phương hoàn toàn là một điểm mặt mũi cũng không cho.

Loại này ở trước mặt nhục mạ, nhưng là triệt để kết xuống tử thù, cơ hồ không có chổ trống vãn hồi!

Đinh Tông mỉm cười trên mặt dần dần biến mất, hắn lạnh như băng nhìn xem Dương Lăng:

Thật đáng tiếc, ngươi không phải lên tam phẩm, bằng không ta cũng có cơ hội cùng ngươi tiến cùng một tràng cưỡng chế nhiệm vụ.

Dừng một chút, Càng đáng tiếc chính là...... Ngươi đã không có cơ hội tấn thăng thượng tam phẩm, ta cả một đời đều không biện pháp tự tay đem ngươi bóp chết.

Chuyện này đoán chừng sẽ trở thành tâm bệnh của ta, ta phải hoa một chút năm tháng tới chữa trị nó.

Chữa trị phương pháp, chính là gặp một cái Thần Vực người chơi liền giết một cái Thần Vực người chơi.

Đánh tới các ngươi Thần Vực lần nữa bị công ty đào thải, cưỡng chế quan phục.

Ta sẽ nói cho mỗi một vị Thần Vực người chơi, bọn hắn vì sao lại chết, vì sao lại bị nhằm vào.

Dương Lăng nghe cười: Rác rưởi, chờ ta tấn thăng thượng tam phẩm, ngươi ta nhất định muốn tiến giống nhau nhiệm vụ, ta muốn hung hăng chà đạp ngươi.

Đinh Tông hít sâu một hơi, vừa muốn mở miệng, lại nghe nơi xa truyền đến một hồi cười to.

Cách đó không xa đi tới một đám người, có nam có nữ, cười rất vui vẻ.

Trên đỉnh đầu bọn họ nhãn hiệu lại là Dương Lăng chưa từng thấy qua.

【 Man Hoang 】

【 Tử Phủ 】

【 Thanh Minh 】

Tê! Tất cả đều là xếp hạng thứ năm mươi trò chơi!

Những thứ này người chơi tới chúng ta Tống Ngọc quảng trường làm cái gì?

Từng cái đến từ Chiến Vũ, Huyền Cổ, quỷ giới người chơi một mặt kinh ngạc.

Tông sư mạng lưới tồn tại trong những năm này, mặc dù công ty không có rõ ràng quy định nơi nào người chơi chờ ở nơi nào.

Nhưng các đại trò chơi cũng biết cân nhắc đến trò chơi quan hệ trong đó, tỷ như phải chăng đối địch, hoặc là trung lập, hoặc là thân mật, tới phân chia riêng phần mình Thường Trú chi địa.

Giống Tống Ngọc quảng trường, kỳ thực chính là quỷ giới, Huyền Cổ, Chiến Vũ cái này tam đại trò chơi người chơi Thường Trú chi địa.

Cái này ba trò chơi giữa hai bên bởi vì phía trên đại lão thái độ, là thân mật trạng thái.

Xếp hạng 47 Man Hoang, 48 Tử Phủ, 49 Thanh Minh.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, cũng từ đám người này trên thân ngửi được thượng tam phẩm đại tông sư hương vị.

Ha ha ha ha, Đinh Tông, ta vừa mới nghe được cái gì? Cái này Thần Vực người chơi mắng ngươi là đồ rác rưởi a!

Không nghĩ tới chúng ta Đinh Đại thiếu vậy mà cũng sẽ có một ngày tại nhà mình địa bàn bị người nhục mạ như thế.

Một vị đỉnh đầu nhãn hiệu là 【 Man Hoang 】 thanh niên cười không ngậm mồm vào được.

Khác nam nữ cũng đều đang cười, phảng phất lần thứ nhất trông thấy dạng này việc vui.

Đinh Tông sắc mặt lúc trắng lúc xanh, cưỡng chế lửa giận trong lòng, đối với thanh niên kia cười nói:

Lôi thiếu, tiểu tử này bị sợ điên rồi mà thôi, nếu như ta cùng một người điên trên quảng trường mắng nhau, là thật có chút mất mặt.

Bị sợ điên rồi? Ta xem hắn bộ dáng này cũng không giống như là bị sợ bị điên bộ dáng.

Lôi thiếu đi đến Dương Lăng trước mặt, cơ hồ đem khuôn mặt mắng tại Dương Lăng trên mặt.

Ngươi rất xấu a, dựa vào ta gần như vậy làm gì?

Dương Lăng lui về sau một bước.

......

Lôi thiếu nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Cùng hắn cùng đi đám người kia hai mặt nhìn nhau, sau đó bộc phát ra một hồi cười vang.

Đinh Tông ánh mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác khoái ý, lại lập tức hướng Dương Lăng quát lên:

Miệng ngươi đặt sạch sẽ điểm, đây là Man Hoang Lôi thị thần binh tập đoàn Lôi Đại thiếu!

Lôi thiếu lạnh lùng nhìn xem Dương Lăng:

Ta rất xấu?

Dương Lăng: Xấu xí.

Ha ha ha!

Đám người kia vốn là đã ngừng tiếng cười cũng lại áp chế không nổi, bộc phát ra một trận cười điên cuồng.

Quảng trường tam phẩm người chơi không chịu được hít sâu một hơi.

Man Hoang Lôi thị Thần Binh tập đoàn!

Đây chính là không thua gì Huyền Cổ Đinh thị đan dược tập đoàn quái vật khổng lồ!

Thậm chí bàn về nội tình, còn tại Đinh thị phía trên!

Lôi thiếu tính toán, không cần cùng cái này chó dại tính toán, hắn sống không lâu.

Đinh Tông cố nén ý cười, khuyên một câu.

Lôi thiếu gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng, không nói một lời.

Ngươi chính là La Khai đúng không? Chúng ta đối với Thần Vực thật tò mò, cùng chúng ta nói một chút Thần Vực là dạng gì.

Ngươi ở địa phương có hay không Lục Địa Thần Tiên, có mấy vị?

Nói chuyện chính là đến từ 【 Tử Phủ 】 người chơi, ngữ khí rất ôn hòa.

Ngươi tính là cái gì? Bây giờ liền bắt đầu tìm hiểu Thần Vực nội tình?

Dương Lăng: Chờ sau này Thần Vực vọt tới trò chơi bảng xếp hạng trước mười, các ngươi tự nhiên sẽ biết Thần Vực nội tình.

Hiện trường một mảnh trầm mặc.

Lôi thiếu tiêu tan cười: Xem ra ngươi cái tên này đích thật là điên rồi, Thần Vực xông vào trước mười loại lời này cũng nói đi ra.

Hôm nay nếu là có xếp hạng trước mười trò chơi người chơi ở đây, ngươi Thần Vực bị đào thải cưỡng chế quan phục thời gian sẽ rút ngắn ít nhất một lần.

Chê cười, đào thải Thần Vực? Bây giờ Thần Vực chỉ một mình ta người chơi, các ngươi đi đâu đào thải đi?

Dương Lăng: Lúc trước Viêm Long bảo an Diệp Thần Quyền tới tìm ta phiền phức đều bị ta giết chết, liền các ngươi bọn này gà đất chó sành hô mặt khác một đám gà đất chó sành liền nghĩ vây quét ngươi La Khai gia gia?

Chuẩn bị cho bọn họ hảo tiền thuốc men cùng quan tài, đến lúc đó nhớ kỹ nhặt xác, bằng không thì về sau không có người thay các ngươi chơi sống.

Cuồng, tiểu tử này là thật sự cuồng, khó trách trong khoảng thời gian ngắn sẽ đi đến một bước này, không chỉ có bị phong giết, còn bị treo thưởng.

Lôi thiếu vỗ vỗ Đinh Tông bả vai:

Ta bây giờ biết trước ngươi có nhiều phiền não.

Suốt ngày gặp ếch ngồi đáy giếng ở trước mặt ngươi tuyệt, là ta cũng phiền.

Dương Lăng: Ta thảo cả nhà ngươi.

Ngươi lặp lại lần nữa?

Lôi thiếu sắc mặt trầm xuống, hắn nghe hiểu!

Đối phương đã chạm đến nghịch lân của hắn.

Dương Lăng: Ta thảo cả nhà ngươi lần thứ hai!

Là ngươi kêu ta nói, không phải ta nhất định phải nói.

Hiện trường có chút yên tĩnh.

Cuồng đồ tin tức cũng tại lúc này lóe lên.

Ngươi có thể cuối cùng thơ hồi âm, 200 khỏa Huyền Hổ Uẩn Linh Đan, ăn xuống sao?

Đại lão...... Ta thu đến thông tri, nếu như lại cùng ngươi giao dịch, ta sẽ chết cả nhà...... Xin lỗi.

Sau đó cuồng đồ không chỉ có không còn trả lời tin tức, còn từ Dương Lăng hảo hữu danh sách bên trong biến mất.

Dương Lăng giật mình, một cỗ lửa vô danh xông tới, chỉ vào trước mắt bọn này nhị thế tổ:

Ta thảo cả nhà các ngươi, một đám rác rưởi!