Thứ 924 chương Chỉ là một cái bẫy!

Phốc! Phốc phốc!

Phốc phốc phốc!

Giữa không trung, chỉ còn lại trầm muộn chặt thịt âm thanh.

Phía dưới mọi người thấy trên trời cảnh tượng này, trong lúc nhất thời có chút xuất thần.

“ Vệ chủ!?”

Tại chỗ Nhung Tộc võ giả cùng nhau nhìn về phía Thiên Lang Vệ Vệ Chủ, chỉ cảm thấy một hồi ý lạnh từ bàn chân chui vào, xông thẳng đỉnh đầu, cả khối da đầu cũng là tê dại.

Nhung Tộc tứ phẩm tông sư trong lòng bàn tay phát lạnh, phía sau lưng đã sớm bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Nếu không phải là bọn hắn sớm đã gặp qua sóng to gió lớn, liền trên trời loại cảnh tượng này, đủ để khiến đùi người chân như nhũn ra!

“ Là phúc thì không phải là họa là họa thì tránh không khỏi.”

“ Coi như hôm nay là Triệu quốc thiết kế mai phục chúng ta, cũng không cần kinh hoảng.”

Thiên Lang Vệ Vệ Chủ ánh mắt âm trầm đảo qua Bình Nhung Vương bọn người:

“ Chúng ta cho dù chết, nhung đế cũng biết tự tay thay ta các loại báo thù!”

Nhung Tộc võ giả lập tức nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại cảm thấy không thích hợp.

Bọn hắn không phải rất muốn chết a!

Bọn hắn lại nhìn về phía Nhung Quốc binh bộ tả thị lang Trần Quyền.

Tính toán từ trên người hắn tìm kiếm mấy phần hy vọng.

Trần Quyền lộ ra rất trầm mặc, cũng không nhìn lên bầu trời, không biết đang tính toán cái gì.

Hoa Tấn Tung nhìn chằm chằm đạo thân ảnh quen thuộc kia, liên tục xác định đích xác xác thực chính là Dương Lăng không thể nghi ngờ.

“ Không thể nào là nhân tiên giả trang Dương Chủ Sự, không cần như thế.”

“ Cho nên, Dương Chủ Sự là một tôn hai Phẩm Nhân Tiên?”

Hoa Tấn Tung vô ý thức đưa tay sờ một chút cái cằm.

Hắn cảm giác trí nhớ của mình hẳn là cần gây dựng lại một phen.

Trong đầu không ngừng diễn lại ban đầu ở Hỏa Giao Đảo bên trên chi tiết, tính toán từ trong tìm ra lúc đó Dương Lăng cũng đã là hai Phẩm Nhân Tiên manh mối.

Hắn xác định lúc ấy Dương Lăng, chính là hai Phẩm Nhân Tiên không thể nghi ngờ.

Bằng không không có khả năng giảng giải trong khoảng thời gian ngắn, tu vi của đối phương có thể một đường tòng Ngũ phẩm bão táp đến nhị phẩm.

Loại sự tình này không tồn tại, liền xem như Lục Địa Thần Tiên cũng không khả năng tại dạng này trong thời gian ngắn, tạo ra được một vị hai Phẩm Nhân Tiên!

Triệu trưng thu nhìn lên trên trời cảnh tượng, suy nghĩ chập trùng, cảm giác linh hồn đều phải từ nhục thân bên trong bay ra, bị hắn sinh sinh đè trở về.

Hắn một đường hồi ức mình cùng Dương Lăng trước đây mỗi một lần tiếp xúc.

Ký ức cuối cùng trở lại Thủy Kỳ Lân động.

“ Lúc đó Thủy Kỳ Lân động chiến dịch có thể nói mười phần hung hiểm, Dương Chủ Sự từ trong đưa đến trợ giúp thật lớn, mới khiến cho Nhung Tộc tổn thất nặng nề, cả kia tôn hai Phẩm Nhân Tiên đều không thể mang về.”

“ Cho nên Dương Chủ Sự lúc ấy đã là hai Phẩm Nhân Tiên?”

“ Nhưng hắn là như thế nào giấu diếm được Thần thú Thủy Kỳ Lân?”

“ Xem ra nhất định có một loại phương pháp nào đó, có thể để cho một vị hai Phẩm Nhân Tiên triệt để áp chế tu vi khí tức lẻn vào Thủy Kỳ Lân động mà không bị phát hiện!”

Triệu trưng thu rất chắc chắn chính mình suy đoán là đúng.

Hắn tình nguyện tin tưởng Dương Lăng lúc ấy đã là hai Phẩm Nhân Tiên, cũng không tin lúc đó tu vi còn không bằng chính mình Dương Lăng, có thể tại trong khoảng thời gian ngắn tấn thăng đến nhị phẩm chi cảnh.

Loại sự tình này căn bản không có khả năng tồn tại, cũng không khả năng phát sinh!

“ Nhị phẩm......?”

“ Vậy hắn lúc đó như thế nào bên trên Hỏa Giao Đảo? Đúng, hắn còn đi qua Thủy Kỳ Lân động......”

Tạ Kim Giáp ánh mắt liên tục biến ảo, trong đầu không ngừng hồi ức chính mình nắm giữ, cùng đối phương có đóng toàn bộ tin tức, từng cái chải vuốt.

Những tin tức này cuối cùng liền giống như nát vụn đầu sợi quấn quanh ở cùng một chỗ, càng lý càng loạn.

“ Bình, Bình Nhung Vương...... Các ngươi Triệu quốc Thiết Y Ti Dương Lăng Dương Chủ Sự...... Là một tôn trung nhị phẩm?”

Lý Đình âm thanh có chút cà lăm.

Triệu trưng thu đè xuống tất cả tạp niệm trong lòng, chậm rãi gật đầu:

“ Ân, Dương Chủ Sự đích thật là trung nhị Phẩm Nhân Tiên.”

Đứng tại sau lưng hắn Từ Vô kị xuất mồ hôi lạnh so vừa mới còn nhiều, không ngừng hồi ức mình cùng tiểu Dương Chủ Sự mỗi một lần tiếp xúc.

“ Còn tốt, chúng ta cùng tiểu Dương Chủ Sự cũng không có gì thù hận. “ Khó trách trước đây tiểu Dương Chủ Sự có thể đem liệt mỏ vàng nhẹ nhõm mở lên.”

“ Tiểu Dương Chủ Sự giấu diếm tu vi, lại thường xuyên cùng trước đây vẫn là hoàng tử Bình Nhung Vương tiếp xúc, chẳng lẽ nói tiểu Dương Chủ Sự kỳ thực chính là Thánh thượng người, là hắn an bài tiểu Dương Chủ Sự trợ giúp vương gia?”

Ý niệm tới đây, Từ Vô kị hổ khu chấn động, nhìn về phía Bình Nhung Vương ánh mắt có chút nóng bỏng.

Triệu trưng thu giờ phút này tựa hồ cũng có phát giác, ánh mắt đồng dạng nhiều một vòng nóng bỏng.

“ Không có khả năng a, hắn tại sao có thể là trung nhị Phẩm Nhân Tiên? Nếu như hắn bây giờ là trung nhị Phẩm Nhân Tiên, cái kia trước đây nước vào Kỳ Lân động, hắn lại là cái gì tu vi?”

Cố Duy Châu tự lẩm bẩm, trong lòng nhấc lên từng đợt sóng to gió lớn, như thế nào cũng không cách nào ngừng.

Thanh âm của hắn nhắc nhở tất cả mọi người tại chỗ.

Ánh mắt mọi người đồng loạt rơi vào xem sao thư viện viện chủ trên thân.

Chương Huyền Thủy nhìn xem nhà mình vị sư tôn này, khẩn trương mồ hôi lạnh không ngừng nhỏ xuống.

Tại xem sao thư viện nội bộ, đã đạt tới chung nhận thức.

Khổng Hành hổ cái chết chính là cùng vị này Dương Lăng Dương Chủ Sự có liên quan.

Nhưng lúc ấy tất cả mọi người đều cho rằng, đối phương thiên phú lại cao hơn, cũng còn cần một đoạn thời gian mới có thể trở thành đương thời tuyệt đỉnh.

Trước đó, xem sao thư viện có vô số loại phương pháp đối phó kẻ này.

Mà lúc này, bực này ý nghĩ lộ ra vô cùng nực cười.

Xem sao thư viện cũng tại trong lúc bất tri bất giác, triệt để đắc tội một cái trung nhị Phẩm Nhân Tiên, thậm chí kết xuống tử thù!

Ý niệm tới đây, Chương Huyền Thủy trong lòng lại là run lên.

Xem sao viện chủ thời khắc này thần sắc rất bình tĩnh, người bên ngoài căn bản nhìn không ra hắn đang suy nghĩ gì.

Triệu trưng thu thấy tình cảnh này, lại xem trên trời vị kia đã không hề có lực hoàn thủ ưng Thái Tuế, cuối cùng nhịn không được phát ra một hồi cười khẽ.

“ Thì ra Dương Chủ Sự là hai Phẩm Nhân Tiên!”

“ Chúng ta Thiết Y Ti có hai Phẩm Nhân Tiên tọa trấn!”

“ Nếu như Dương Chủ Sự là hai Phẩm Nhân Tiên, cái kia Ti Chủ là tu vi gì!?”

“ Ti Chủ có lẽ còn là tam phẩm đại tông sư, Dương Chủ Sự rất có thể mới là chúng ta Thiết Y Ti chân chính Ti Chủ!”

“ Ngươi nói có đạo lý.”

Tại chỗ thiết y đột nhiên lấy lại tinh thần, đâu còn quản quy củ gì, hưng phấn xì xào bàn tán.

hai Phẩm Nhân Tiên tọa trấn Thiết Y Ti!

trong lúc vô hình này để cho Thiết Y Ti tại Triệu quốc địa vị, nhận được một lần cực lớn đề thăng!

Hình bộ vị kia Thượng thư cũng bất quá là hai Phẩm Nhân Tiên!

Bây giờ Thiết Y Ti cũng có hai Phẩm Nhân Tiên, về sau chẳng phải là có thể cùng Hình bộ bình khởi bình tọa!?

Đây mới là bọn hắn bọn này thiết y dưới mắt quan tâm nhất sự tình.

“ Xem sao viện chủ, việc đã đến nước này...... Ngươi chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn xem Ưng tiền bối bị thua?”

Trần Quyền bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sáng quắc nhìn xem xem sao viện chủ:

“ Giữa chúng ta hợp tác hiệp nghị, còn giữ lời sao?”

Hợp tác hiệp nghị!?

Xem sao thư viện đệ tử ngây ngẩn cả người.

Triệu trưng thu nụ cười trên mặt cứng đờ.

Tạ Kim Giáp hít sâu một hơi, trước tiên truyền âm Từ Vô kị:

“ Mang Bình Nhung Vương rời đi nơi đây.”

Từ Vô kị không nói hai lời nắm lấy Bình Nhung Vương liền đi.

Hoa Tấn Tung cũng phản ứng lại, đổi một cái thân vị, hiển nhiên là tại yểm hộ Bình Nhung Vương rút lui.

Giờ khắc này, bọn hắn đã đoán được có lẽ hôm nay đàm phán, chỉ là một cái bẫy!

Vô hình uy áp lần nữa rơi vào trên thân mọi người.

Tất cả mọi người ở đây, mặc kệ là Tạ Kim Giáp, vẫn là triệu trưng thu, Từ Vô kị, Hoa Tấn Tung, thậm chí là Lý Đình cùng một đám Tinh Hải Ngư minh võ giả đều không pháp chuyển động một chút.

Trần Quyền nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần vị này không có khiếp đảm, vậy hôm nay cục diện này vẫn là có thể cứu vãn.