Thứ 917 chương Vi sư phần kia đâu?.

Vực sâu sáu họ động tác rất nhanh, tại bọn hắn biết được năm bảo trai nơi này có 100 đạo sơ cấp bảo tàng phù chào hàng thời điểm, ngày thứ hai liền phái người đưa tới sáu cây mục nát linh căn.

Lần này bọn hắn không hề lộ diện, mà là đem linh tài giao cho thịt ba chỉ, để cho nàng để hoàn thành khoản giao dịch này.

Chỉ có sáu cây? Cái kia còn lại bốn mươi đạo sơ cấp bảo tàng phù bọn hắn từ bỏ?

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn.

Thịt ba chỉ cười gật gật đầu: Bọn hắn nói lần trước giao dịch hao tổn không thiếu nguyên khí, phải hoãn một chút.

Này liền hao tổn nguyên khí a...... Thần Vực nội tình sợ rằng phải một lần nữa ước định......

Cũng không đúng, vực sâu thú quật chỉ là Thần Vực một bộ phận, chỉ có thể nói vực sâu thú quật bên này không có cách nào liên tục tiêu hoá đại lượng sơ cấp bảo tàng phù.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng lấy ra sáu mươi đạo sơ cấp bảo tàng phù giao cho thịt ba chỉ, tiếp đó nhận lấy sáu cây mục nát linh căn.

Ta đem hàng cho bọn hắn đưa qua, ngươi còn có sơ cấp bảo tàng phù a? Có thể tại năm bảo trai bán một bán, ở đây cũng có thị trường.

Thịt ba chỉ nói xong liền vội vàng rời đi.

Nàng sau khi đi, Triệu Đức 3 người từ đường sau đi ra.

Đại tổ hơi xúc động: Tiểu hữu lại có nhiều như vậy sơ cấp bảo tàng phù, là từ trong mộng có được a?

Triệu Đức thản nhiên nói: Lời nói vô căn cứ, trong mộng đồ vật sao có thể cầm tới bên ngoài tới?

Ngươi tốt xấu cũng là một tôn có tư lịch Lục Địa Thần Tiên, loại lời này cũng không cần lại nói.

Sau đó hắn tiến lên dựng đứng Dương Lăng bả vai:

Đi.

Ài, sư tôn chờ một chút!

Dương Lăng chỉ tới kịp nói xong câu đó, sau đó thì cái gì cũng không biết.

Chờ hắn lúc lấy lại tinh thần, đã đứng tại Giáp Nhất thành ngậm ve giám.

Triệu Đức đổi chưởng ấn phục bào, đang lẳng lặng nhìn chăm chú hắn, thấy hắn thanh tỉnh, thản nhiên nói:

Tỉnh?

Sư tôn, chúng ta trở về bao lâu?

Dương Lăng hít sâu một hơi.

Lại là một bộ này!

Tốc độ của đối phương thật sự là quá nhanh, nhanh đến tinh thần lực của hắn đều chịu không được.

Nửa canh giờ có, ta đã để cho người ta cho ngươi đổi một bộ quần áo, ngươi xem một chút có thích hợp hay không.

Triệu Đức nói.

Dương Lăng cúi đầu tra xét một phen, trố mắt nghẹn họng nhìn về phía Triệu Đức:

Sư tôn, đệ tử đây là......

Ngươi bây giờ là bên cạnh ta cầm đèn, dương cầm đèn.

Ta? Cầm đèn?

Dương Lăng hít sâu một hơi, chậm rãi gật đầu:

Sư tôn thực sự là chú ý cẩn thận, đệ tử bội phục.

Đi.

Triệu Đức quay người hướng ngậm ve giám đi ra ngoài.

Dương Lăng lập tức một hồi bước loạng choạng đuổi kịp.

Ven đường gặp phải tất cả ngậm ve giám thái giám, tất cả đều quỳ xuống đất hành lễ, miệng hô lão tổ.

Hai sư đồ đi xa về sau, mới có một chút phẩm giai tương đối cao thái giám ngẩng đầu, hồ nghi nhìn chằm chằm Dương Lăng bóng lưng.

Lão tổ bên cạnh cái kia trẻ tuổi thái giám là ai? Rất lạ mặt a?

Không biết a, đoán chừng lai lịch không nhỏ, có thể đi theo lão tổ bên cạnh đó nhất định là tâm phúc a.

Không thiếu thái giám ánh mắt hơi hơi run lên, trong lòng đã có tính toán, tính toán lần gặp mặt sau tiễn đưa lễ vật gì tương đối thích hợp.

Không bao lâu, Dương Lăng đi theo Triệu Đức thông qua Giáp Nhất thành cửa ra vào, rời đi vực sâu thú quật.

Nơi này vực sâu quân thống lĩnh tu vi không thấp, cùng ngươi trong mộng thấy qua những cái kia không giống nhau, chờ sau đó ít nói chuyện.

Triệu Đức âm thanh tại Dương Lăng bên tai vang lên.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, sau đó trước mắt lóe lên, liền đã nhiều bảy tám đạo thân ảnh.

Người cầm đầu thân thể ngang tàng như sơn nhạc, tướng mạo nhìn chất phác trung thực.

Khí tức trên thân cho Dương Lăng cảm giác đã viễn siêu thượng tam phẩm.

Chẳng lẽ là nhị phẩm nhân tiên?

Dương Lăng bất động thanh sắc mở ra đối phương giao diện thuộc tính.

Lần này cuối cùng không có cảm giác mê man, vô cùng thuận lợi.

Nhân vật: Nam Cung Bát Phương

Nghề nghiệp: Quyền đế

Sức mạnh: 22809

Nhanh nhẹn: 22788

Tinh thần: 7216

Võ học: Thiên ý bách chiến đồ lục

long vũ chiến thần quyết

thiên ý thần quyền

long xà cửu huyền bộ

Thế lực: Vực sâu quân

Song Hạng thuộc tính phá 2 vạn, tinh thần thuộc tính tại bảy ngàn điểm trên dưới.

Hắn hẳn là chỉ là phía dưới nhị phẩm nhân tiên, dù sao thuộc tính cơ sở chỉ là so đỉnh tiêm thượng tam phẩm nhiều bảy ngàn điểm tả hữu.

Bất quá hắn cũng có hai môn nhất lưu nội công, một cửa trong đó còn tới Thần Đạo cảnh.

thiên ý thần quyền cũng là Thần Đạo cảnh, cùng thiên ý bách chiến đồ lục vừa vặn có thể phối hợp với nhau, đoán chừng có thể bộc phát ra lực lượng mạnh hơn.

Bây giờ chính là không rõ ràng Thần Đạo cảnh sẽ có hay không có mạnh hơn chất biến, tăng phúc Song Hạng thuộc tính có phải hay không viễn siêu siêu phàm nhập thánh.

Giả thiết hắn Thần Đạo cảnh tăng phúc thuộc tính cùng ta kim cương bạch cốt Minh Vương Công Phản Phác Quy Chân cảnh không sai biệt nhiều.

Vậy hắn dưới tình huống ra tay toàn lực, Song Hạng thuộc tính đột phá 2.5 vạn cũng không thành vấn đề.

Kém xa mặt xanh La Hán thú a.

Họ Nam Cung, lại người mang thiên ý bách chiến đồ lục cùng thiên ý thần quyền, gia hỏa này chính là Thiên Ý môn tên khốn kiếp.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Dương Lăng đã đem Nam Cung Bát Phương nội tình mò thấy.

Nam Cung Bát Phương đầu tiên là quét Dương Lăng một mắt, sau đó nhìn về phía Triệu Đức:

Triệu Chưởng Ấn, vì sao không tại Giáp Nhất thành đóng giữ? Bản quan cũng không thu đến kinh thành bên kia gửi thư, theo lý mà nói, Triệu Chưởng Ấn là không thể tự ý rời vị trí.

Triệu Đức cười tủm tỉm lấy ra ngậm ve giam đại tổ bảo ấn:

Chúng ta chịu Đại tổ phân phó, ra ngoài xử lý một kiện việc phải làm.

Đến nỗi Giáp Nhất thành, bên trong cũng có vực sâu quân đang trấn thủ, chúng ta rời đi một chốc, cũng không ra được chuyện.

Nam Cung Bát Phương thấy rõ đại tổ bảo ấn sau, hơi biến sắc mặt, ngữ khí nhiều hơn mấy phần kính cẩn:

Nguyên lai là Đại tổ phân phó, không biết Đại tổ bây giờ cơ thể vừa vặn rất tốt? Hy vọng Triệu Chưởng Ấn lần sau gặp được Đại tổ, giúp bản quan hỏi một tiếng hảo.

Đại tổ cơ thể cũng không tệ lắm, ngẫu nhiên hồ đồ mà thôi.

Triệu Đức nhẹ nhàng gật đầu: Lần sau gặp được Đại tổ, chúng ta sẽ thay Nam Cung đại nhân mang một tiếng hảo.

Vậy thì làm phiền.

Nam Cung Bát Phương cười gật gật đầu, ánh mắt bỗng nhiên rơi vào trên thân Dương Lăng:

Vị này tiểu công công ánh mắt so người bình thường muốn hiện ra mấy phần, xưng hô như thế nào?

Dương Lăng nghĩ nghĩ, cười nói: Đại nhân gọi chúng ta tiểu Dương Tử là được rồi.

Triệu Đức giống như cười mà không phải cười: Hắn bây giờ là chúng ta bên người cầm đèn, ngươi muốn nhìn hắn Thông Quan Văn điệp?

Nam Cung Bát Phương trầm mặc một hơi, mặt giãn ra nói:

Này liền không cần, Triệu Chưởng Ấn xin mời.

Triệu Đức cười cười, trên thân bỗng nhiên bị một bộ chiến giáp bao trùm.

Không phải nhất phẩm Tiên Vương khải.

Chiến giáp sau lưng dọc theo một đôi kim loại cánh, nắm lấy Dương Lăng liền phá không dựng lên, biến mất ở phía chân trời.

Đại nhân, không phải nghe nói Đại tổ sớm đã thần chí không rõ sao? Bây giờ đại tổ bảo ấn vậy mà rơi vào trên người hắn, có phải là đại biểu hay không ngậm ve giám muốn đổi chủ?

Một cái vực sâu quân cường giả đi lên trước, nhỏ giọng nói.

Nam Cung Bát Phương con mắt hơi hơi nheo lại:

Nhường ngươi linh sủng đi một chuyến, đem tin tức truyền trở về.

Là!

......

......

Sư tôn, lần này đi trước một chuyến Hỏa Giao Đảo, tiếp đó lại đi bạch cốt Đạo cung bên kia.

Dương Lăng: Đệ tử có một khỏa đan dược muốn cho nghĩa huynh đưa qua.

Đan dược gì?

Triệu Đức thuận miệng hỏi.

tiên linh đan.

Dương Lăng nói.

Triệu Đức nao nao, cau mày nói:

Xem.

Dương Lăng lấy ra tiên linh đan đưa cho Triệu Đức.

Triệu Đức sau khi xem xong, thản nhiên nói:

Dương Lăng giật mình, thần sắc có chút cổ quái.

Nhân gia Đại tổ đều già rồi nhiều như vậy.

Nghĩa huynh cũng ghé vào động Hoả Vân.

Duy chỉ có nhà mình vị sư tôn này nhìn triều khí phồn thịnh, cũng cần tiên linh đan chống cự gen dị hoá?