Thứ 903 chương 【 Thu được ban thưởng: Mặt xanh La Hán thú 】.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp......」

Kèm theo đẳng cấp đề thăng, điên cuồng ngã xuống tinh thần lực lần nữa ngừng, tiếp đó bắt đầu dâng lên.

Liền vừa mới ngưng luyện thiên ý trảm tiên đao tiêu hao tinh thần lực đều khôi phục.

Liền thăng 5 cấp sao.

Dương Lăng liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính, vẻ mặt nghiêm túc gật đầu:

Xem ra đánh quái thăng cấp đích xác không có tiền đồ, phương diện này con đường bị Thần Vực khóa gắt gao, vẫn là khác đường đi dễ đi hơn một chút.

Khác trò chơi có thể cũng có tương tự cơ chế.

Rất rõ ràng, công ty là đang lo lắng xuất hiện loại kia lấy thế giới tới tế thiên, đăng lâm tuyệt đỉnh người chơi.

Tiện tay đem điểm thuộc tính tự do thêm tại trên nhanh nhẹn.

Đám người chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, Dương Lăng đã xuất hiện ở trước mặt mình.

Khổng Loan bước nhanh về phía trước, ngữ khí gấp rút:

Dương đại nhân, vừa mới quái vật kia thế nhưng là La Hán Tự mưu phản chứng cứ!?

Dương Lăng nao nao, vẻ mặt nghiêm túc gật đầu:

Hẳn là, bản quan hoài nghi cùng Đại Mộng Vương Triều có liên quan.

Vừa rồi quái vật kia thực lực đã không phải thượng tam phẩm có thể giải quyết.

Nếu như loại quái vật này tiếp tục ngủ đông tại chúng ta Nhung Quốc, đột nhiên ra tay đại khai sát giới, sẽ tạo thành tổn thất vô cùng lớn!

Ngươi đánh rắm a! Đó là chúng ta La Hán Tự La Hán a!

La Hán Tự một cái ngũ phẩm tăng nhân bi phẫn muốn chết giận dữ hét.

Khổng Loan lách mình đi qua một chưởng đánh chết tên này La Hán Tự ngũ phẩm tăng nhân, tiếp đó trở về lại Dương Lăng trước mặt:

Người này thực sự cuồng vọng đến cực điểm, dám can đảm nhục mạ Dương đại nhân, thuyết minh hắn hẳn là Đại Mộng Vương Triều gian tế.

Hạ quan thực sự không vừa mắt, không thể làm gì khác hơn là tiên trảm hậu tấu.

Hàn Tiêu Diêu 3 người liếc nhau, nhíu mày.

La Hán Tự tăng nhân thấy tình cảnh này, triệt để tuyệt vọng.

Lần sau đừng lỗ mãng như vậy, vừa mới hòa thượng kia rõ ràng biết một chút cái gì.

Dương Lăng nói.

Khổng Loan vội vàng gật gật đầu: Là hạ quan quá lỗ mãng.

Dương Lăng liếc mắt nhìn nhiệm vụ đánh giá, tựa hồ còn tại tính toán, cũng không nóng nảy.

Hắn nhìn về phía La Hán Tự mấy cái ngũ phẩm tăng nhân:

Vừa rồi mặt xanh La Hán, các ngươi biết được bao nhiêu?

Mấy cái ngũ phẩm tăng nhân rất có cốt khí, nhao nhao nhắm mắt lại, hiển nhiên là không có ý định trả lời.

Tính toán, sư tôn tất nhiên để cho ta tới, thuyết minh hắn chắc chắn biết chút gì.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng bỗng nhiên nhìn về phía Hàn Tiêu Diêu 3 người:

Các ngươi cũng là tam phẩm đại tông sư, ở đây xem náo nhiệt gì? Tới thay La Hán Tự cầu tha thứ?

Hắn mở ra 3 người giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn, kết quả lại phát hiện làm cho người ngạc nhiên đồ vật.

Sở Bình Lan, Ngụy Thần Vũ, Hàn Tiêu Diêu?

Đây không phải Bình Lan Vương, Thần Võ Vương, Tiêu dao vương sao? Triệu quốc tam đại vương khác họ? Là bọn hắn bản tôn? Vẫn là nói Triệu quốc thời khắc này tam đại vương khác họ chỉ là kế thừa bọn hắn phong hào?

Ba vị này tu luyện đều là nhất lưu nội công, mặc dù chỉ có một môn, vốn lấy này đến xem, đoán chừng là Triệu Sư Tôn dốc sức bồi dưỡng.

Cũng đúng, tất nhiên muốn đánh thiên hạ, liền cần đủ nhiều nhân thủ mới được, bằng không cá nhân thủ Đoạn Tái Cường, đánh xuống cũng không cách nào quản lý.

Dương Lăng trầm tư lúc, 3 người liếc mắt nhìn nhau, quyết định cuối cùng để cho Sở Bình Lan nói chuyện.

Ti Chủ, chúng ta cũng là Thiết Y Ti thiết y, vốn là chỉ là đi ngang qua ở đây, biết được nơi đây có hành động, liền chạy tới hỗ trợ.

Sở Bình Lan ôm quyền nói.

Cũng là thiết y?

Tam phẩm?

Lý Nguyên bọn người có chút mờ mịt.

Quỳ dưới đất từ mở ngơ ngác nhìn Sở Bình Lan 3 người.

Tất nhiên vị kia nói ba tên này là tam phẩm, liền tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Thế nhưng là......

Thiết Y Ti lúc nào có nhiều như vậy cao thủ? Đây không phải là một cái bất cứ lúc nào cũng sẽ bị thủ tiêu nha môn sao?

Từ mở có chút mờ mịt.

Khổng Loan hít sâu một hơi, lập tức cúi đầu xuống, trong mắt tràn đầy hãi nhiên.

Đầu tiên là một tôn hư hư thực thực nhị phẩm nhân tiên Thiết Y Ti Ti Chủ.

Sau đó là ba vị tam phẩm đại tông sư, tự xưng thiết y.

Triệu Đức không phải lên tứ phẩm sao? Tu vi còn không bằng ta, hắn khai sáng Thiết Y Ti như thế nào có nhiều như vậy cường giả?

Sau lưng của hắn...... Có Lục Địa Thần Tiên tại chỗ dựa?

Nghĩ tới đây, Khổng Loan toàn thân run lên, trở nên đứng ngồi không yên, muốn lập tức ly khai nơi này.

Nguyên lai là đến giúp đỡ.

Dương Lăng cười gật gật đầu: Vậy thì xin ba vị hỗ trợ đem bọn này con lừa trọc giải về a.

Dừng một chút, hắn bỗng nhiên đi đến 3 người trước mặt, lấy ánh mắt dò xét đánh giá bọn hắn.

3 người bị nhìn càng ngày càng chột dạ.

Ngụy Thần Vũ khẽ cắn môi, đi về phía trước một bước:

Ti Chủ, vốn là chúng ta là ở trong thành, đều tại ta tham ăn, nhất định phải đi bên ngoài thành ăn một tô mì, mới đưa đến vừa mới không thể kịp thời hỗ trợ!

Cùng ta hai vị đồng đội không quan hệ!

Sở Bình Lan cùng Hàn Tiêu Diêu liếc nhau, trăm miệng một lời:

Hắn nói rất đúng!

Ngụy Thần Vũ khó có thể tin nhìn về phía hai người.

Tốt, vừa rồi đầu kia mặt xanh La Hán liền xem như nhị phẩm nhân tiên tới, cũng muốn bị một quyền đấm chết.

Các ngươi đi vào khả năng giúp đỡ gấp cái gì đâu?

Bản quan chẳng qua là cảm thấy ba vị khí vũ hiên ngang, về sau tất nhiên có thể có một đợt thành tựu.

Dương Lăng mỉm cười nói.

3 người không nghĩ tới Dương Lăng là ý tứ này, còn tưởng rằng đối phương muốn trách phạt bọn hắn.

Dù sao lấy tu vi của đối phương, ba người bọn hắn ở ngoài thành xem trò vui cảnh tượng đoán chừng cũng lừa gạt bất quá đối phương.

Khổng Loan nghe được mấu chốt tin tức, tâm thần rung mạnh.

Nhị phẩm nhân tiên tới cũng muốn bị đánh chết!?

Chẳng lẽ vị này càng là......

Hắn không còn dám nhìn hướng Dương Lăng, thần sắc trở nên càng kính cẩn.

Ba vị, chúng ta lần sau còn có thể gặp, bất quá không phải ở đây.

Đến nỗi bọn này con lừa trọc, liền giao cho các ngươi.

Dương Lăng tiếng nói rơi xuống đất, người đã biến mất không thấy gì nữa.

3 người hơi nghi hoặc một chút, lần sau còn có thể gặp?

Đó là đương nhiên hội kiến a.

Không ở nơi này cũng là tự nhiên.

La Hán Tự đều bị tịch thu, lại tới nơi này có ý nghĩa gì?

Ti Chủ cứ đi như thế sao......

Lý Nguyên bọn hắn có chút hoảng hốt.

Khổng Loan tại xác định Dương Lăng đã sau khi rời đi, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nhưng hắn không dám khinh thường, hướng 3 người ôm quyền nói:

Ba vị, La Hán Tự xét nhà danh sách tại trong tay bản quan, kế tiếp bản quan sẽ phối hợp Thiết Y Ti hết thảy hành động.

Vậy làm phiền hữu thị lang.

Sở Bình Lan ôm quyền cười nói.

Đâu có đâu có, ba vị khách khí, đại gia là quan đồng liêu, cũng là đồng liêu.

Không phải liền là ta giúp ngươi ngươi giúp ta đi.

Khổng Loan cười nói.

......

......

【 Nhiệm vụ đánh giá: SS】

【 Thu được ban thưởng: Mặt xanh La Hán Thú 】

Dương Lăng đã rời xa La Hán thành, khi hắn trông thấy phần thưởng này nhắc nhở sau, cả người rõ ràng sửng sốt một chút.

Ngay phía trước, một đạo thanh sắc hư ảnh đang không ngừng ngưng luyện.

Không tới 5 phút, cao mười hai mét mặt xanh La Hán xuất hiện lần nữa tại trước mặt Dương Lăng.

Cùng phía trước bất đồng chính là, lần này xuất hiện mặt xanh La Hán rõ ràng không có nửa điểm địch ý.

Tiểu Bạch thoát ly Dương Lăng nhục thân, hóa thành uy vũ Hỏa Lân Quân, gắt gao nhìn chằm chằm mặt xanh La Hán, trong cổ họng phát ra gào trầm thấp.

Phần thưởng lần này, phải chăng có chút khoa trương?

Không đúng, cũng không tính khoa trương, dù sao cũng là Lục Địa Thần Tiên an bài nhiệm vụ, ta còn hoàn thành hảo như vậy, song S đánh giá, phần thưởng này hợp tình hợp lý.

Cho nên cái này mặt xanh La Hán, biến thành linh sủng của ta sao?

【 Mặt xanh La Hán 】

Đẳng cấp: 4700

Sức mạnh: 3.8 vạn

Nhanh nhẹn: 2.9 vạn

Tinh thần: 8000

Điểm sinh mệnh: 400 vạn

Kỹ năng đặc thù: La Hán Kim Thân

Có thêm một cái đẳng cấp thuộc tính, khác vậy mà giống nhau như đúc!?

Dương Lăng mừng rỡ như điên, hắn còn tưởng rằng Thần Vực cho hắn ban thưởng sẽ có suy yếu, không nghĩ tới là còn nguyên đem mặt xanh La Hán thưởng cho hắn!

Liền thuộc tính này, tuyệt đối là có nhị phẩm nhân tiên chiến lực a! Coi như ta Song Hạng thuộc tính đạt đến hạn mức cao nhất, cũng bất quá 23999, đủ loại tăng phúc tính cả, cũng kém xa hắn.

Cũng liền nhanh nhẹn có thể siêu hắn một chút.

Tiểu Bạch còn ở chỗ này gào thét.

Dương Lăng cảm khái nói: Tiểu Bạch, ngươi cũng nên cố gắng lên đứng dậy a.

Lại tiến hóa mấy lần a, bằng không về sau thời điểm chiến đấu ta đều không dám mang theo ngươi.