Thứ 736 chương 【 Thần Vực 25 chính thức thượng tuyến 】.

Dương Lăng một lần nữa trở lại bên cạnh đống lửa.

Lâm Thải Y bọn hắn mặc dù cảm thấy Dương Lăng cái này pha nước tiểu vung có hơi lâu, nhưng cũng không tiện hỏi thăm.

Nghĩa huynh miệng nói không có việc gì, lại ngay cả một mảnh đất cũng không nguyện ý đằng cho ta, còn thúc giục ta sớm một chút rời Hỏa Giao Đảo, rõ ràng là sợ đám thần kia tiên tìm tới cửa.

Xem ra hết thảy chỉ có thể dựa vào chính mình, ta phải tự cứu!

Không thể giả thiết đám thần kia tiên không có ‘Mộng’ đến ta.

Nhất thiết phải giả thiết bọn hắn đã ‘Mộng’ đến ta!

Làm ra cái giả thiết này sau, Dương Lăng lại cảm thấy đáy lòng phát lạnh.

Lúc đó hắn mặt đối mặt thấy qua thần tiên kỳ thực không nhiều.

Nhưng trên trời còn treo lấy mười mấy vầng thái dương!

Những cái kia thần tiên là ai, cái gì xuất thân hắn đều không rõ ràng.

Trên trời những cái kia thần tiên còn tốt, ta ít nhất không có mắng qua bọn hắn.

Thiên Mệnh tông vị kia...... Ta cùng nàng cũng không tiếp xúc, Đại Minh Tự vị kia ta cũng coi như là khách khí, còn thả thích Hải Huyền một ngựa.

Cần thiết phải chú ý thần tiên đại khái chỉ có ba vị, Đại tổ, lão Đạo Sĩ, Vương Hồng nghĩa!

Cái này 3 cái đều không phải là đèn đã cạn dầu a, Đại tổ thân là ngậm ve giám thái giám tổ tông, tất nhiên mười phần mang thù......

Còn có vị kia Vương Hồng nghĩa, mặc dù nghĩa huynh nói hắn trước kia ở giữa liền đã từ nhiệm Đại Mộng Vương Triều Lại bộ Thượng thư chi vị, rất có thể đã tọa hóa, nhưng mà ai biết đâu......

Đến nỗi lão Đạo Sĩ...... Lúc đó một mực dùng mẫn la treo hắn, đoán chừng trong lòng cũng nghĩ đem ta thiên đao vạn quả......

Trừ cái đó ra, ta tại trung cấp Thần Vệ Ti biểu hiện trong phó bản, đã để bọn hắn đối với ta sinh ra hoài nghi, cảm thấy ta đến từ tu la đạo, còn tu luyện một loại đặc thù nào đó công pháp......

Cho dù là nguyên nhân này, chỉ cần bọn hắn tiếp thụ lấy trung cấp Thần Vệ Ti phó bản ký ức bắn ra, liền nhất định sẽ không bỏ qua ta!

Dương Lăng vô ý thức ngồi thẳng người.

Trong lòng xác định điểm này sau, hắn ngược lại không có như vậy sợ!

Ta bây giờ chỉ có một cái biện pháp, có thể giải quyết loại phiền toái này!

Ta hỏi đỉnh nhất phẩm!

Chỉ cần ta trở thành nhất phẩm, bằng vào ta nội tình còn sợ bọn này lão lộc cộc bổng tử?

Trong mắt Dương Lăng phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Cùng đống lửa trùng điệp.

Tấn thăng nhất phẩm, đối với phổ thông thổ dân mà nói có thể là khó như lên trời, coi như thỏa mãn đủ loại điều kiện, cũng không phải chuyện một sớm một chiều.

Nhưng ta khác biệt, ta là người chơi! Ta còn có phó bản ủng hộ, giống lần này trung cấp Thần Vệ Ti phó bản, liền để ta không duyên cớ có nhiều sáu tháng thời gian!

Ta bây giờ thuộc tính đã là bên trên tứ phẩm, chờ lần này trung cấp Thần Vệ Ti phó bản ban thưởng kết toán lại, ta có khả năng đến bên trên tứ phẩm đỉnh phong, lập tức có thể lấy tay tấn thăng tam phẩm sự tình!

Tam phẩm sau đó là nhị phẩm, nhị phẩm sau đó chính là nhất phẩm!

Chỉ cần cho ta chút thời gian, 3 năm...... Không, có thể ngắn hơn!

Ta là có cơ hội vấn đỉnh nhất phẩm!

Hết thảy sợ hãi, đều bắt nguồn từ thực lực không đủ!

Dương Lăng lập tức dùng cao tới hơn 2000 điểm tinh thần lực đem trong lòng sợ hãi gắt gao phong tỏa, tâm tình càng ngày càng tỉnh táo, suy nghĩ cũng càng ngày càng rõ ràng.

Chờ hắn vấn đỉnh nhất phẩm ngày, phần này sợ hãi thì sẽ hoàn toàn hóa thành hư ảo.

Về phần đang vấn đỉnh nhất phẩm phía trước có thể hay không để cho phần này sợ hãi tiêu tan, đáp án của hắn là không được.

Nghĩa huynh đều sợ đám thần kia tiên, ta sợ cũng rất bình thường, cái này không có nghĩa là ta nhát gan, điều này đại biểu ta nghĩ sâu tính kỹ, có đầu óc!

Ân, ta có đầu óc!

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Thần Vực 2.5 nhanh đổi mới tốt!

Có người hưng phấn nói.

Dương Lăng nhìn chằm chằm Thần Vực 2.5 đổi mới tiến độ, trong lòng nhịn không được thúc giục mấy phần.

Nhanh a! Nhanh đổi mới a!

Tốt nhất đem người chơi toàn bộ tăng cường một lần, người chơi bây giờ thực sự quá yếu!!!

Nhưng đừng gọt ta, tuyệt đối đừng gọt ta! Tuyệt đối đừng gọt!

【 Thần Vực 2.5 đổi mới hoàn tất 】

【 Thần Vực 2.5 chính thức thượng tuyến 】

【1, chữa trị cá biệt người chơi trương mục tồn tại lặp lại lại trùng điệp vấn đề 】

【2, chữa trị trung cấp Thần Vệ Ti phó bản có thể sử dụng trang bị vấn đề 】

【3, trung cấp Thần Vệ Ti phó bản tạm thời hạ tuyến, tất cả phó bản công năng tạm dừng, mở ra thời gian cái khác thông tri 】

【4, Thần Vực 2.5 Tân Thượng Tuyến tất cả khu mạng lưới liên lạc công năng, khai phóng đối chiến không gian, bài vị chiến mô thức mở ra 】

【5, Thần Vực 2.5 Tân Thượng Tuyến tông sư mạng lưới, thấp nhất cánh cửa vì phía dưới tứ phẩm tông sư 】

Đổi mới đã hoàn tất, sau này cũng không có khác thông báo mới.

Giờ khắc này, Thần Vực bên trong tất cả người chơi đều đang yên lặng nhìn xem cái này mấy thì thông cáo.

Tựa như là không có gọt ta? Lần này đổi mới không có đối với kỳ hoa dị thảo các loại hạ thủ, bọn chúng vẫn như cũ đối với người chơi không để nguội.

Nhưng mà phó bản công năng tạm thời hạ tuyến? Giống như Thôn Thiên Đạo Cung phó bản vẫn là tro, tại một lần nữa thượng tuyến phía trước, ta ngay cả chuyên chúc phó bản cũng đi không được?

Cái này...... Cũng coi như biến tướng gọt ta một điểm, nhưng cũng còn tốt, tại tiếp thụ phạm vi!

Điều thứ nhất là chữa trị một ít người chơi trương mục lặp lại lại trùng điệp vấn đề, này lại không phải là nhằm vào Lý Phong Tiên?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, lập tức mở ra Thần Vực giao lưu kênh phát cho Lý Phong Tiên một đầu tư tin.

【 Ngài tư tin người chơi không tồn tại 】

Ha ha ha! La Khai chỉ còn lại một cái số, Lý Phong Tiên cái số này không còn!

Ta nói không thể một mực gọt ta đi, tiện nhân kia cũng muốn gọt một chút, làm nhiều như vậy hào ở bên kia giả trang cái gì Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cứt chó đồ chơi!

Trong lòng Dương Lăng vô cùng hả giận.

Hắn lại liếc mắt nhìn đầu thứ hai thông cáo, đại khái đoán được cái gì.

Lục Long giới tồn tại, cho dù là đối với thần tiên mà nói, cũng là khó có thể lý giải được đồ vật?

Ta lần này dựa vào Lục Long giới tại trung cấp Thần Vệ Ti trong phó bản mò một đợt lớn, 「 Thần Vực 」 Rõ ràng không vừa mắt, cho nên ra tay chữa trị.

Nhưng sao có thể vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc tất cả mọi người, trực tiếp trang bị đều không cho dùng?

Dương Lăng có chút chột dạ nhìn lướt qua bốn phía.

Phát hiện có người chơi đối với cái này biểu thị nghi hoặc, nhưng không có người nào liên tưởng đến trên đầu của hắn.

Còn tốt còn tốt, chỉ cần không bị võng bạo là được rồi.

Cuối cùng cái này hai đầu thông cáo......

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, mở ra giao diện thuộc tính bắt đầu xem xét Tân Thượng Tuyến công năng.

Rõ ràng Lâm Thải Y mấy người người chơi cũng đã bắt đầu xem xét hai cái này chức năng mới.

Không đợi Dương Lăng nhìn kỹ, đã có người chơi kinh hỉ nói:

Thật sự có đối chiến không gian! Bên trong quy tắc viết rõ trong không gian chết trận không tính chết!

Cái này bài vị hình thức còn có ban thưởng! Bất quá không thể tổ đội, chỉ có thể đơn đấu phối hợp!

Trương Vĩ mấy người người chơi trong mắt nhao nhao lộ ra vẻ vui mừng, bọn hắn nhìn kỹ xong quy tắc về sau, phát hiện chức năng này đối với người chơi chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu!

Còn chưa chết phong hiểm!

Coi như phó bản công năng tạm thời không cách nào thượng tuyến cũng không có việc gì.

Đối chiến không gian liền có thể rèn luyện người chơi năng lực, chớ nói chi là mỗi cái trận đấu mùa giải đều có thể kết toán một đợt ban thưởng!

Dương Lăng tỉ mỉ nhìn kỹ một lần quy tắc, như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Đây là đồ tốt, trong quy tắc viết rõ mỗi một cái nguyệt đều tính toán một lần trận đấu mùa giải.

Trận đấu mùa giải cuối cùng sẽ cho một lần kết toán, căn cứ vào xếp hạng đến cho ban thưởng.

Ban thưởng chủng loại cũng nhiều, đan dược, bạc, điểm thuộc tính, thậm chí trang bị cũng có thể!

Người tông sư này mạng lưới là thứ đồ gì? Ta là màu xám, mở không ra, cũng không nhìn thấy tường tình.

Có dưới người ý thức đạo.

Một giây sau, Lâm Thải Y bọn hắn nhao nhao nhìn về phía Dương Lăng, thần sắc có chút cổ quái.