Thứ 954 chương Nguyên lai Dương chủ sự là nhị phẩm nhân tiên!

Tất cả mọi người còn đắm chìm tại trong vừa mới một màn kia.

Dương Lăng câu nói này trong lúc nhất thời để cho bọn hắn nhìn không thấu, không biết là có ý tứ gì.

Tiếp đó bọn hắn liền biết.

Kèm theo mấy đạo tiếng vang, bọn hắn trơ mắt nhìn xem vừa mới còn tại trong viện Dương Lăng cùng Ninh Tu đã xoắn ốc thăng thiên, ở giữa không trung không đoạn giao tay.

Hai người mỗi một lần giao thủ, đều có kinh khủng dư ba, giống như Lôi Đình oanh minh!

Từ Quốc Tử Giám đạo kia hét lớn, lại đến thanh trường kiếm kia phá không hướng về Thiết Y Ti, cho tới bây giờ trên trời Lôi Đình oanh minh, mơ hồ có thể trông thấy hai thân ảnh đang tại kịch liệt giao chiến.

Kinh đô tất cả mọi người, đều yên lặng buông xuống trong tay sự tình, ngơ ngác ngửa đầu quan sát.

Bọn hắn thần sắc hoặc mờ mịt, hoặc chấn kinh, hoặc ngưng trọng.

Cho tới nay kinh đô cũng là nghiêm cấm võ giả động thủ địa giới.

Nhưng từ lần trước có người đánh lén Thiết Y Ti sau đó, lại đến hôm nay loại cảnh tượng này.

Trong lòng bọn họ sinh ra chút hoài nghi, có phải hay không kinh đô quy củ, dưới tình huống bọn hắn không biết đã cải biến?

“ Thì ra Dương Chủ Sự là nhị phẩm nhân tiên!”

Tề Thái Nhiên bỗng nhiên cảm khái nói.

Thanh âm của hắn đánh vỡ nơi này trầm mặc.

Các bộ quan viên nhao nhao tiến lên thỉnh giáo.

Tề Thái Nhiên híp mắt nhìn lên trên trời hai đạo thân ảnh kia, cụ thể hai người tại đánh như thế nào, như thế nào đánh, lấy tu vi của hắn là bắt giữ không tới:

“ Ninh Thượng Thư là nhị phẩm nhân tiên không thể nghi ngờ, bây giờ Dương Chủ Sự có thể cùng Ninh Thượng Thư giao thủ, đánh đánh ngang tay, điều này nói rõ cái gì? Thuyết minh Dương Chủ Sự chính là nhị phẩm nhân tiên! Cho nên lúc ban đầu ưng Thái Tuế tới Thiết Y Ti đánh lén không thành công, Dương Chủ Sự chỉ là cố ý nhờ vào đó chết giả tới câu ra sau lưng chủ mưu!”

“ Đến nỗi bản quan, nếu sớm biết Dương Chủ Sự là nhị phẩm nhân tiên, cũng sẽ không không công chịu hai bữa đánh, nhưng bản quan nhận, thua với nhị phẩm nhân tiên có cái gì mất mặt?”

“ Có thể tại trong tay nhị phẩm nhân tiên mạng sống, đó mới gọi bản sự!”

Có một câu nói hắn chưa hề nói.

Vừa mới vị nữ tử kia, rõ ràng chính là một tôn Lục Địa Thần Tiên!

Cho nên mới có thể đem Quốc Tử Giám vị kia thủ đoạn hóa giải!

Dưới mắt hai vị này không biết đi nơi nào đấu pháp!

Vị kia Dương Chủ Sự có loại này bối cảnh, loại này chỗ dựa, đừng nói hắn là nhị phẩm, hắn liền xem như cửu phẩm, hắn cũng phải nhận!

Tề Bạch Ngạn thần sắc liên tục biến ảo, trong mắt cuối cùng nhiều một tia thoải mái.

Hắn không phải thua với một cái cùng giai, mà là thua với một cái nhị phẩm!

Hắn rốt cuộc minh bạch chính mình biển sâu chú tại sao lại lọt vào phản phệ!

“ Vân Chủ Sự, Dương Chủ Sự là nhị phẩm?”

Từ Văn Quân có chút mờ mịt.

Vân Bất Xuyên chậm rãi lắc đầu: “ Không biết a.”

Thiết Y Ti các nơi chủ sự mờ mịt đối mặt, lại liên tục nhìn lên bầu trời, chỉ có thể nghe tiếng, nhưng không nhìn thấy hai người giao thủ, ánh mắt càng mờ mịt.

“ Dương Lăng là nhị phẩm...... Sau lưng của hắn còn có Xích Luyện Hỏa Giao Tông lão tổ cùng vị nữ tử kia. Vị nữ tử kia tu vi chắc chắn là nhất phẩm, cho nên hôm nay một mực có nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên ở bên quan án này......”

Hoàng Triệu Long nghĩ tới đây, trên mặt không khỏi lộ ra một nụ cười khổ.

Thua, lại thua rất thảm.

“ Hắn tại sao có thể là nhị phẩm?”

Tam hoàng tử âm thanh vang lên, hắn đang chất vấn Tào Vân Long.

Tào Vân Long ánh mắt cũng rất mờ mịt, trong đầu không ngừng xuất hiện liên quan tới Dương Lăng tất cả tài liệu, hoàn toàn không nhìn thấy nửa điểm manh mối.

“ Tam hoàng tử, Dương Lăng sau lưng có Lục Địa Thần Tiên, không biết có phải hay không là Các lão phái tới, cũng không biết cùng Tứ Tông có quan hệ hay không.”

“ Nhưng từ tình huống dưới mắt đến xem, lão nô cảm thấy...... Có lẽ phó tế tửu lần này có thể muốn thua.”

“ Chúng ta là không phải......”

Tam hoàng tử trong mắt có chút do dự, nhưng rất nhanh kiên định xuống:

“ Thua? Không có khả năng, phó tế tửu bọn hắn hợp tác đối tượng có kinh khủng hơn nội tình, coi như nhất thời rơi vào hạ phong, nhưng chỉ cần bên kia chân chính bắt đầu tham gia, liền không có thua cái chữ này.”

Tào Vân Long thấy thế, tự nhiên không tốt lại nói cái gì, chỉ là tâm thần vô cùng không yên.

“ Vừa mới các ngươi cũng đều nghe được? Thổ dân giống như tại nói dương nhất bảng là nhị phẩm nhân tiên?”

“ Nghe được, dương nhất bảng đẳng cấp xác thực rất cao, đều nhanh 1000 cấp, nhưng liền xem như 1000 cấp a, cũng liền 1000 điểm tự do thuộc tính.”

“ Chẳng lẽ nhị phẩm nhân tiên thuộc tính thấp như vậy?”

“ Ngươi ngốc a, còn không có công pháp và võ kỹ sao? Có thể còn có phương diện khác chúng ta không rõ ràng.”

“ Mặc kệ như thế nào, chúng ta người chơi bên trong cũng coi như là ra một tôn thần tiên a? Nhị phẩm nhân tiên, ít nhất tới một mức độ nào đó có thể bảo đảm chúng ta người chơi quyền lợi!”

Bao quát Lâm Thải Y, Trương Thần đạo ở bên trong tất cả người chơi, toàn bộ đều tinh thần hơi rung động, ánh mắt lộ ra hưng phấn cùng cuồng hỉ.............

Trên trời, Dương Lăng cùng Ninh Tu đã riêng phần mình mặc vào thần binh giáp.

Bất đồng chính là Dương Lăng mặc hai bộ.

Ninh Tu chỉ có một bộ, lại không cách nào hưởng thụ thuộc tính tăng phúc.

Dưới mắt Ninh Tu thân bên trên thần binh giáp, đã tràn đầy mấp mô, có mấy cái lỗ thủng đều thấy máu.

Trong tay Dương Lăng nắm lấy một thanh cực lớn cuốc chim, mỗi đục một lần, đều có thể tại trên Ninh Tu thân lưu lại một đạo vết tích.

Ninh Tu càng đánh càng kinh hãi, không chỉ có tốc độ không đối Phương Khoái, tựa hồ phản ứng cũng không đối phương nhanh, ngay cả sức mạnh cũng kém xa đối phương.

“ Ngươi đến cùng là ai!?”

Ninh Tu lại bị tạc một chút, không chịu được phẫn nộ quát.

“ Thiết Y Ti Dương Lăng, ngươi bị đánh choáng váng sao?”

Dương Lăng cười nói.

Đối phương thuộc tính trong mắt hắn liếc qua thấy ngay, cũng liền so Trịnh Hải bọn hắn mạnh hơn một trù mà thôi.

Liền xem như công pháp toàn bộ triển khai, võ kỹ toàn bộ triển khai, thuộc tính cũng muốn thấp hắn một mảng lớn.

“ Ngươi tuyệt đối không phải Dương Lăng! Một cái lưu dân xuất thân gia hỏa, làm sao có thể có loại tu vi này!”

“ Ngươi đến cùng phải hay không người Triệu!?”

“ Vừa mới xuất thủ Lục Địa Thần Tiên là ai!? Các ngươi đến cùng là một bên nào!?”

Ninh Tu một bên bị đánh một bên chất vấn.

Dương Lăng lười nhác trả lời.

Thiên cương Thanh Long Kình trải rộng toàn thân.

Phong Thần Kim Cương Thối! Không tiêu hao bốn lần bạo kích!

Cuốc chim bị hắn vung mạnh bốc khói, hai chân cũng như thiểm điện không ngừng mãnh liệt mãnh liệt thu phát.

Đối mặt thế công mạnh một mảng lớn Dương Lăng, Ninh Tu cuối cùng chống đỡ không được, trực tiếp mở ra Thần Tiên lĩnh vực.

Hắn Song Hạng thuộc tính, đều bị đề thăng 1 vạn điểm!

Lập tức vượt qua Dương Lăng.

Bó thiên mệnh cùng trưởng công chúa ánh mắt cùng nhau khẽ động.

Dương Lăng đã sớm chuẩn bị, thôi động Lôi Thần chiến giáp, cả người đã hóa thành một đạo Lôi Quang.

Cùng lúc đó!

Triệu hoán, mặt xanh La Hán thú!

Kinh khủng mặt xanh La Hán chợt xuất hiện giữa không trung, hướng về phía đã bày ra thần tiên lĩnh vực Ninh Tu điên cuồng thu phát.

“ Đây là thứ đồ gì!?”

Ninh Tu có chút kinh ngạc, nhưng lập tức lấy lại tinh thần, kinh sợ không thôi.

Nhị phẩm nhân tiên!

Còn có nhị phẩm nhân tiên tại mai phục!

Mặt xanh La Hán thú sức mạnh thuộc tính so tiến vào thần tiên lĩnh vực Ninh Tu còn cao hơn.

Nhưng mà nó nhanh nhẹn đã không bằng Ninh Tu, cho nên giao thủ một cái liền rơi vào hạ phong, bị động bị đánh.

Bất quá lượng máu của nó vô cùng dày, ròng rã 400 vạn điểm sinh mệnh.

Bị Ninh Tu đánh như vậy, từng tấc từng tấc kim mang ở trong cơ thể nó chợt nở rộ.

Trong nháy mắt thanh sắc da thịt đã bị dát lên một tầng kim.

Kỹ năng đặc thù: La Hán Kim Thân!

Mặt xanh La Hán thú lực phòng ngự rõ ràng lớn mạnh một mảng lớn.

Ninh Tu thế công rơi xuống người nó cơ bản đi không có bao nhiêu huyết.

Dương Lăng ở một bên Vây điểm đánh viện binh, thỉnh thoảng nhắm ngay Ninh Tu thu phát một hồi, nhưng chính là không cho Ninh Tu đánh tới cơ hội của mình.

“ Nếu như ngươi nghĩ lãng phí một lần cơ hội sống lại, liền tiếp tục đánh trả.”

Dương Lăng âm thanh tại Ninh Tu bên tai vang lên.