Thứ 882 chương Cổ Thần gen.

Dương Lăng đã nắm giữ phục dụng sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề kinh nghiệm.

Cho nên hắn uống xong dược tề, lập tức vận chuyển ba môn nội công, đồng thời đem thần thánh Kỳ Lân võ đạo hoả lò mở tối đa!

Lần trước phục dụng sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề thời điểm, trên người ta gen xuất hiện một chút không phải người biến hóa, thậm chí ngay cả đầu đều nhiều hơn ra một khỏa.

Cuối cùng vẫn là bị ta ngạnh sinh sinh đè xuống, nếu là lúc đó không có chú ý, đợi đến cuối cùng ta nhất định sẽ biến thành song đầu quái.

Bất quá một lần kia cũng có một cái kết quả tốt, thêm một cái Sâm La Pháp Nhãn, cũng coi như là nhiều một cái cực phẩm kỹ năng.

Lần này ta dùng là trung cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề.

Hiệu quả của nó khẳng định so với sơ cấp phải cường liệt hơn, ta gặp thời thời khắc khắc chú ý thân thể biến hóa, có cái gì không đúng địa phương lập tức liền muốn áp chế.

Chỉ cần làm tốt những thứ này, ta lần thứ năm đột biến gien hẳn là liền không thành vấn đề.

Đem cơ sở nện vững chắc, lần thứ sáu cũng nên là nước chảy thành sông.

Trong thân thể, bắt đầu có một chút biến hóa.

Giống như có vô số con kiến tại thể nội bò loạn.

Gân cốt, Huyết Nhục, bao quát ngũ tạng lục phủ, đều truyền đến từng đợt ngứa ngáy.

Dương Lăng sớm đã có chuẩn bị tâm lý, bắt đầu độ cao tuần tra nhục thân tình huống.

Đầu tiên là đầu, chỉ có một khỏa, thuộc về bình thường phạm vi.

May mắn không có mọc ra viên thứ hai đầu.

Dương Lăng thình lình nở nụ cười, sau đó bắt đầu tuần tra cơ thể.

Cơ thể đâu!?

Dương Lăng nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ, hắn chợt phát hiện đầu của mình đang không ngừng biến lớn.

Cơ thể không ngừng thu nhỏ, thật giống như tại thoái hóa.

Tiếp tục như vậy nữa, sẽ triệt để rút vào trong đầu biến mất không thấy gì nữa.

Lần này đột biến gien tới tốt lắm tấn mãnh, biến hóa cũng rất kì lạ, vậy mà dự định chỉ lưu một cái đầu?

Loại biến hóa này, đến cùng phải hay không trong cùng thuốc biến đổi gien Huyết Mạch có quan hệ?

Chi này trung cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề là dùng một loại nào đó đầu to quái Huyết Mạch nghiên chế?

Nghĩ như vậy, Dương Lăng đã dùng kiên định ý niệm, đem thân thể mọc trở lại.

Giao diện thuộc tính bên trên sức mạnh cùng nhanh nhẹn đang điên cuồng tăng vọt.

Nhưng hắn không dám giống bình thường nhất tâm nhị dụng, chú ý cẩn thận quan sát nhục thân biến hóa khác, chỉ cần có dị biến xuất hiện, trước tiên đả kích áp chế!

Thời gian từng giờ trôi qua.

Lần thứ năm đột biến gien hung mãnh nhất ba động đã vượt qua, dưới mắt đang từ từ hòa hoãn.

Không bao lâu, đột biến gien triệt để kết thúc.

Dương Lăng trước tiên quan sát một chút thân thể, xác định không có bất kỳ cái gì dị biến sau, lúc này mới mở ra giao diện thuộc tính.

nhanh nhẹn cùng Lực lượng của hắn riêng phần mình tăng lên 2000 điểm.

Trừ cái đó ra, tinh thần lực không có nửa điểm biến hóa.

Điểm sinh mệnh và khí huyết cũng không có nửa điểm biến hóa.

Lần này đột biến gien không quá ổn a? Là Gene của ta tiềm lực đến? Vẫn là cái này quản trung cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề nội tình không tốt?

Dương Lăng nhíu mày.

Lần này đột biến gien mang tới biến hóa còn không bằng lần thứ tư.

Giờ này khắc này, lực lượng của hắn đã đi tới 12400 điểm.

Nhanh nhẹn cũng phá vạn, đi tới 11830 điểm.

Hai lần đột biến gien cho ta tăng lên 4000 điểm Song Hạng thuộc tính.

4000 thêm 9999, cũng chính là 13999 điểm, đây là ta trung tam phẩm hạn mức cao nhất.

Hiệu quả kỳ thực cũng vẫn được, có thể tiếp nhận.

Dương Lăng điều chỉnh tâm tính, lại đợi gần nửa ngày, xác định đột biến gien đã triệt để kết thúc về sau, lúc này mới lấy ra cao cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề.

Nó có thể bị Bàn Cổ gen cường giả bên người mang theo, chắc chắn là phẩm chất thượng giai đồ tốt.

Sơ cấp cùng trung cấp tại phương diện thuộc tính cũng là tăng thêm 2000 điểm, hy vọng chi này cao cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề hiệu quả có thể mạnh một chút.

Mở ra cái nắp, Dương Lăng uống một hơi cạn sạch.

......

......

Bàn Cổ gen tập đoàn tổng bộ, đang tiến hành một hồi khí thế hừng hực hỏi ý sẽ.

Trương Ân Tứ, ngươi tại sao muốn dùng cao cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề giao dịch Mạnh Nguyên?

Mạnh Nguyên tại tập đoàn giá trị, còn kém rất rất xa một chi cao cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề.

Ngươi lần này cần tại trên Đổng Sự sẽ cho một hợp lý giảng giải, bằng không chúng ta có lý do hoài nghi, ngươi tại tư địch.

Tại chỗ cao tầng ánh mắt lãnh đạm nhìn về phía tên lão giả kia, yên tĩnh chờ đợi câu trả lời của hắn.

Trương Ân Tứ cười cười: Các ngươi hẳn là đều biết trước đây ít năm ta quản lý hạng mục lấy được một chút nho nhỏ đột phá, từ Bàn Cổ bên trong tìm được một chút hư hư thực thực Cổ Thần gen.

Ngươi muốn nói cái gì?

Tại chỗ cao tầng hơi biến sắc mặt, ánh mắt lập tức ngưng trọng mấy phần.

Trương Ân Tứ: Ta đã dẫn dắt đoàn đội, dùng Cổ Thần gen nghiên cứu ra một phần cao cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề.

Chính là ta cho La Khai chi kia, có thể nói nó hẳn là trong đột biến gien dược tề siêu cực phẩm.

Không có bất kỳ cái gì một loại cao cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề có thể cùng nó cùng so sánh.

Hiện trường lập tức vỡ tổ.

Từng đạo ánh mắt bén nhọn rơi vào Trương Ân Tứ trên thân.

Trương Ân Tứ, kết quả nghiên cứu của ngươi thuộc về tập đoàn tài sản, ngươi không chỉ có không báo cáo, ngược lại Bả tập đoàn tài sản chắp tay nhường cho một cái Thần Vực người chơi?

Ngươi rốt cuộc là ý gì?

Trương Ân Tứ: Ta cũng không kịp báo cáo, vừa nghiên cứu ra được liền đi tiến đánh tuyệt tiên cấm khu, ai bảo ta cách gần nhất đâu?

Bất quá các ngươi cũng không cần lo lắng, Cổ Thần gen trong tay của ta còn có, thuốc như vậy tề ta ít nhất còn có thể lộng năm chi tiêu tới.

Cho La Khai chi kia mặc dù là thành phẩm, nhưng nó vẫn tồn tại một chút tì vết.

Tì vết?

Ân, Cổ Thần gen nồng độ chiếm hơn tương đối cao, dẫn đến chi này cao cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề dùng cánh cửa đã bị tăng lên tới nhị phẩm.

Hơn nữa phải có so với Thượng phẩm kiếp hỏa còn mạnh hơn võ đạo hoả lò mới có thể chịu đựng được nó mang tới đột biến.

Trương Ân Tứ mỉm cười nói: Ta vốn là định đem nó pha loãng một chút, xem như hai chi cao cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề tới khảo nghiệm.

Ánh mắt của mọi người lập tức hòa hoãn mấy phần, bọn hắn nghe ra trong đó đầu mối.

Chỉ cần La Khai phục dụng chi này cao cấp đột biến gien dược tề, cái kia gen của hắn căn bản không có tư cách chịu đựng lấy loại này mãnh liệt đột biến.

Tại tông sư mạng lưới nếu là đột biến thất bại, sẽ bị công ty phương diện tự động thanh trừ.

Nếu như hắn tại Thần Vực bên trong phục dụng, như vậy hắn sẽ cho Thần Vực người chơi khác, mang đến tai hoạ ngập đầu.

Trương Ân Tứ nói đến đây, không chịu được cảm thán một tiếng:

Chỉ tiếc hắn toà kia động phủ, bây giờ chúng ta muốn làm một tòa động phủ thật sự rất khó.

Trương Ân Tứ, nếu như chuyện này thất bại thì sao?

Thất bại cũng không quan hệ, sớm một chút tiễn hắn tấn thăng nhị phẩm, cũng đừng lưu lại tông sư trên mạng làm đau đầu, chúng ta ở đây có thể chiến thắng hắn trung tam phẩm, sớm đã đột phá tông sư mạng lưới hạn mức cao nhất, đã mất đi tiến nhiệm vụ tư cách.

Phiền toái như vậy, nhất định phải dùng phương pháp đặc thù đến giải quyết.

Cổ Thần gen, trở thành một kích trí mạng.

Hiện trường yên lặng phút chốc, sau đó vang lên một hồi tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Trương Ân Tứ khiêm tốn hướng bốn phía gật gật đầu, nụ cười càng rực rỡ.

......

......

Diễn võ không gian, Dương Lăng quỳ rạp trên đất, bắp thịt trên người giống như khối u đồng dạng điên cuồng lớn lên.

Chi này cao cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề không đúng, hiệu quả như thế nào so trung cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề mãnh liệt mười mấy lần không ngừng!?

Dương Lăng khuôn mặt có chút dữ tợn, hắn đang tại tiếp nhận hết sức phức tạp đau đớn.

Không biết là ngứa ngáy vẫn là đau đớn.

Điều hắn có thể làm, chính là đem thần thánh Kỳ Lân võ đạo hoả lò mở đến cực hạn, tính toán trấn áp gen hướng hư phương hướng biến hóa.

【 Kiểm trắc đến người chơi Dương Lăng đang tại thu nạp kim cương Bạch Cốt Phật gen 】

【 Cổ Thần tư cách khảo hạch sớm bắt đầu 】