Thứ 862 chương Bàn Cổ tuyệt tiên cấm khu.

U La Vương xương ngón tay bán 1 vạn điểm giao dịch, Đinh Giang Dao mua đi về sau liền thối lui ra khỏi U La ba ngày nhiệm vụ.

Dương Lăng liếc mắt nhìn tông sư giao dịch mạng điểm số dư còn lại, còn có hơn 95 vạn.

Điểm giao dịch là càng ngày càng nhiều, nhập hàng con đường là càng ngày càng ít.

Phải nghĩ biện pháp đem điểm giao dịch tiêu xài, một mực chờ tại sổ sách cũng chỉ là chữ số, cũng không có thể tiền đẻ ra tiền, lại không thể tăng cao thực lực.

......

......

Huyền Cổ, thiên Bắc quốc, Đinh thị Đan Dược tập đoàn phân bộ.

Tiểu tử kia vậy mà khai ra Kim Cương Bảo Rương?

Tại chỗ cao tầng hít sâu một hơi.

Đinh Chiến không nghĩ tới chính mình chờ đến chính là như thế bắn nổ tin tức, thần sắc có chút hoảng hốt.

Kim Cương Bảo Rương...... Căn cứ ghi chép, trước kia các đại trò chơi nhóm đầu tiên người chơi đỉnh tiêm bên trong, đích thật có người khai ra Kim Cương Bảo Rương.

Những thứ này Kim Cương Bảo Rương có thể mở ra ban thưởng đều không thể coi thường.

Đan dược, kỳ hoa dị thảo, võ đạo hỏa chủng, nội công, võ kỹ, chờ đã......

Các ngươi thật sự tận mắt nhìn thấy Kim Cương Bảo Rương?

Một cái cao tầng đột nhiên hỏi, ngữ khí có chút gấp gấp rút.

Đinh Vân Tịch sắc mặt nghiêm nghị gật gật đầu:

Chúng ta 4 người tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối sẽ không là giả.

Xem ra...... Thần Vực người chơi vẫn như cũ nắm giữ mới mở phục tiền lãi......

Vị kia cao tầng tựa lưng vào ghế ngồi tự lẩm bẩm.

La bàn Đổng Sự, chúng ta hẳn là phải ứng phó cẩn thận chuyện này, tất nhiên Thần Vực người chơi nắm giữ dạng này trò chơi tiền lãi, liền không thể bình thường đối đãi.

Không tệ, chúng ta cần kết hợp hiện huống, một lần nữa phán đoán La Khai giá trị!

Tin tức này nhất định phải báo cáo tổng bộ bên kia.

Đáng tiếc, vốn là hắn cùng với Đinh Lạc hợp tác cũng không tệ lắm, nếu không phải là Đinh Tông chặn ngang một tay, cũng không đến nỗi đem người này bức đến loại tình cảnh này.

Hắn bây giờ đối với chúng ta Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn hẳn là rất bất mãn.

Các ngươi tỉnh táo một điểm.

Đinh Ti Nam chậm rãi mở miệng, ánh mắt lạnh lùng đảo qua mọi người tại đây:

Đầu tiên, La Khai tại tông sư mạng lưới tình cảnh sẽ không bởi vì Kim Cương Bảo Rương có bất kỳ biến hóa.

Chỉ cần hắn một ngày không cúi đầu, tiếp nhận các đại tập đoàn điều kiện, hắn vẫn như cũ sẽ ở phong sát trong danh sách.

Tại chỗ cao tầng bỗng nhiên tỉnh táo lại, như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Đinh Chiến có chút kinh ngạc: Cha, hắn có thể mở ra Kim Cương Bảo Rương a! Chúng ta không nên thật tốt lôi kéo sao?

Lôi kéo? khi hắn treo lên Thần Vực nhãn hiệu xuất hiện tại tông sư mạng lưới, hắn liền không khả năng là cái nào đó tập đoàn đồng bạn hợp tác.

Không có bất kỳ cái gì một cái tập đoàn, có thể đơn độc lôi kéo hắn.

Đinh Ti Nam kiên nhẫn nói: Không phải tổng bộ bên kia không muốn lôi kéo, ta thậm chí dám nói tổng bộ những người kia nằm mộng cũng muốn lôi kéo La Khai, để cho hắn chỉ vì chúng ta Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn phục vụ.

Nhưng ăn một mình không phải ăn ngon như vậy.

Nếu như chúng ta mở dạng này khơi dòng, đối thủ của chúng ta sẽ là tất cả tập đoàn thế lực.

Các ngươi mỗi người, bao quát ta, tại bất luận cái gì một chỗ phó bản, đều sẽ bị ám sát, tình cảnh trở nên cùng La Khai giống nhau như đúc.

Cho nên chúng ta không thể vạch mặt, nhưng có thể dùng càng uyển chuyển phương thức từ trên thân La Khai nhận được thứ chúng ta cần.

Mọi người vẻ mặt càng nghiêm nghị.

Đinh Chiến tinh tế suy nghĩ một chút, đột nhiên mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Hắn hiểu rồi, đây là các đại tập đoàn một loại đối đãi tân tinh thế lực ăn ý chèn ép!

Nếu như không muốn tham dự, vậy thì sẽ bị đặt tới tân tinh thế lực bên kia, cùng một chỗ chèn ép!

Coi như Đinh thị Đan Dược tập đoàn nội tình thâm hậu, nhưng ở trong Huyền Cổ chi, vẫn như cũ có như vậy mấy nhà tập đoàn không kém gì Đinh thị.

Nếu như mấy nhà kia tập đoàn cùng khác trò chơi Đỉnh Tiêm tập đoàn liên thủ chèn ép.

Chỉ sợ không cần bao lâu, toàn bộ Đinh thị Đan Dược tập đoàn đều biết sụp đổ!

Đinh Chiến trên lưng đã sớm bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

La bàn Đổng Sự, ta đã cùng La tiên sinh từng tiến hành thương lượng, hắn nguyện ý tiếp nhận chúng ta đóng gói tốc thông u la tam ngày nhiệm vụ ban thưởng phương thức hợp tác.

Mỗi một lần cho hắn giá trị 5 vạn điểm giao dịch hàng hóa là được.

Đinh Vân Tịch mỉm cười nói.

Trong phòng họp lập tức vang lên một hồi ông ông tiếng thảo luận.

Đóng gói nhiệm vụ ban thưởng cách làm này vẫn luôn tồn tại ở các đại trò chơi, thậm chí tông sư mạng lưới.

Dưới mắt đối phương vậy mà nguyện ý tiếp nhận loại này phương thức hợp tác, lại nói lên điều kiện bất quá là mỗi một lần giá trị 5 vạn điểm giao dịch hàng hóa.

Khoản giao dịch này điểm, bọn hắn cái phân bộ này công ty vẫn là ra được!

Một lần 5 vạn điểm giao dịch hàng hóa, tăng thêm hắn hộ hàng tiền thuê, chúng ta mỗi lần phải chuẩn bị giá trị 10 vạn điểm giao dịch hàng.

Đinh Ti Nam như có điều suy nghĩ: Còn tốt, cái giá trị này không tính quá cao.

Coi như bị khác tập đoàn biết, cũng không đến nỗi vạch mặt.

Chỉ cần trong tay bọn họ nắm giữ U La ba ngày mở ra tư cách, liền sẽ ngầm đồng ý chuyện này.

Điều kiện này có thể đáp ứng.

Dừng một chút, Lần này các ngươi cùng hắn tiến U La ba ngày, trông thấy hắn là dùng phương pháp gì tốc thông nhiệm vụ?

Đinh Vân Tịch 4 người thần sắc có chút cổ quái.

Bọn hắn đem ngay lúc đó cảnh tượng miêu tả một lần.

Tại chỗ cao tầng hai mặt nhìn nhau.

Đinh Ti Nam cười nói: Viêm Long Vương Triều quả nhiên tại truyền lại tin tức giả.

Xem ra cái này La Khai tại phương diện tinh thần lực tạo nghệ không phải tầm thường.

Hắn tinh thần thể tất nhiên có thể nghiền ép U La Vương, liền đại biểu chiến lực của hắn vượt xa mặt ngoài trung tam phẩm.

Tầm thường thượng tam phẩm dưới tình huống không đủ hiểu hắn giao thủ với hắn, cũng muốn bị đánh chết.

Cái này La Khai đi đường đi, chính là các đại trò chơi nhóm đầu tiên trong người chơi đám kia lão tổ tông đi lộ.

Đợi một thời gian, nếu là Thần Vực không bị đánh quan phục, phàm là bị hắn trưởng thành, đó chính là cổ Tiên cấp tồn tại.

Đám người nghe được Cổ Tiên Nhị chữ, liền hô hấp đều chậm lại mấy phần, thở mạnh cũng không dám.

Truyền lời xuống, phong sát lệnh chúng ta nhận, nhưng ở cái này bên ngoài, không cần cùng La Khai kết xuống tư nhân thù hận.

Đinh Ti Nam: Ít nhất chúng ta thiên Bắc quốc phân bộ công ty tất cả viên chức, muốn thu đến điều cảnh cáo này.

La bàn Đổng Sự, khác công ty chi nhánh bên đó đây?

Không cần phải để ý đến, khác công ty chi nhánh Đổng Sự cũng không phải đồ đần.

Cái này...... Đinh Tông chỗ nhà kia công ty chi nhánh muốn hay không nhắc nhở một chút?

Để ý đến bọn họ làm gì? Sợ chúng ta phiền phức không đủ nhiều? Chúng ta phải nắm chặt điểm làm công trạng, nếu như cuối năm kết toán công trạng hạng chót.

Chư vị ngồi ở đây kế tiếp mấy năm liền phải đói bụng.

......

......

......

Kim Cương Bảo Rương mỗi lần đều kéo dài như vậy, nếu là cưỡng chế nhiệm vụ bỗng nhiên mở ra, ta cái này bảo rương còn có thể sao?

Dương Lăng nhìn chằm chằm kim cương chi quang, bên trong bảo rương hình thức ban đầu đã ra tới.

Hắn tại U La ba ngày ước chừng chờ đợi gần tới 10 ngày còn không có ra ngoài.

Vốn là nhiệm vụ thời hạn chỉ có 3 thiên, bởi vì Kim Cương Bảo Rương nguyên nhân, ngay cả nhiệm vụ thời hạn đều kéo dài.

【 Chúc mừng ngươi vượt qua tông sư mạng lưới Tân Thủ Kỳ, đồng thời nghênh đón lần thứ nhất cưỡng chế nhiệm vụ 】

Chờ đã! Ta bảo rương còn chưa tốt!

Dương Lăng cực kỳ hoảng sợ.

Kim Cương Bảo Rương nhiều nhất còn có một ngày liền có thể ngưng luyện hoàn tất!

Sao có thể vào lúc này tới cưỡng chế nhiệm vụ!?

【 Ngươi đã phối hợp hảo đội ngũ, người chơi: 500 người 】

【 Cưỡng chế nhiệm vụ địa điểm: Bàn Cổ Tuyệt Tiên Cấm Khu 】

【 Bắt đầu truyền tống 】

Van ngươi! Chờ chút a!