Thứ 846 chương Sư tôn?.

Không thể nào...... Thủy Bồ Đề cùng Long Huyết Bồ Đề đối với nhất phẩm thần tiên còn có kỳ hiệu?

Võ đạo thánh dược hiệu quả, quyết định bởi tại võ giả tu vi?

Lần trước phục dụng Thủy Bồ Đề thời điểm, hiệu quả của nó đích xác cải biến, gia tăng là cấp bậc của ta kinh nghiệm.

Chỉ là...... Bọn chúng coi như lại hiếm có, cũng không đến nỗi đối với nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên có hiệu quả a?

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một tia hồ nghi.

Hắn bây giờ không phải là võ đạo tiểu Bạch, mà là tiếp cận thượng tam phẩm cao thủ.

Hiểu rõ vô cùng võ giả tại khác biệt cảnh giới lúc thuộc tính chênh lệch.

Ngươi cho rằng những đồ chơi này, có thể bị không công gọi võ đạo thánh dược?

Bó thiên mệnh liếc mắt nhìn Dương Lăng trong tay Long Huyết Bồ Đề cùng Thủy Bồ Đề:

Bọn chúng thần dị, người bình thường khó có thể tưởng tượng, ngươi tứ phẩm thời điểm ăn nó là một cái cảnh tượng, tam phẩm thời điểm ăn nó lại là một cái cảnh tượng.

Nhập môn đạo này ngay cả cửu phẩm cũng không có võ giả ăn nó, lại là một loại khác cảnh tượng.

Trong bọn họ tồn tại một chút đặc thù dược tính, nếu như tu vi quá thấp, đừng nói hấp thu, thậm chí đều cảm giác không đến sự hiện hữu của nó.

Đối với Lục Địa Thần Tiên mà nói, tất cả võ đạo thánh dược đều có thể trì hoãn bọn hắn trở thành dị thú thời gian.

Bộ phận này dược tính, chính là bọn hắn vô cùng cần lại khát vọng.

Long Huyết Bồ Đề cùng Thủy Bồ Đề tích chứa phần này dược tính muốn so khác võ đạo thánh dược đều nồng đậm mấy phần.

Bó thiên mệnh khóe miệng một phát, lộ ra bên trong rét lạnh răng nanh:

Ngươi nói Triệu Đức trông thấy phần lễ vật này, có thể không vui sao?

Trì hoãn trở thành dị thú thời gian! Thật đúng là kỳ hiệu!

Dương Lăng hổ khu chấn động, ánh mắt lóe lên một vẻ khiếp sợ.

Hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì một phần nhỏ kỳ hoa dị thảo có thể bị gọi võ đạo thánh dược.

Nghe nghĩa huynh nói như vậy, mỗi cái giai đoạn võ giả...... Đều có thể từ những võ đạo này thánh dược bên trong thu hoạch trước mắt giai đoạn này cần có hiệu quả.

Thậm chí bao gồm Lục Địa Thần Tiên......

Ý niệm tới đây, Dương Lăng hơi kinh hãi, vội vàng hỏi nói:

Nghĩa huynh, ta phía trước thế nhưng là ăn không ít võ đạo thánh dược, Lục Địa Thần Tiên cần phần này dược tính sẽ không bị ta kéo ra ngoài a?

Không kéo đi ra, trì hoãn nhất phẩm trở thành dị thú phần này dược tính sẽ một mực lưu lại trong cơ thể ngươi, thẳng đến ngươi ngày nào dùng tới được nó.

Bất quá nó cũng không phải cuối cùng thuốc hay, nổi lên đến hiệu quả đơn giản là trì hoãn, phục dụng nhiều......

Đồng dạng sẽ mất đi hiệu quả.

Ta hiểu rồi.

Dương Lăng sắc mặt ngưng trọng gật đầu, nhìn về phía trong tay cái này sáu viên võ đạo thánh dược, bọn chúng trong lòng hắn đã có hàm nghĩa khác nhau.

Nói nhiều như vậy, ngươi hẳn sẽ không ăn vụng bọn họ.

Bó thiên mệnh: Ta bây giờ muốn giúp ngươi mở ra cái thông đạo này, ngươi nhanh chóng đi vào.

Lối đi ra cách Giáp Nhất thành đại khái ba mươi dặm, ngươi nên tìm đến.

Vậy ta liền đi!

Dương Lăng đem võ đạo thánh dược thu vào Lục Long giới, chui vào đầu kia nhỏ hẹp trong khe hở.

Trong chốc lát, hắn cảm nhận được hậu phương truyền đến một hồi nóng bỏng sức mạnh, trong nháy mắt che mất hắn.

Chờ hắn lúc lấy lại tinh thần, đã đặt mình vào tại trong một mảnh xanh xanh thảo nguyên.

Quay người nhìn lại, một đầu màu lam nhạt khe hở đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất ở trong không khí.

Trở về lại vực sâu thú quật.

Dương Lăng hơi xúc động.

......

......

Giáp Nhất thành, ngậm ve giám.

Dương Lăng đến thời điểm trước mặt vừa vặn đi qua hai vị ngậm ve giám công công.

Trong khoảng thời gian này Thần Vệ Ti bên kia ẩn ẩn có chút bất mãn, chủ yếu là tìm kiếm đối tượng chỉ có tên manh mối, không có khác bất luận cái gì đầu mối hữu dụng.

Phía dưới có không ít người đang chất vấn.

Chất vấn cái gì? Ngậm ve giám phân phó bọn hắn dám không nghe? để cho bọn hắn tìm người bọn hắn liền ngoan ngoãn tìm người cũng được.

Đây chính là Triệu Chưởng Ấn phân phó, bọn hắn có bản lĩnh tới ngậm ve giám ngay trước mặt Triệu Chưởng Ấn biểu thị bất mãn!

Cái gì? Triệu Chưởng Ấn phân phó? Là Triệu Sư Tôn tại vận dụng ngậm ve giám sức mạnh tìm ta?

Dương Lăng hơi kinh hãi.

Một cái tướng mạo hiền lành thanh niên thái giám đi đến Dương Lăng trước mặt, mỉm cười nói:

Huynh đài, chúng ta nhìn ngươi ở đây ngừng chân thật lâu, có phải hay không muốn vào ngậm ve giám người hầu? Chúng ta dẫn ngươi đi kính sự phòng vừa vặn rất tốt?

Nói loạn, ta không phải là tới ngậm ve giám tìm việc làm.

Dương Lăng lấy lại tinh thần, cau mày nói.

Đối phương trên mặt nụ cười nhiều hơn mấy phần lãnh ý:

Vậy ngươi đứng ở chỗ này nhìn cái gì? Có gì đáng xem? Là tới nơi này dò xét gian tế?

Dương Lăng hít một hơi thật sâu, ánh mắt lạnh lẽo, thâm trầm nói:

Ta là tới cho Triệu Chưởng Ấn tặng đồ, ngươi còn dám hồ ngôn loạn ngữ làm trễ nãi triệu chưởng ấn chuyện, nhưng không có kết cục tốt.

Quả nhiên, đối phương lập tức liền bị lừa, trong mắt lóe lên một vẻ bối rối, lập tức mang theo Dương Lăng tiến vào ngậm ve giám, một đường thông suốt.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm cảm khái, nếu không phải là cùng công công tiếp xúc nhiều, hắn cũng không khả năng như thế am hiểu cùng công công giao tiếp.

Nếu là hắn hòa thanh hòa khí cùng đối phương kỷ kỷ oai oai, hôm nay đừng nói nhìn thấy Triệu Đức, đoán chừng còn muốn trêu chọc một chút phiền phức.

Rất nhanh, thanh niên thái giám liền dẫn Dương Lăng đi tới một tòa thanh tĩnh viện tử phía trước.

Viện này có chuyên môn ngậm ve giám thái giám trông coi.

Đối phương biết được Dương Lăng ý đồ đến sau, vội vàng tiến vào viện tử.

Chỉ chốc lát sau, một cái cầm đèn cấp bậc thái giám đi ra.

Hắn đầu tiên là lạnh mắt đánh giá Dương Lăng một hồi lâu, lúc này mới phía trước dẫn đường.

Dương Lăng trong lòng có chút thấp thỏm, nếu như sự tình không ổn, hắn liền đi tông sư mạng lưới tị nạn.

Ngược lại hắn điểm giao dịch mười phần phong phú, có thể chờ rất lâu.

Ở chỗ này chờ.

Cầm đèn thái giám thình lình bỏ lại một câu nói, chính mình trước vào một gian phòng ốc.

Đại khái đợi mười mấy hơi thở sau, hắn mới ra ngoài ra hiệu Dương Lăng có thể tiến vào.

Dương Lăng thận trọng vượt qua cánh cửa, liếc thấy gặp một đạo rộng lớn bóng lưng đang đưa lưng về phía hắn, tại trên một tấm bản đồ loay hoay mini tiểu kỳ.

Dương Lăng mắt sắc, nhìn thấy đồ bên trên xuất hiện các đại thành trì tiêu ký, chỉ sợ là một tấm vực sâu thú quật bản đồ chi tiết!

Ngươi là cho ta tặng đồ?

Một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

Dương Lăng hít sâu một hơi, ôm quyền nói:

thỉnh triệu chưởng ấn lui ngoài cửa đám người!

Đạo thân ảnh kia đột nhiên quay người, hổ trong mắt thoáng qua một tia tinh mang.

Đều lui ra ngoài.

Là.

Trong chớp mắt, tất cả mọi người đều rời đi viện tử.

Triệu Đức trên dưới dò xét Dương Lăng:

Giống, thật sự rất giống.

Dương Lăng cũng tại dò xét Triệu Đức.

Cùng hắn trong trí nhớ không hề giống.

Chỉ có cái thanh kia âm thanh rất tương tự.

Ngươi tên là gì.

Triệu Đức thản nhiên nói.

Dương Lăng.

A, là nghe nói ngậm ve giám đang tìm ngươi, cho nên ngươi đến từ ném lưới?

Triệu Đức cười cười, Ngươi ngược lại là rất có dũng khí, tiến vào ở đây, nhưng là rất khó đi ra.

Dương Lăng tiến lên một bước, thận trọng nói:

“Sư tôn?”

Triệu Đức nụ cười trên mặt không có tin tức biến mất, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Dương Lăng rất thấp thỏm, không xác định trước mắt vị này Triệu Đức cùng trong phó bản vị kia là không phải một cái tính tình, hoặc có lẽ là nhiều năm về sau tính tình sản sinh biến hóa.

Bất quá hắn có thể xác định đối phương sẽ không hạ sát thủ, hắn tùy thời có thể thối lui đến tông sư mạng lưới.

Hắn muốn nhìn, vị này có đáng giá hay không kéo dài trong phó bản sư đồ quan hệ.