Thứ 952 chương Dương nhất bảng là lần này MPV!

Tam hoàng tử bỗng nhiên phát ra một hồi cười khẽ:

“ Suy nghĩ cả nửa ngày, cùng Thần Tiên giáo cấu kết gia hỏa lại là các ngươi Thiết Y Ti Chiến Lược Xử một chỗ chủ sự?”

“ Đây không phải là tặc hô bắt trộm đi, nực cười a, thực sự là nực cười!”

Tào Vân Long cũng phát ra một hồi âm hiểm cười:

“ Chuyện này đã quấy rầy Tam hoàng tử, các ngươi Thiết Y Ti xử trí hoàn tất về sau, còn phải cho Tam hoàng tử một cái công đạo!”

Các bộ quan viên hai mặt nhìn nhau, thần sắc có chút phức tạp.

Bọn hắn liếc mắt liền nhìn ra trong chuyện này tồn tại rất nhiều vấn đề.

Nhưng cái này Hoàng Triệu Long đã chính miệng nhận tội, nếu như hắn không phản cung......

“ Hoàng Chủ Sự! Trước ngươi cũng không phải nói như vậy, ngươi rõ ràng là nói giúp Tam hoàng tử vận chuyển thuốc nổ đi tới Nhung Tộc!”

Từ Văn Quân vừa kinh vừa sợ.

Kỷ Không Lưu đám người sắc mặt cũng vô cùng khó coi, nếu như chuyện này bị chắc chắn, Thiết Y Ti danh tiếng liền triệt để hủy!

“ Vị kia thế nhưng là Xích Luyện Hỏa Giao Tông lão tổ tông a, trước đây Đại Mộng Vương Triều nhị phẩm nhân tiên bị hắn một quyền liền đánh cho chạy. Hắn tới tự mình trảo ta, nếu như ta không theo tâm ý của bọn hắn nói như vậy, ta còn có thể sống được trở về sao? Sự thật chính là ta vừa mới lời nói, cùng Thần Tiên giáo cấu kết là ta.”

Hoàng Triệu Long hướng bó thiên mệnh bên kia bĩu bĩu môi.

“......”

“ Hỏa Giao Tông lão tổ?”

Tất cả trước đây đi qua Hỏa Giao Đảo tồn tại đều là cả kinh, ngơ ngác nhìn về phía bó thiên mệnh.

Từ Văn Quân hít vào một ngụm khí lạnh, có chút không dám tin.

Ninh Tu Thần biến sắc huyễn, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía bó thiên mệnh.

Chuyện này, liền hắn đều ẩn ẩn nhìn không thấu.

Tam hoàng tử nụ cười trên mặt hơi hơi cứng đờ, cùng Tào Vân Long liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy một tia hoang mang.

“ Chờ đã! Vừa mới cái kia Dương Lăng hô vị này nghĩa huynh!?”

“ Hắn nghĩa huynh là Xích Luyện Hỏa Giao Tông lão tổ tông!?”

“ Ta nói hắn trước đây như thế nào tại trên Hỏa Giao Đảo bên trên như cá gặp nước, tu vi liên tục đột phá......”

Không gần như chỉ ở tràng thổ dân càng hãi nhiên, Lâm Thải Y mấy người người chơi càng là cảm thấy không hiểu rung động.

“ Dương Lăng, trước đây Tượng phong châu phủ một án cũng cùng ta có liên quan.”

Hoàng Triệu Long cười nhạt nói: “ Thần tiên giáo giáo chủ giống như cùng ngươi có chút thù hận, để cho ta an bài án này nhờ vào đó đến bức ép ngươi.”

“ Phía trước không phải có cái hư hư thực thực thần tiên giáo giáo chủ chi tử gia hỏa cũng bị đưa tới kinh đô? Là ta lệnh người thả đi.”

“ Còn có tứ phương quán thuốc nổ, cũng là ta làm.”

“ Tất cả mọi chuyện cũng là ta làm.”

Dương Lăng như có điều suy nghĩ nói: “ Ngươi cũng đã biết ngươi cử động lần này sẽ để cho Thiết Y Ti đặt mình vào loại nào hoàn cảnh?”

Hoàng Triệu Long nụ cười trên mặt hơi hơi tối sầm lại, lại lập tức khôi phục:

“ Không có biện pháp, ta đích xác làm những sự tình này, hy vọng thế nhân đều tới trách cứ ta, không cần liên luỵ Thiết Y Ti a.”

“ Ngươi không có biện pháp giúp Tam hoàng tử gánh tội thay, ngươi càng không biện pháp giúp La Khai thoát tội.”

Dương Lăng khẽ gật đầu một cái: “ Xem sao thư viện Trịnh Hải cũng đã bại lộ chính mình, có đường dây này, bản quan có lý do hoài nghi sau lưng ngươi những đại lão kia, cũng đã cùng Nhung Tộc sinh sinh tỉ mỉ hợp tác. Các ngươi làm như vậy, là vì đối phó Các lão a?”

Lời vừa nói ra, các bộ quan viên trực tiếp lộ ra vẻ kinh nộ.

Tề Thái nhiên nghĩ tới điều gì, không dám tin hít sâu một hơi, ánh mắt tại Ninh Tu, Tam hoàng tử, trên thân Hoàng Triệu Long điên cuồng lưu chuyển.

“ Dương Lăng, ngươi thật là gan to bằng trời a.”

Tam hoàng tử con mắt hơi hơi nheo lại:

“ Ngươi biết ngươi đang nói cái gì?”

“ Đương nhiên biết, ngươi cùng Ninh Tu hàng này sớm đã cùng Nhung Tộc ám thông khúc kiểu, vì chính là mượn Nhung Tộc sức mạnh cùng Các lão chống lại.”

“ Các ngươi tranh liền tranh đi, ngay tại địa bàn của mình đánh không được sao? Còn muốn cấu kết ngoại nhân, thật là khiến người trơ trẽn.”

Dương Lăng khẽ gật đầu một cái: “ Liền hôm nay chuyện này đi ra, ngươi về sau cũng không khả năng lại có đăng cơ cơ hội. Nếu như ai muốn nhường ngươi đăng cơ, bản quan thứ nhất đứng ra phản đối.”

“ Hắn đang nói cái gì!? Hắn làm sao dám nói loại lời này!?”

Tam hoàng tử vô ý thức nhìn về phía thà tu, trong mắt vẻ hoảng sợ khó mà áp chế.

Loại sự tình này có thể trắng trợn như vậy nói ra sao?

Đối phương trong tay căn bản không có nửa điểm chứng cứ, liền dám đem tầng cửa sổ này cho xuyên phá!?

Dựa vào cái gì!?

Thà tu hít sâu một hơi, lạnh lùng nhìn về phía Dương Lăng:

“ Dương Lăng, ngươi làm như vậy không hợp quy củ.”

“ Ta quản ngươi nhóm là quy củ gì, cái Hoàng Triệu Long này thật sự khôi hài, sự tình đều tới mức này, hắn cho là mình đi ra gánh tội thay, sự tình liền có thể kết thúc?”

Dương Lăng cười mắng: “ Hắn thực sự là quá ngây thơ rồi, sống một cái số tuổi toàn bộ sống ở trên thân chó! Hắn gánh tội thay đỉnh tốt, càng gánh tội thay càng chứng minh các ngươi đám người kia rất chột dạ. Tuyệt đối đừng đem người khác làm đồ đần, thật sự cho rằng chuyện gì đều phải tại một loại nào đó giới hạn phía dưới tiến hành? Ta hôm nay vẫn thật là không tin, các ngươi bọn này cấu kết Nhung Tộc tại Triệu quốc làm xằng làm bậy gia hỏa, còn có thể ban ngày ban mặt phía dưới đào thoát kiếp nạn này?”

“ Muốn trách thì trách các ngươi nâng đỡ Tam hoàng tử là thằng ngu, lòng quá tham, nhất định để Trịnh Hải sắp đặt tập sát Bình Nhung Vương.”

“ Như thế nào? Là dự định tạo phản cho nên chột dạ? Muốn đem tất cả uy hiếp đều sớm gạt bỏ, tiếp đó cuối cùng đối phó Thái tử đúng không?”

“ Còn tốt, nếu không phải là Trịnh Hải gây một màn này, tăng thêm phản ứng của ngươi, cùng Hoàng Triệu Long cái này sỏa điểu vì Tam hoàng tử gánh tội thay.”

“ Bản quan thật đúng là không có cách nào kết luận các ngươi đã bão đoàn cùng Nhung Tộc hợp tác.”

Chỉ huy chỗ ba viện lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Những lời này vừa ra tới, tiếp xuống bất cứ chuyện gì đều phải cưỡng ép bên trên cái cân.

Đến lúc đó, có thể đoán được kết quả cũng chỉ có một loại.

“ Chứng cớ đâu!? Ngươi cái cẩu quan ở đây nói hươu nói vượn cái gì!?”

“ Bản hoàng tử lúc nào cùng Nhung Tộc hợp tác?! Cẩu quan lấy ra chứng cứ tới!”

Tam hoàng tử nghiêm nghị chửi bới nói.

“ Bản quan chứng cứ một cái sọt, nhưng bây giờ không trọng yếu, các lão hội cho ngươi chứng cớ.”

“ Bản quan cái này bia ngắm vẽ không tệ chứ?”

Dương Lăng cười nói.

Thà tu rõ ràng không nghĩ tới, sự tình lại biến thành loại tình trạng này.

Bây giờ đã không phải là Thiết Y Ti muốn tìm bọn hắn phiền toái.

Bọn hắn còn phải lấy tay chuẩn bị đến từ vị đại nhân kia Lôi Đình thủ đoạn.

Tốt nhất kết thúc, cũng biết để cho bọn hắn bên này tổn thương nguyên khí nặng nề, lại không tranh đấu năng lực!

“ Dương Lăng! Ta đã nói chuyện này cũng là ta làm! Là ta cấu kết Thần Tiên giáo! Ngươi ở nơi này nói hươu nói vượn cái gì?! Bản án là ngươi như thế thẩm sao?”

Hoàng Triệu Long cả giận nói.

“ Cùng Các lão nói đi a.”

Dương Lăng cười nói.

“......”

【 Tam hoàng tử đã mất đi đăng cơ tư cách 】

【131098 vị Triệu quốc người chơi tương nghênh tiếp thuộc tính khấu trừ một nửa trừng phạt 】

Triệu quốc người chơi đều nhìn thấy quy tắc này thông cáo, trong lúc nhất thời có chút xuất thần.

Ngay sau đó mười mấy vạn người chơi hoảng sợ phát hiện mình thuộc tính cơ sở bị chụp tới ròng rã một nửa.

Thần Vực giao lưu kênh lập tức một mảnh kêu rên.

Những cái kia lựa chọn Thái tử, lựa chọn Nhị hoàng tử, thậm chí lựa chọn Tứ hoàng tử, đều có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Chỉ là cười trên nỗi đau của người khác ngoài, không khỏi cảm thấy môi hở răng lạnh.

Bởi vì nhiệm vụ chính tuyến tiến triển, so với bọn hắn trong tưởng tượng phải nhanh.

Trong viện, Lâm Thải Y mấy người người chơi yên lặng liếc nhau một cái, ánh mắt đồng loạt rơi vào trên thân Dương Lăng.

Đây chính là tốc thông chủ tuyến sao?

Trong khoảng thời gian ngắn, một cái hữu lực đối thủ cạnh tranh đã bị đuổi xuống.

“ Dương nhất bảng là lần này MPV!”

Một cái người chơi tự lẩm bẩm.

Bên cạnh người cau mày nói: “ Tựa như là MVP a?”