Thứ 906 chương Đây là đâu?.

Nguyên lai là tông môn cao thủ hẹn đánh nhau.

Tào bang chủ sự lập tức nhẹ nhàng thở ra, đáy mắt thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác tức giận, khách khí chắp tay nói:

Chư vị, tại hạ là Tào bang chủ sự Ngô Thành toàn bộ, ba ngày thời gian quá lâu, chúng ta có thật nhiều khách nhân cùng hàng hóa đều phải thời gian đang gấp đến kinh đô.

Có thể hay không tạo thuận lợi, để chúng ta đi trước đi qua?

Tàu nhanh bên trên tông môn tử đệ nghe vậy lạnh rên một tiếng, xoay người sang chỗ khác không rảnh để ý.

Ngô Thành toàn bộ hít một hơi thật sâu, cố nén lửa giận trong lòng.

Chủ sự, có chút hàng chủ hàng khó đối phó, nếu như duyên ngộ kỳ hạn, chỉ sợ phải bồi thường một số lớn......

Một cái Tào bang đệ tử nhỏ giọng nói.

Ngô Thành toàn bộ ánh mắt nhất động, bỗng nhiên cười nói:

Chư vị tông môn thiên kiêu, xin hỏi hai vị kia trưởng lão lựa chọn tại thiên nguyên sông ước chiến, phải chăng lân cận đi Thiết Y Ti báo cáo chuẩn bị?

Tại hạ nghe nói gần đã qua một năm, Thiết Y Ti ban bố tông môn cao thủ không thể tùy ý tại công chúng nơi so tài pháp lệnh.

Ta có ban bố loại này pháp lệnh? A, đoán chừng là sư tôn làm, ta mặc dù là Thiết Y Ti Ti Chủ, nhưng chân chính so đo, ta chính là phụ trách xuất đầu lộ diện.

Sư tôn mới là vị kia chân chính Ti Chủ.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Sưu sưu sưu!

Tàu nhanh bên trên tông môn đệ tử giống như nhẹ nhàng yến tước, từng cái Lục Tục nhảy vọt đến boong tàu.

Trong đó một tên tướng mạo có chút tuấn mỹ thanh niên nhìn xem Ngô Thành toàn bộ, mỉm cười nói:

Thiết Y Ti? Một cái danh không chính ngôn không thuận nha môn, thật đúng là cho là có thể quản đến chúng ta tông môn nhất lưu trên đầu?

Ta nhìn ngươi cũng là Tào bang chủ sự, nghĩ như thế nào pháp ngây thơ như thế?

Liền xem như lục bộ cũng không quản được chúng ta.

Dựa vào cái gì ngươi cho rằng Thiết Y Ti ban bố chó má gì pháp lệnh, có thể để cho chúng ta kiêng kị một hai?

Dừng một chút, ánh mắt của hắn đảo qua Ngô Thành toàn bộ, Dương Lăng, cùng với mọi người ở đây:

Ta nghe nói Thiết Y Ti hiện nay vị kia Ti Chủ, tựa như là Thôn Thiên Đạo Cung xuất thân, là vị kia tứ phẩm chưởng giáo thân truyền.

Loại này nhị lưu tông môn xuất thân phế liệu đều có thể làm Thiết Y Ti Ti Chủ, đủ để thấy cái này Thiết Y Ti cũng bất quá nói đùa chi tác.

Thực sự là ngay trước hòa thượng mắng con lừa trọc.

Dương Lăng sắc mặt xanh xám.

Ngô Thành toàn bộ không nghĩ tới đối phương cuồng như vậy, trong lúc nhất thời cũng có chút nghẹn lời.

Thiết Y Ti đích xác thành lập không bao lâu, bây giờ đang gặp các phương lên án.

Ngay cả Tào bang cũng có đại nhân vật lúc nghe Thiết Y Ti sau, đều lắc đầu một cái, rõ ràng không coi trọng.

A, ngươi nâng lên Thiết Y Ti là muốn ám chỉ ta, không cho các ngươi cho phép qua, các ngươi liền đi tố cáo, đúng hay không?

Tên thanh niên kia cười nhạt nói:

Đi thôi, ta là Thần Tông Tần đại tông sư thân truyền đệ tử, Đông Phương Cảnh Thạc, ngươi đi nhìn thử một chút, xem Thiết Y Ti người dám không dám xử lý ta.

Tại chỗ Thần Tông đệ tử nhao nhao phát ra một hồi cười khẽ.

Cửu Tiên Đạo cung đệ tử cũng nhếch miệng lên.

Mặc dù giữa song phương cũng không ngừng đối đầu, nhưng so với Thiết Y Ti tới, tông môn giữa đệ tử tự nhiên đứng tại cùng một chiến tuyến!

Xin hỏi, là vị nào Thần Tông cao thủ cùng vị kia Cửu Tiên Đạo cung cao thủ đang luận bàn tỷ thí?

Tại hạ nhìn vừa mới cái kia thanh thế, ít nhất cũng là...... Trung tam phẩm đại tông sư?

Dương Lăng ôm quyền cười nói.

Đông Phương Cảnh Thạc quét Dương Lăng một mắt, thản nhiên nói:

Cái này cũng là ngươi có thể hỏi?

Dương Lăng nghĩ nghĩ, đưa tay chộp một cái, Đông Phương Cảnh Thạc không kịp phản ứng, chờ hắn lúc lấy lại tinh thần đã bị Dương Lăng nắm chặt cổ áo, loảng xoảng quăng hai mươi mấy cái bạt tai.

Thần Tông đệ tử vừa kinh vừa sợ, nhao nhao nắm chặt binh khí, vô ý thức liền muốn động thủ.

Kết quả một đạo vô hình uy áp rơi vào trên người, bọn hắn hai chân mềm nhũn, nằm ở boong thuyền không cách nào chuyển động.

Cửu Tiên Đạo cung đệ tử cho tới giờ khắc này mới phản ứng được, kinh nghi bất định nhìn về phía Dương Lăng.

Bất quá bởi vì là Đông Phương Cảnh Thạc bị đánh, không có quan hệ gì với bọn họ, cho nên bọn hắn không có ý xuất thủ.

Ngô Thành toàn bộ hít vào một ngụm khí lạnh, hắn trên thuyền lại có một cái dám đánh Thần Tông đệ tử người? Hắn như thế nào không biết?

Đông Phương Cảnh Thạc bị đánh mê man, thẳng đến Dương Lăng dừng tay qua mấy hơi thở, hắn mới từ từ có chút thanh tỉnh, âm thanh mang theo một chút mờ mịt:

Ngươi đánh ta?

Dương Lăng xuất thủ lần nữa, lại là hai mươi mấy cái bạt tai.

Đông Phương Cảnh Thạc lần nữa trở nên mê man, cả khuôn mặt đã nhìn không ra khi trước hình dạng.

Dừng tay!

Một đạo quát chói tai từ xa xa vang lên.

Chỉ thấy một thân ảnh lướt sóng mà đến, áo choàng to lớn bị gió thổi bay phất phới!

Lướt sóng!? Loại khí tức này...... Là ngũ phẩm tiểu tông sư! Thần Tông ngũ phẩm tiểu tông sư!

Ngô Thành toàn bộ hơi kinh hãi, vội vàng hướng Dương Lăng nói:

Các hạ còn xin tỉnh táo, Thần Tông ngũ phẩm cường giả tới, chớ có chọc giận đối phương, bằng không hôm nay sợ là không cách nào lành!

Là Triệu trưởng lão! Là Triệu trưởng lão!

Bị uy áp gắt gao đặt ở trên đất Thần Tông đệ tử nghe thấy người tới âm thanh, mừng rỡ như điên.

Đông Phương Cảnh Thạc cũng bị thanh âm này tỉnh lại, lập tức lấy lại tinh thần:

Triệu trưởng lão cứu ta!

Người xấu phương nào, dám đối với ta Thần Tông đệ tử hạ thủ! Nhưng biết......

Dương Lăng thân hình lóe lên một cái.

Đám người căn bản thấy không rõ động tác của hắn, chỉ là trong thoáng chốc giống như đối phương biến mất một chút, lại hình như không có tiêu thất.

Nhưng vừa mới còn tại lướt sóng mà đi Triệu trưởng lão đích thật là biến mất.

Ngô Thành toàn bộ ánh mắt mờ mịt bốn phía tìm kiếm, thẳng đến hắn nghe thấy một cái lại một cái thanh lượng cái tát âm thanh, mới bỗng nhiên khóa chặt Triệu trưởng lão phương hướng.

Chỉ thấy vừa mới còn tại lướt sóng Triệu trưởng lão cũng bị vị kia bắt được cổ áo, loảng xoảng đánh mấy chục cái cái tát.

Từ âm thanh tới nghe, mỗi một cái đều so với trước kia Đông Phương Cảnh Thạc bị muốn trọng.

Đám người thậm chí còn nghe được xương sọ ẩn ẩn tiếng vỡ vụn.

Đông Phương Cảnh Thạc giờ phút này đã xụi lơ trên mặt đất, hai mắt sưng lên giống bóng golf, chỉ có thể híp mắt, trông thấy trước mắt mơ hồ cảnh tượng.

Cái này xem xét, lập tức để cho hắn vong hồn đại mạo!

Cửu Tiên Đạo cung đệ tử đã bị triệt để bị hù không dám lên tiếng.

Đối phương mỗi đánh một cái tát, bọn hắn cũng cảm giác có thấy lạnh cả người chui vào thể nội, làm cho người rùng mình, tê cả da đầu!

Đây chính là Thần Tông ngũ phẩm tiểu tông sư!

Lại cũng bị người trước mắt chộp tới đánh nhiều cái bạt tai như vậy!

Đáng sợ nhất là, bọn hắn căn bản không thấy rõ ràng đối phương là như thế nào xuất thủ!

Chỉ có một cái lý do có thể giải thích hiện tại tình cảnh!

Đối phương là tứ phẩm tông sư!

Tứ phẩm...... Hắn tất nhiên là tứ phẩm!

Có tứ phẩm lên thuyền của ta, ta cũng không biết!?

Đến cùng là nơi nào tứ phẩm tiền bối, vì cái gì điệu thấp như vậy?

Tất nhiên liền Thần Tông đệ tử cũng dám đánh, có thể hay không cũng là tông môn nhất lưu xuất thân?

Ngô Thành toàn bộ trên mặt lại không hắn sắc, chỉ còn lại kính cẩn.

Toàn bộ thuyền người, mặc kệ là Tào bang đệ tử, vẫn là các lộ thương nhân, võ giả, bách tính, đều bị một màn này thật sâu chấn kinh, con mắt trừng thật to.

Dương Lăng lần nữa dừng tay.

Mấy hơi sau, Triệu trưởng lão tại Huyết Nhục diễn sinh chi lực dưới tác dụng, chậm rãi lấy lại tinh thần, mờ mịt nói:

Ngươi tại Tào bang trên thuyền.

Dương Lăng nói.

Vậy ngươi là ai?

Triệu trưởng lão ánh mắt có chút không cách nào điều chỉnh tiêu điểm.

Bản quan Thiết Y Ti Ti Chủ Dương Lăng.

Dương Lăng mỉm cười nói.

Hiện trường lập tức lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Cho đến giờ phút này, Đông Phương Cảnh Thạc mới rốt cục suy xét tới, trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ.

Ngươi chính là Dương Lăng!?

Triệu trưởng lão triệt để thanh tỉnh, cuối cùng nhớ lại vừa mới phát sinh hết thảy, tùy theo xông tới chính là làm cho người hít thở không thông sợ hãi!

Thủ đoạn của đối phương, ngay cả thịt của hắn mắt đều không thể bắt giữ, mà hắn là đường đường hơn năm phẩm tiểu tông sư!

Đây chỉ có một loại giảng giải!

Chưa bao giờ trước mặt mọi người ra mặt Nhung Quốc Thiết Y Ti Ti Chủ Dương Lăng, là tứ phẩm tông sư!

Các ngươi Cửu Tiên Đạo cung vị cao thủ kia tại cùng Thần Tông cao thủ luận bàn?

Dương Lăng không có hỏi thăm Triệu trưởng lão, nhìn về phía đám kia im thin thít Cửu Tiên Đạo cung đệ tử, mỉm cười nói.

Là chúng ta Cửu Tiên Đạo cung Vũ trưởng lão cùng Thần Tông Mạc trưởng lão tại tỷ thí luận bàn.

Cách nơi đây còn có hơn trăm dặm địa.

Một cái đệ tử lấy can đảm nói.

Hai vị này tu vi gì.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Là thượng tam phẩm đại tông sư!

Trả lời hắn chính là Thần Tông Triệu trưởng lão, ngữ khí có chút khàn khàn, ánh mắt mang theo vài phần lạnh lùng chế giễu.

Nguyên lai là thượng tam phẩm.

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra, tinh thần cảm giác chợt bắn ra!