Thứ 802 chương Nhất phẩm Tiên Vương khải.

Thiên Đao hẳn là nhận được nhiệm vụ thoát ly khoán...... Cái đồ chơi này hiếm hoi vô cùng, có thể tại một ít rất khó trong nhiệm vụ bảo mệnh.

Hậu di chứng chính là...... Tiếp đó sẽ có rất dài một đoạn thời gian, ít nhất chừng một năm, nàng không tiếp được nhiệm vụ.

Quỷ hạc lẩm bẩm nói: Hai người tỷ muội này, như thế nào một cái so một cái giàu a, thay mệnh thăm trúc, nhiệm vụ thoát ly khoán, tất cả đều là vật hi hãn......

Hai người các ngươi liền không có chuẩn bị một chút hậu chiêu?

Dương Lăng nói.

Quỷ hạc có chút bi phẫn: Chuẩn bị a, nhưng cùng với các nàng hậu chiêu hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Các nàng đến cùng là lai lịch gì, ở đâu ra nhiều như vậy đồ tốt!

Hoắc Ti thần sắc bỗng nhiên trở nên có chút ngưng trọng:

Thiên Đao cùng thiên kiếm kỳ thực lai lịch không đơn giản, nhà bọn hắn bên trong có trưởng bối rất sớm rất sớm đã vào bơi, hoài nghi là nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên.

Cho nên bọn hắn tài nguyên xa xa cao hơn chúng ta, thay mệnh thăm trúc cùng nhiệm vụ thoát ly khoán, đều không phải là thứ đơn giản, có điểm giao dịch cũng chưa chắc mua được.

Quỷ hạc có chút chấn kinh: Ngươi trước đó như thế nào không có nói với ta?

Các nàng không hi vọng ngươi biết, ta liền không có nói, ta cũng là trong lúc vô tình nghe được các nàng đối thoại đoán được.

Hoắc Ti bất đắc dĩ nói.

Nghĩ không ra các nàng có bối cảnh như vậy......

Quỷ hạc nhẹ giọng tự nói, bỗng nhiên phản ứng lại trước mắt còn đứng một cái đằng đằng sát khí gia hỏa, vội vàng nói:

Ngươi đừng giận lây chúng ta a, chúng ta cái gì cũng không làm!

Dương Lăng tức sôi ruột, âm thanh lạnh lùng nói:

Thay mệnh thăm trúc bao nhiêu điểm giao dịch có thể mua được?

Quý cũng không phải đặc biệt quý, 1 vạn điểm giao dịch là được rồi, bởi vì nó dùng một lần 3 năm không thể vào tông sư mạng lưới.

Bằng không thì giá cả lật gấp mười đều bình thường.

Chỉ là đồ chơi không nhiều, bình thường vừa xuất hiện liền bị người giây, không tới phiên chúng ta.

Quỷ hạc nói: Còn có nhiệm vụ thoát ly khoán, giá trị cùng thay mệnh thăm trúc không sai biệt lắm, cũng rất hiếm có, điểm quan hệ cùng phương pháp không lấy được.

Dương Lăng đè xuống lửa giận trong lòng, đưa tay chính là mấy đao.

Quỷ hạc cùng Hoắc Ti hít sâu một hơi, thẳng đến bọn hắn phát hiện đối phương chém không phải mình, mà là băng cứng trên người, lúc này mới bốc lên một hồi mồ hôi lạnh.

Năm ngàn điểm lực lượng đều phải một hồi công phu mới có thể kiếm thoát băng cứng, dưới mắt bị đối phương mấy đao chặt thành bã vụn.

Giờ khắc này, Hoắc Ti cùng quỷ hạc đột nhiên phát hiện, chính mình nghiêm trọng ngộ phán trước mắt vị này cấp độ thực lực!

Ta nói huynh đệ...... Ngươi thật là bên trên tứ phẩm? Sức mạnh rốt cuộc bao nhiêu? Năm ngàn mấy? Cái này không có đạo lý a......

Quỷ hạc liên tục dò xét Dương Lăng:

Chẳng lẽ ngươi tu luyện mấy môn nội công, cũng đều là nhất lưu? Trừ cái đó ra, thật sự rất khó giảng giải.

Hoắc Ti lập tức nghĩ đến đối phương bán ra tôi âm luyện thể thuật, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cái ý nghĩ đáng sợ.

Đối phương tất nhiên có thể tiếp xúc đến nhất lưu nội công, tự nhiên cũng có thể là tiếp xúc đến khác cánh cửa hơi bình thường nhất lưu nội công.

Như vậy......

Thần Vực một lần nữa khai mở tiền lãi...... Điên cuồng như vậy sao...... Ta nếu là Thần Vực người chơi liền tốt......

Hoắc Ti thần sắc càng cổ quái.

Các ngươi nếu là có thoát ly nhiệm vụ thủ đoạn, liền sớm một chút dùng.

Nếu như không có đều thành thật một chút.

Ta phải đào mỏ, đừng đánh ta Kim Cương Bảo Rương chủ ý.

Dương Lăng bỏ lại một câu nói, tiếp tục mở Băng Lôi Cổ khoáng.

Hoắc Ti cùng quỷ hạc cũng yên lặng đi đào quáng, chờ ngày cuối cùng xoát Thái Cổ Lôi Oa.

Những ngày tiếp theo đối với Hoắc Ti cùng quỷ hạc mà nói vô cùng buồn tẻ nhàm chán.

Dương Lăng lại hoàn toàn khác biệt.

Ngày thứ hai hắn móc 24 giờ.

Đẳng cấp từ 300 tiêu thăng đến 312.

Mặc dù không có ngày đầu tiên cao, nhưng kinh nghiệm cũng coi như phong phú.

Một ngày này Kim Cương Bảo Rương còn tại kéo dài ngưng luyện.

Ngày thứ ba, hắn đồng dạng móc 24 giờ, đẳng cấp từ 312 tiêu thăng đến 320.

Kim Cương Bảo Rương vẫn như cũ không có ngưng luyện thành công.

Lại qua bảy tám ngày, Dương Lăng đẳng cấp đã đột phá 360 cấp.

Lúc trước nói tiếp cận 400 cấp là được, bây giờ đến xem...... Ta đánh giá thấp Băng Lôi Cổ mỏ.

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi vui mừng, đẳng cấp phương diện thu hoạch đã để hắn nhiệm vụ lần này huyết kiếm lời.

Thật đúng là có thể xung kích bốn trăm cấp đại quan, có thể lại có thể cho một cái bảo rương!

Hắn tinh thần hơi rung động! Tông sư mạng lưới để cho hắn đang thăng cấp phương diện lập tức có chất biến.

Phối hợp Thần Vực tiền lãi, hắn có lẽ có thể trong thời gian cực ngắn không ngừng mở ra cao cấp bảo rương!

Chính là Kim Cương Bảo Rương ngưng luyện thời gian hơi lâu, mười ngày còn chưa tốt.

Dương Lăng liếc qua càng ngày càng sáng chói kim cương chi quang, tiếp tục vùi đầu tăng cấp.

Hoắc Ti cùng quỷ hạc cũng cuối cùng tất cả thăng lên một cấp.

Hơn mười ngày thời gian mới có thể được đến từng chút một chính phản quỹ, cái này khiến bọn hắn tinh thần phấn khởi đồng thời, vừa nghĩ tới phía dưới còn có hai mươi ngày tới buồn tẻ kỳ, không khỏi khó chịu.

Hai người len lén nhìn Kim Cương Bảo Rương.

Không hổ là Kim Cương Bảo Rương, hơn mười ngày, còn không có ngưng luyện đi ra.

Quỷ hạc nhỏ giọng lầm bầm.

Ngươi nói tăng thêm La Khai huynh, ba người chúng ta có thể hay không xoát đi Thái Cổ Lôi Oa?

Hoắc Ti bỗng nhiên nói.

Quỷ hạc nghiêm túc trầm tư phút chốc, con mắt đột nhiên nhiều một tia sáng:

Ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói!

Đúng lúc này, một hồi hào quang sáng chói chiếu rọi mà tới.

Hai người ánh mắt đều bị đâm rồi một lần, vô ý thức nheo cặp mắt lại.

Bọn hắn hơi kinh hãi, vội vàng nhìn về phía Dương Lăng bên kia, tại trước mặt Dương Lăng, đứng thẳng một cái kim cương chế tạo cái rương.

Kim Cương Bảo Rương......

Hoắc Ti cùng quỷ hạc nuốt ngụm nước miếng.

Đây là bọn hắn tu hành nhiều năm, lần thứ nhất trông thấy loại này cấp bậc bảo rương.

Bên trong...... Sẽ có nhất lưu nội công a?

Quỷ hạc nhỏ giọng nói.

Hoắc Ti gật gật đầu: Vô cùng có khả năng!

Đó chính là ròng rã 10 vạn điểm giao dịch!

Quỷ hạc hít sâu một hơi.

Hai người phi thường tò mò, lại không có lên kiểm tra trước, miễn cho đối phương hiểu lầm.

Chung quy là mở.

Dương Lăng ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Kim Cương Bảo Rương.

Đây là hắn vào bơi đến nay cái thứ nhất Kim Cương Bảo Rương!

Hắn dám xác định, bên trong không thể nào là Hoắc Ti cùng quỷ hạc cho là nhất lưu nội công.

Kim Cương Bảo Rương sẽ không mở ra loại này thứ không đáng tiền.

Sẽ là gì chứ? Mặc kệ là cái gì, coi như ta tạm thời không dùng được, cũng có thể tại tông sư mạng lưới hiển hiện thành giao dịch điểm.

Dương Lăng hít sâu một hơi, đột nhiên mở ra Kim Cương Bảo Rương.

Bên trong chứa lấy một cái lưu chuyển kim quang hộ oản.

「 Nhất phẩm Tiên Vương khải: Tăng phúc ba loại thuộc tính 8000, kèm theo kỹ năng: Quyền trấn sơn hà 」

「 Đeo cánh cửa: 8600 cấp, sức mạnh 3 vạn, nhanh nhẹn 3 vạn, tinh thần 1 vạn 」

Bám vào tại Dương Lăng trên người tiểu Bạch, đột nhiên bắt đầu xao động.

......

Dương Lăng bất động thanh sắc đem nó bỏ vào Lục Long giới.

Kim Cương Bảo Rương khen thưởng xác thực đạt đến trong lòng của hắn mong muốn cấp bậc.

Chỉ là vận khí không tốt, cái đồ chơi này ta căn bản không cần đến, 8600 cấp, ta không biết ngày đêm đào quáng tăng cấp cũng muốn vô số năm a?

Chờ ra phó bản, hỏi một chút Đinh Lạc loại này cấp bậc trang bị có thể đáng bao nhiêu điểm giao dịch.

Loại này trang bị, còn chưa hẳn dễ ra tay, trừ phi có đầy đủ an toàn đường dây giao dịch......

Cái này...... Bên trong là gì?

Quỷ hạc cùng Hoắc Ti gặp Kim Cương Bảo Rương đã tiêu thất, lúc này mới dám lên phía trước.

Quỷ hạc khắp khuôn mặt là hiếu kỳ.

Có chuyện hỏi một chút các ngươi.

Dương Lăng bỗng nhiên nói: Các ngươi vào bơi về sau, bao lâu mới có thể ra khỏi trò chơi?

Quỷ hạc nao nao: Bao lâu? Chúng ta tùy thời đều có thể ra khỏi trò chơi a.