Thứ 894 chương Ngươi tới thật đúng lúc.

Đổ nát cổ tháp trước cửa, năm viên trứng mặn lẳng lặng quỳ trên mặt đất.

Tông hằng buông xuống đầu, liều mạng điều động thể nội Huyết Nhục diễn sinh chi lực.

Hai cánh tay của hắn, đã ẩn ẩn có hình thức ban đầu.

Lực lượng thật đáng sợ! Bình thường coi như ta đoạn mất hai tay, giờ phút này cũng cần phải mọc ra mới là!

Cũng bởi vì lực lượng của hắn, dẫn đến ta Huyết Nhục diễn sinh chi lực đều bị ẩn ẩn áp chế!

Không sao, hắn nhưng cũng là Thiết Y Ti Ti Chủ, đó cũng là lấy luật pháp xử trí ta, Phương Trượng bên kia quan hệ thông thiên, chuyện này vẫn như cũ có thể áp xuống tới!

Nghĩ tới đây, tông bền lòng bên trong nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục thôi động Huyết Nhục diễn sinh chi lực.

Thích Thiên Long hai đầu gối quỳ xuống đất, nhìn về phía cách đó không xa đạo kia ngồi ở ngưỡng cửa, nhìn chằm chằm bên ngoài ngẩn người thân ảnh.

Dương Ti Chủ, chuyện này kỳ thực chúng ta có thể tự động giải quyết, không cần đi lên đâm.

Thích Thiên Long thấp giọng nói.

Tự động giải quyết?

Dương Lăng không quay đầu lại:

Các ngươi Đại Minh Tự thông đồng La Hán Tự dự định tạo phản, loại sự tình này sao có thể tự động giải quyết?

Tông hằng hơi biến sắc mặt, trầm ngâm nói:

Dương Ti Chủ, chúng ta La Hán Tự cũng không tạo phản chi ý, hôm nay chuyến này, kì thực là bần tăng tự tác chủ trương thôi.

Ba vị La Hán Tự ngũ phẩm tăng nhân liếc nhau, ánh mắt dần dần trở nên thấy chết không sờn.

Hôm nay chuyện này, bọn hắn làm hư hại!

Vậy cũng chỉ có thể nện ở trên người bọn họ, tuyệt không thể liên luỵ La Hán Tự!

Con lừa trọc, chuyện này ngươi nói không tính, bản quan sẽ đích thân đi một chuyến La Hán Tự, hỏi một chút các ngươi vị kia đã tấn thăng tam phẩm đại tông sư Phương Trượng.

Xem hắn là có phải có ý đồ không tốt.

Đây vốn là Thiết Y Ti chức trách, bản quan không thể đổ cho người khác.

Dương Lăng cười nhạt nói: Chỉ là một tòa nhị lưu tông môn, cũng dám như vậy trên dưới nhảy nhót, quả thực là chán sống.

La Hán Tự phương trượng hiện nay là tam phẩm đại tông sư, ít nhất đã tấn thăng trung tam phẩm!

Hắn trong lời nói vậy mà không có nửa điểm kiêng kị, là bởi vì đứng sau lưng Triệu Đức? Còn là bởi vì nguyên nhân gì khác!?

Chẳng lẽ...... Không có khả năng! Nếu như hắn là tam phẩm đại tông sư, tuyệt đối không thể để cho mình bị nho nhỏ tứ phẩm nhục nhã lâu như vậy!

Thích Thiên Long tâm niệm cấp chuyển.

Hắn nhận biết tam phẩm đại tông sư bên trong, không có một cái nào là như vậy tính khí.

Cái này đã cùng lòng dạ không quan hệ, đây là tam phẩm đại tông sư vốn nên thì có kiêu ngạo!

Ngay phía trước bỗng nhiên truyền đến một hồi động tĩnh.

Có người ở hướng ở đây đi tới, tốc độ không chút hoang mang.

Là Triệu Đức tới?

Tông hằng cùng thích Thiên Long thần sắc khẽ động, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Nếu như là Triệu Đức có mặt, ít nhất kế tiếp còn có đàm phán không gian!

Chờ đã!

Tông hằng bọn hắn thấy rõ người tới khuôn mặt sau, ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Vụt một chút, năm người cùng nhau đứng lên.

Không phải để các ngươi quỳ sao? Cho dù có khách nhân tới, các ngươi cũng không thể như vậy thất lễ tại người.

Dương Lăng cau mày nói.

Cẩu quan! Ta La Hán Tự phương trượng tới, hôm nay đến lượt ngươi quỳ gối phật tiền diện bích hối lỗi!

Tông hằng chỉ cảm thấy một ngụm ác khí ra thấu thấu, cả người thể xác tinh thần đều sảng khoái.

Hắn mang theo dưới trướng ba tên sư đệ vọt tới giả hành lễ:

Chúng ta gặp qua Phương Trượng!

Thích Thiên Long cũng khẽ thở phào nhẹ nhõm, coi như vị này dương Ti Chủ là bên trên tứ phẩm, tại trước mặt một vị trung tam phẩm cũng không có nửa điểm phần thắng.

Đây là một vị thân mang màu xám tăng bào lão hòa thượng.

Tăng bào bên trên còn đánh không thiếu bánh pudding, nhìn vô cùng mộc mạc.

Mặt mũi khô gầy, phảng phất quanh năm không dính thức ăn mặn sở trí.

Vẻn vẹn từ tướng mạo đến xem, đại khái là ngoài sáu mươi tuổi bề ngoài.

Hắn mỗi đi một bước, đều có thể đi ra trên trăm trượng khoảng cách, mấy bước mà thôi, liền đã đến cổ tháp phía trước.

Triệu Sư Tôn tốc độ có chút chậm a, bất quá xem ra vị này La Hán Tự phương trượng kỳ thực vẫn luôn đi theo đám bọn hắn 5 cái, chính là sợ ngoài ý muốn nổi lên.

Không đúng, chẳng lẽ hắn là muốn đợi Triệu Sư Tôn hiện thân?

Dương Lăng vẫn như cũ ngồi ở ngưỡng cửa, hai tay rất tùy ý gác ở trên đùi, không có đứng dậy ý tứ, yên tĩnh xem xét đối phương giao diện thuộc tính.

Nhân vật: Thích chuẩn mực

Nghề nghiệp: Kim quang Bồ Tát

Sức mạnh: 12799

Nhanh nhẹn: 13676

Tinh thần: 4630

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Đại Minh Từ Bi Kinh

Bát Bộ Thiên Long kiếm pháp

Kim Sí lăng thiên thân pháp

Thế lực: La Hán Tự

A? Là thượng tam phẩm.

Dương Lăng treo lên mấy phần tinh thần.

Đối phương thuộc tính cơ sở cho thấy đã là thượng tam phẩm đại tông sư, mà lại còn là trong đó thâm niên thượng tam phẩm.

Song Hạng thuộc tính về khoảng cách tam phẩm cực hạn 14999 đã không xa.

Trừ cái đó ra, hắn tu luyện nội công võ kỹ cùng thích Thiên Long giống nhau như đúc.

Hai môn nhất lưu nội công, hai môn nhất lưu võ kỹ, đây coi là cái gì La Hán Tự Phương Trượng, phân chia thế lực liền nên phân đi Đại Minh Tự mới đúng.

Phản Phác Quy Chân kim cương Minh Vương Công, cũng không biết có thể mở ra kỹ năng gì......

Là để cho kim cương Minh Vương Thân tiến giai một lần?

Dương Lăng ánh mắt tại kim cương Minh Vương Công phía trên nhiều dừng lại một hồi, trong lòng có chút thất vọng mất mát.

Hắn chỉ sợ vĩnh viễn không lãnh hội được kim cương Minh Vương Công Phản Phác Quy Chân.

Hắn kim cương Minh Vương Công chỉ là nhất lưu, căn cứ vào kinh nghiệm của ta suy đoán, Phản Phác Quy Chân kim cương Minh Vương Công hẳn là có thể tăng phúc ba loại thuộc tính trên dưới 700, hoặc tăng phúc không được tinh thần thuộc tính.

Đến nỗi siêu phàm nhập thánh Đại Minh Từ Bi Kinh, không sai biệt lắm cũng chính là Song Hạng thuộc tính tăng phúc 300 điểm dáng vẻ, tổng thuộc tính tăng phúc trên dưới 600.

Còn lại hai môn nhất lưu võ kỹ, siêu phàm nhập thánh giai đoạn cũng chính là tăng phúc 300 điểm xung quanh thuộc tính.

cộng lại như vậy, hắn ra tay toàn lực, Song Hạng thuộc tính đại khái có thể được đến 3000 điểm ra đầu tăng phúc hiệu quả.

Thuộc tính tăng phúc là một điểm, chủ yếu vẫn là cho kỹ năng ngưu bức, liền nói kim cương Minh Vương Thân kỹ năng này cũng rất trâu rồi, ta tự mình nghiệm chứng qua, gấp mười phòng ngự......

Tầm thường thượng tam phẩm đại tông sư nếu là giao thủ với hắn, thật đúng là không đánh nổi hắn.

Giờ này khắc này, tông hằng bọn hắn đã đứng tại thích chuẩn mực sau lưng, ở trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú lên Dương Lăng.

Thích chuẩn mực khóe miệng bỗng nhiên kéo một cái, dường như đang cười:

Dương Ti Chủ, bần tăng thích chuẩn mực, là trong miệng ngươi nhị lưu tông môn La Hán Tự phương trượng.

Dưới mắt bần tăng đích thân đến, cũng không nhọc đến dương Ti Chủ tàu xe mệt mỏi đến nhà đến thăm.

Có lời gì, ngay trước mặt bần tăng giảng chính là.

Ngươi tới thật đúng lúc, ta hỏi ngươi, ngươi một mực đi theo chúng ta, là nghĩ ngồi xổm Triệu Thiên Vương?

Dương Lăng: Tính toán, vấn đề này sau đó lại trả lời, ta bây giờ cùng ngươi nói một chút chuyện này xử trí như thế nào.

Chờ sau đó ngươi cùng tông hằng bọn hắn cùng một chỗ tự thú, đem các ngươi dự định như thế nào tạo phản quá trình từng cái nói với ta tinh tường.

Bất luận cái gì một điểm chi tiết đều không cho phép giấu diếm.

Khẩu cung làm xong về sau, ta lại tự mình đi một chuyến La Hán Tự phụ trách xét nhà.

Tịch biên gia sản thời điểm các ngươi cũng cần phối hợp, giấu ở từng góc xó xỉnh đồ vật toàn bộ chủ động thanh ra tới.

Ta tính khí không phải đặc biệt tốt, bây giờ vừa mới lên làm Thiết Y Ti Ti Chủ, chắc chắn là muốn dựng nên một cái tấm gương.

Phương diện này các ngươi cố gắng phối hợp, đừng để ta mặt mũi xuống đài không được.

Nói đến đây, Dương Lăng thấy mọi người không nói một lời, không có nửa điểm phản ứng, nhíu mày quát lên:

Nghe rõ ràng chưa? Câm điếc sao các ngươi? Có thể đáp ứng hay không một tiếng?