Thứ 810 chương Ra khỏi tông sư mạng lưới.

Hoắc Ti cùng quỷ hạc tao ngộ đời này vui vẻ nhất chuyện.

Tại xác định tông sư giao dịch mạng điểm đã đến sổ sách, hai người nhịn không được vỗ tay ăn mừng.

20 vạn điểm giao dịch!

Quỷ hạc âm thanh đang run rẩy: Ta thậm chí có thể mua một bản nhất lưu nội công!

Hoắc Ti cưỡng chế cảm xúc, ra vẻ trấn định nói:

Mua là có thể mua, bất quá hai môn nhất lưu nội công đồng thời vận chuyển độ khó không thấp, ngươi phải bảo đảm chính mình hoàn toàn nắm giữ nhập vi chi lực mới được.

Cái kia hẳn là còn kém một chút, ít nhất bằng vào ta bây giờ tinh thần lực muốn hoàn mỹ nắm giữ nhập vi chi lực cũng không đơn giản, có thể cần lại đề thăng 200 điểm tả hữu!

Quỷ hạc đã bắt đầu tính toán đề thăng tinh thần lực phương pháp.

Trong tay có đầy đủ điểm giao dịch, tâm tư cũng biết linh hoạt rất nhiều!

Bất quá có một việc rất kỳ quái...... Vì cái gì lão đại chỉ dùng 10 giây thời gian đánh giết Thái Cổ Lôi Oa, đánh giá chỉ là một cái S?

Hoắc Ti nhíu mày: Chẳng lẽ nhiệm vụ này còn có người có thể một chiêu trong nháy mắt giây Thái Cổ Lôi Oa? Cái này có thể sao?

Đúng nga! Tông sư mạng lưới có phải hay không xem chúng ta ăn quá tốt, cố ý ở đây suy yếu chúng ta một chút?

Quỷ hạc hơi biến sắc mặt, tức giận nói:

Đây chính là lấy mạng đổi lấy ban thưởng a! Nó dựa vào cái gì chỉ cấp S?

Không đúng! Còn có một cái khả năng!

Hoắc Ti bỗng nhiên cả kinh, ngữ khí mang theo vài phần kinh nghi:

Tông sư mạng lưới nhiệm vụ đánh giá là kết hợp cả chi đội ngũ biểu hiện, chúng ta lần này......

Quỷ hạc nghe được cái này đã kịp phản ứng, liên tưởng đến hắn cùng Hoắc Ti bị Thái Cổ Lôi Oa điện khắp nơi bay loạn, đáp án chính xác chỉ có một cái!

Hai người liếc mắt nhìn nhau, cùng nhau nhìn về phía một mặt bất đắc dĩ Dương Lăng.

Nhìn lên gặp Dương Lăng là cái biểu tình này, không khỏi cười ngượng ngùng.

Suy nghĩ cả nửa ngày, là chúng ta kéo xuống đội ngũ đánh giá......

Hoắc Ti nhẹ giọng tự nói.

【 Hoắc Ti hướng ngươi chuyển khoản 18 vạn điểm giao dịch 】

【 Quỷ hạc hướng ngươi chuyển khoản 18 vạn điểm giao dịch 】

Dương Lăng thần sắc khẽ động, liếc mắt nhìn số dư còn lại.

【 Tông sư giao dịch mạng điểm: 643870】

Các ngươi chỉ cấp chính mình lưu 2 vạn điểm giao dịch?

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn.

Hắn bây giờ trong số dư còn lại đầy đủ đi chợ đen mua ba tấm ngân Phẩm Đoái Công khoán.

Ước chừng 3000 vạn điểm kinh nghiệm.

Chỉ cần mười cái, liền có thể để cho một môn nhất lưu nội công tấn thăng Phản Phác Quy Chân!

Quỷ hạc mặc dù rất thịt đau, nhưng vẫn là gật gật đầu:

Lão đại, chúng ta lưu 2 vạn điểm giao dịch đã là mặt dạn mày dày.

Nói thật, chúng ta lần này đi vào Băng Lôi Cổ khoáng, đánh giết Thái Cổ Lôi Oa cơ hội tối đa chỉ có một thành.

Coi như thật sự giết Thái Cổ Lôi Oa, lấy được ban thưởng cũng đỉnh thiên là chừng hai vạn điểm giao dịch.

Kết quả nhiệm vụ lần này chúng ta cũng không đến giúp gấp cái gì, mơ mơ hồ hồ liền hoàn thành, trắng nhiều điểm giao dịch như vậy đã đầy đủ.

Hoắc Ti nhìn quỷ hạc một mắt, ánh mắt có chút vui mừng.

Cái này đội hữu xác thực không có chọn sai.

Đạo lý là đạo lý này, bất quá các ngươi mặc dù bị Thái Cổ Lôi Oa điện thảm như vậy, cũng là bởi vì ta trong này Tấn Thăng Hạ tam phẩm.

Các ngươi gọi ta một tiếng lão đại, ta sẽ không để các ngươi thua thiệt, một người thu 10 vạn điểm giao dịch, lại đều thối lui 8 vạn cho các ngươi.

Dương Lăng cười nói: Chờ chúng ta lần sau tổ đội phía trước, sớm bàn luận tốt chia chi tiết là được.

Hoắc Ti cùng quỷ hạc đã thu đến đến từ Dương Lăng chuyển khoản.

Bọn hắn số dư còn lại lần nữa tăng thêm 8 vạn!

Loại này mất mà được lại vui sướng, để cho hai người kích động có chút nói không ra lời.

【 Băng Lôi Cổ khoáng nhiệm vụ đã thông quan, phải chăng bây giờ ra khỏi 】

Dương Lăng liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính, khoảng cách nhiệm vụ kết thúc còn có gần tới thời gian một ngày.

Hoắc Ti cùng quỷ hạc cũng nhìn thấy sớm kết thúc nhiệm vụ tuyển hạng, nhao nhao nhìn về phía Dương Lăng.

Rời đi nhiệm vụ về sau, ta sẽ bị trực tiếp đưa đi Tống Ngọc quảng trường sao?

Dương Lăng hỏi.

Hoắc Ti: Sẽ ở ban đầu quảng trường dừng lại một ngày, đây là tông sư mạng lưới cố ý chảy ra tới thời gian dọn nhà.

Vậy là tốt rồi.

Dương Lăng cười nói: Các ngươi lưu lại ở chỗ này cũng vô dụng, có thể sớm ra khỏi vì đột phá tam phẩm làm chuẩn bị.

Ta muốn ở chỗ này lại đào thêm chút Băng Lôi Cổ khoáng.

Hai người liếc nhau, yên lặng gật đầu.

Lão đại, vậy chúng ta trước hết rút lui, ra ngoài liên hệ!

Đi thôi.

Thân ảnh của hai người cùng nhau biến mất ở trước mặt Dương Lăng.

Hắn tiếp tục mở Băng Lôi Cổ khoáng.

Thời gian một ngày ít nhất cũng có thể hướng hai tam cấp, loại cơ hội này há có thể bỏ lỡ.

Lấy tu vi hiện tại của hắn, lần sau cũng không nhận đến lục tinh Băng Lôi Cổ khoáng nhiệm vụ.

Một ngày thời gian đảo mắt đã qua.

Dương Lăng đẳng cấp từ 432 đi tới 434, thăng lên hai cấp, nhận được hai điểm điểm thuộc tính tự do, bị hắn tiện tay thêm tại trên nhanh nhẹn.

Nhanh nhẹn: 7552

Lần này đào Băng Lôi Cổ khoáng cũng có gần tới 200 cân, cũng có thể đổi 2000 điểm giao dịch.

Bất quá khoản giao dịch này điểm đối với ta tạm thời không cần, không bằng đem Băng Lôi Cổ khoáng mang đi ra ngoài, tìm nghĩa huynh thăng cấp một chút ta Huyền Hỏa Kỳ Lân Giáp......

Đúng rồi, này khoáng nếu là dùng để rèn đúc trang bị, tựa hồ còn có thể mở rộng lôi thuộc tính thế công uy lực.

Nếu là không thể tôi tiến Huyền Hỏa Kỳ Lân Giáp, liền thỉnh nghĩa huynh giúp ta chế tạo phi đao, ta bây giờ một cái phi đao cũng bị mất, cũng không phải chuyện gì.

Nghĩ như vậy, một cỗ lạnh như băng khí tức ôm trọn toàn thân.

Chờ Dương Lăng phản ứng lại, hắn đã trở lại Hoắc Ti quảng trường, tiến nhiệm vụ phía trước ở đâu, lúc đi ra ngay tại cái nào.

Đinh Lạc một mực chờ đợi lo lắng, trông thấy Dương Lăng xuất hiện một khắc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Lão bản, ta đã lấy tới lục đạo bảo tàng phù, cũng là một lập phương cách thức, một cái 3000 điểm giao dịch.

Chờ đã, ta ăn cái đồ.

Dương Lăng lấy ra đồ lậu bá huyết đan một hơi toàn bộ ăn sạch.

Ước chừng 24 khỏa, mỗi một khỏa tăng thêm 5 điểm tự do thuộc tính.

Hết thảy 120 điểm!

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là thêm tại nhanh nhẹn phía trên.

Chỉ cần ta nhanh nhẹn đủ, ta không cần cùng người cận chiến, động động mồm mép liền có thể kết thúc chiến đấu!

Tiếp xuống chiến lược phương án chính là lấy bạch cốt quy thiên trải qua làm chủ!

Trong chớp mắt, hắn nhanh nhẹn từ 7552 đề thăng đến 7672.

Đinh Lạc nhìn có chút ngây người.

Tốt, bảo tàng phù ta nhận lấy, chờ ta ra ngoài thay cái đồ tốt đi vào tìm ngươi.

Bất quá đến lúc đó ngươi ta như thế nào chạm mặt? Ta đã Tấn Thăng Hạ tam phẩm, chỉ có thể tại Hoắc Ti quảng trường dừng lại một ngày.

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Phía dưới, hạ tam phẩm?

Đinh Lạc có chút hoảng hốt, đối phương đi Băng Lôi Cổ khoáng chờ đợi một tháng mà thôi, làm sao lại hạ tam phẩm?

Không có đạo lý a...... Trừ phi khi hắn đi vào đã là bên trên tứ phẩm đỉnh phong?

Ngô, đích xác có khả năng này, Thần Vực vừa một lần nữa khai mở, hắn Tấn Thăng Hạ tứ phẩm thời điểm chưa hẳn có thể được đến tông sư giao dịch mạng điểm, tự nhiên cũng không cách nào mở ra tông sư mạng lưới!

Đinh Lạc phản ứng cực nhanh, thấp giọng nói:

Lão bản đến lúc đó tính toán đến đâu rồi tọa quảng trường thường trú? Tông sư trên mạng có thể tạm thời đi khác quảng trường làm khách, Hoa Nhất Tiểu khoản giao dịch điểm như vậy đủ rồi.

Vậy thì dễ làm rồi, ta lần sau đi vào sẽ đi Tống Ngọc quảng trường, ngươi đến lúc đó qua bên kia tìm ta.

Dương Lăng cất kỹ bảo tàng phù, mở ra tông sư mạng lưới tuyển hạng.

Ra khỏi tông sư mạng lưới.