Thứ 731 chương Trấn túy đao.

Từng đạo ánh mắt quái dị rơi vào trên Từ Giản một thân.

Những ánh mắt này đại bộ phận cũng là tứ phẩm, cũng không ít cùng hắn cùng giai tam phẩm.

Những ánh mắt này còn tốt, chỉ là những người kia tiên cùng thần tiên cũng tại theo dõi hắn, Từ Giản một trận cảm giác áp lực cực lớn.

Giờ khắc này hắn mới phát hiện, tại loại này nơi bị vạn chúng chú mục cần một khỏa cường đại cỡ nào trái tim, mới có thể miễn cưỡng không lộ bối rối.

Từ Giản một hít sâu một hơi, không đợi hắn mở miệng, Đại tổ nói:

Trấn túy đao thật là nhất lưu võ kỹ, bất quá môn võ kỹ này tại các ngươi Thần Vệ Ti không coi là nhiều hiếm lạ, trên người ngươi hẳn là mang theo ít nhất một bản a?

Từ Giản một mặt sắc có chút khó coi, hắn nghe rõ Đại tổ ý tứ.

Chỉ là hôm nay Thần Vệ Ti lão đại không có ở, lại vị kia lão đại cho dù tại chỗ, thân phận địa vị cũng kém xa Đại tổ hàng này.

Nhưng phải dùng Thần Vệ Ti võ kỹ đi giao dịch, truyền đi đối với Thần Vệ Ti mà nói chính là một hồi dư luận phong bạo.

Sau đó phía trên cảm thấy ném đi mặt mũi, thật muốn bắt người khai đao cũng là bắt hắn tới khai đao.

Đại tổ, chúng ta Đại Mộng Vương Triều chưa bao giờ mở qua tiền lệ như thế......

Từ Giản thử một lần đồ cố gắng nữa một chút.

Lấy ra đi, chỉ là một bản trấn túy đao mà thôi, thật sự cho rằng là cái gì lên được thai diện đồ vật?

Đại tổ đưa tay nói.

Hắn như vậy hời hợt ngữ khí, nhìn chỉ là đối với trấn túy đao tỏ vẻ khinh thường.

Kì thực người bên ngoài lại nghe được, bị châm chọc khiêu khích chính là Thần Vệ Ti.

Từ Giản một hít sâu một hơi, lấy ra một bản bí tịch võ đạo.

Đại tổ liếc mắt nhìn sau khi xác nhận không có sai lầm, liền dùng nó cùng Dương Lăng hoàn thành giao dịch.

「 Nhất lưu võ kỹ: trấn túy đao, lĩnh hội cánh cửa: Cầm Long Đao Pháp xuất thần nhập hóa 」

「 Phải chăng lĩnh hội?」

Tiểu Dương Chủ Sự, trấn túy đao là có tu luyện ngưỡng cửa, không có cách nào trực tiếp tu hành.

Không bằng chúng ta để cho Thần Vệ Ti đem nó cánh cửa cũng cùng nhau cho ngươi bổ đủ, ngươi lấy thêm hai ba mươi đầu tứ phẩm Thú Vương tới trao đổi?

Đại tổ giống như cười mà không phải cười, ánh mắt lườm Triệu Đức cùng bó thiên mệnh bọn hắn một mắt.

Hai người mặt lộ vẻ lạnh lẽo chi sắc.

Có cái gì cánh cửa? Không phải liền là Cầm Long Đao Pháp tu luyện tới xuất thần nhập hóa sao? Ta đã phù hợp ngưỡng cửa.

Dương Lăng mỉm cười nói.

Sau đó lập tức lựa chọn tu luyện trấn túy đao.

「 Phải chăng kế thừa Cầm Long Đao Pháp toàn ngạch độ thuần thục 」

Toàn ngạch độ thuần thục? Không phải một nửa sao?

Trong lòng Dương Lăng vui mừng, này ngược lại là có chút ra dự liệu của hắn.

Trong chớp mắt, giao diện thuộc tính bên trên Cầm Long Đao Pháp đã bị thay thế thành trấn túy đao.

Cảnh giới vẫn là xuất thần nhập hóa.

【 trấn túy đao, nhất lưu 】

【 Sơ khuy môn kính: Tăng phúc 20 điểm nhanh nhẹn 】

【 Dung hội quán thông: Tăng phúc 40 điểm nhanh nhẹn 】

【 Lô hỏa thuần thanh: Tăng phúc 60 điểm nhanh nhẹn 】

【 Đăng đường nhập thất: Tăng phúc 100 điểm nhanh nhẹn 】

【 Xuất thần nhập hóa: Trảm Long → Trấn túy 】

Dương Lăng trông thấy Trảm Long kỹ năng này đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là trấn túy.

Trực tiếp tổn thương tinh thần? Ý là không cần cân nhắc phòng ngự vật lý?

Trảm Long vốn là đối với có Long Chúc Huyết Mạch tồn tại có thể tạo thành gấp mười tổn thương, dùng tốt phi thường.

Như thế bị thay thế đi, là có lời vẫn là thiệt thòi?

Dương Lăng nhíu mày.

Hắn càng hi vọng Trảm Long kỹ năng này có thể giữ lại.

Không nghĩ tới sẽ bị trực tiếp thay thế.

Nhưng tinh tế tưởng tượng, hắn lại cảm thấy trấn túy kỹ năng này giá trị nên là tại Trảm Long phía trên.

Trảm Long ứng dụng mặt tương đối hẹp, trấn túy ứng dụng mặt rất rộng, mỗi một cái địch nhân đều có thể có hiệu lực.

Giả thiết ta gặp phải vị kia Long Chúc tông sư loại tồn tại này, nghề nghiệp là vảy rồng chiến sĩ, phòng ngự kinh người, trấn túy tại phương diện nào đó cũng có thể xem nhẹ phòng ngự của đối thủ.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm gật đầu.

Cái này cũng có thể bù đắp mất đi Trảm Long kỹ năng về sau, tính nhắm vào dưới điều kiện nhược điểm.

Mắt nhìn thấy Dương Lăng khí tức trên thân cuồn cuộn không chắc.

Từ Giản trong khi liếc mắt thoáng qua vẻ khác lạ.

Trấn túy đao khí tức!

Đối phương quả thật nắm giữ tu luyện trấn túy đao cánh cửa!

Không tệ không tệ.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu: Thần Vệ Ti trấn túy đao thật là một môn không tầm thường nhất lưu võ kỹ.

Hắn trấn túy đao hẳn là kế thừa Cầm Long Đao Pháp tu vi, nhưng nhiều nhất là xuất thần nhập hóa.

Từ Giản một lòng bên trong thở dài, cho dù Đại Mộng Vương Triều vị kia có biện pháp đối với người này tiến hành đốt cốt truyền thừa, khả năng cao cũng chỉ có thể thiêu ra Cầm Long Đao Pháp.

Bọn hắn Thần Vệ Ti thiệt thòi một bản trấn túy đao.

Bây giờ ta Đại Phi Kiếm thuật là đăng đường nhập thất, trấn túy đao xuất thần nhập hóa, Phong Thần Kim Cương Thối cũng là xuất thần nhập hóa, Thiên Ý Thần Đao lô hỏa thuần thanh, chúc long thất tinh kiếm pháp là xuất thần nhập hóa.

Phải đem những vũ kỹ này cảnh giới nói lại, tận lực đem chỗ tốt nắm bắt tới tay.

Dương Lăng trong lòng có tính toán, lần nữa lấy ra mười đầu tứ phẩm Thú Vương.

Đại Mộng Vương Triều tông sư đâu? Chẳng lẽ bọn hắn đã không trong tay ngươi?

Đại tổ cau mày nói.

Đại Mộng Vương Triều cao thủ con mắt hơi hơi nheo lại.

Đại tổ không nên gấp gáp, đồ tốt cũng là muốn lưu lại đằng sau.

Dương Lăng: Như vậy ta mới tốt kéo dài thời gian, nếu là một mạch đều cho các ngươi, ta còn như thế nào mạng sống?

Hắn vẫn là muốn sống a, thật cường liệt cầu sinh dục!

Loại hoàn cảnh này, đến cùng có cái gì át chủ bài có thể để cho hắn tự tin như vậy?

Không cần đoán, nếu như có thể đoán đúng một người điên tâm tư, ngươi ta cũng đều là điên rồ.

Ngươi tiểu tử này, như thế nào vẫn như cũ cho là mình có thể sống đâu.

Đại tổ nhịn không được cười lắc đầu, ngữ khí thật giống như khi theo miệng quở mắng một vị trong nhà tiểu bối.

Dương Lăng cười ha hả: Đều nói ta có thể sống, các ngươi không tin ta có thể làm sao?

Dừng một chút, hắn ngắm nhìn bốn phía:

Cái này mười đầu tứ phẩm Thú Vương, ta không đổi Huyền Quy Thọ Huyết Đan, ta muốn đổi có thể đề thăng võ kỹ tu vi đan dược hoặc kỳ hoa dị thảo!

Nhất định phải tốt đồ vật, đừng cầm hàng thông thường tới lừa phỉnh ta.

Đại Mộng Vương Triều cùng vực sâu thú quật bên kia đều bị chọc giận quá mà cười lên.

Ăn no rồi Huyền Quy Thọ Huyết Đan, bây giờ muốn ăn đề thăng võ kỹ tu vi đồ vật.

Đây là chạy tới nơi đây tu hành tới.

Dương Lăng: Có hay không giống như Huyền Quy Thọ Huyết Đan hiệu quả đan dược, nhưng mà là tăng trưởng võ kỹ tu vi? Tại hạ ai đến cũng không có cự tuyệt.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Đề thăng võ kỹ tu vi? Ngươi có thời gian này luyện hóa dược hiệu sao?

Đại tổ con mắt hơi hơi nheo lại, nhìn Vương Hồng vui một mắt.

Vương đại nhân, ngũ tạng miếu đối với nội công hữu hiệu a?

Ân.

Xem ra kẻ này tu hành chưa chắc là ngũ tạng miếu.

Cũng có thể là là so ngũ tạng miếu công pháp tốt hơn.

Vương Hồng vui lời nói để cho Đại tổ ánh mắt bọn họ hơi hơi sáng lên.

Trên đời thật muốn có loại công pháp này, đối với Đại Mộng Vương Triều mà nói tuyệt đối có thể Đề Thăng quốc bản!

Dương Lăng: Dược hiệu cần gì phải luyện hóa? Tại hạ là thẳng tính, ăn cái gì liền bổ cái gì.

Tiểu Dương Chủ Sự, phương diện vũ kỹ nhưng không có giống Huyền Quy Thọ Huyết Đan thứ đồ tốt này.

Trực tiếp cho ngươi kỳ hoa dị thảo để đổi như thế nào?

Kỳ Quan gia vị kia nhân tiên đạo.

Dương Lăng nhãn tình sáng lên: Đương nhiên có thể, chỉ cần giá trị cùng Huyền Quy Thọ Huyết Đan không sai biệt lắm liền có thể.

Chỉ sợ không cách nào cùng Huyền Quy Thọ Huyết Đan không sai biệt nhiều, có thể đề thăng võ kỹ kỳ hoa dị thảo, giá trị xa xa cao hơn Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Đối phương khẽ gật đầu một cái.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Chớ có gạt người, Bồi Nguyên Đan cùng Uẩn Linh Đan là giá cả bao nhiêu ta là biết đến, bọn chúng hiệu quả không sai biệt lắm, giá cả kém gấp mười, đề thăng nội công tu vi đan dược rõ ràng quý hơn!