Thứ 723 chương Ăn không vô ta ôm lấy đi!.

Dương Lăng lấy ra bộ thân thể này, là cái đầu trọc.

Cao 4m Phật Đà vừa nhìn thấy hắn, trong mắt lập tức thoáng qua một vòng kinh ngạc.

Hắn liếc mắt nhìn thích Hải Huyền:

Chúng ta Đại Minh Tự ngoại trừ ngươi, còn có đệ tử tham dự trận chiến này?

Thích Hải Huyền cẩn thận từng li từng tí: Ngài không biết?

Cao 4m Phật Đà giận quá thành cười:

Các ngươi những bọn tiểu bối này, cái gì náo nhiệt đều thích góp, bây giờ kiếm ra chuyện a!

Hắn nhìn lướt qua Đại tổ.

Đại tổ mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, không ra tiếng.

Tiền bối, hắn rất tiện nghi, liền 10 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Dương Lăng nghiêm mặt nói.

Tiện nghi là tiện nghi, có thể nghe như thế nào có chút không thoải mái vậy.

Cao 4m Phật Đà tự lẩm bẩm, lại nhìn thích Hải Huyền một mắt:

Không có những người khác a?

Thích Hải Huyền vội vàng lắc đầu: Không còn.

Đi, cái kia bần tăng liền ra mười khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Cao 4m Phật Đà nói xong, nhìn lướt qua bốn phía, mỉm cười nói:

Hẳn là cũng không có vị bằng hữu kia muốn cùng bần tăng tranh cái này bất thành khí đệ tử a.

Các phương tự nhiên không có động tĩnh.

Khoản giao dịch này cũng rất nhanh hoàn thành.

Dương Lăng được mười khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan, lại một lần nữa trước mặt mọi người phục dụng.

lão Đạo Sĩ thấy thế, nhịn không được thúc giục nói:

Tiểu hữu, mẫn la đâu?

Tiền bối đừng nóng vội, mẫn la giá trị cực lớn, cần lui về phía sau hơi chút hơi.

Dương Lăng một bên xem xét giao diện thuộc tính, vừa nói.

Bạch cốt Nguyên Thần Pháp điểm kinh nghiệm đã đi tới 650 vạn.

lão Đạo Sĩ nghe vậy có chút trầm mặc.

Kế tiếp Dương Lăng lại lấy ra bảy bộ phía dưới tứ phẩm tông sư nhục thân đi ra.

Bọn hắn có cố định giá cả, mười khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Đều bị bọn hắn tông môn hoặc trong nhà trưởng bối mua về, thế lực khác ngược lại là không có nhúng tay chuyện này.

Mắt nhìn thấy Dương Lăng dự định tiếp tục một hơi phục dụng 70 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Đại tổ bỗng nhiên nói: Tiểu tử, Huyền Quy Thọ Huyết Đan phục dụng là có hạn mức cao nhất, ăn nhiều về sau cũng biết mất đi nó vốn nên có hiệu dụng.

Đại tổ quá lo lắng.

Dương Lăng há miệng hút vào, 70 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan lần nữa biến mất tại trong cổ họng hắn.

Bạch cốt Nguyên Thần Pháp điểm kinh nghiệm bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Đầu tiên là đột phá 700 vạn, sau đó là 800 vạn, 900 vạn......

「 Chúc mừng, bạch cốt Nguyên Thần Pháp đột phá siêu phàm nhập thánh 」

【 Siêu phàm nhập thánh: Thu được 300 điểm tự do thuộc tính, kỹ năng dành riêng: Bạch cốt nguyên thần độn pháp 】

Bạch cốt nguyên thần độn pháp? Lấy tinh thần lực hao tổn làm đại giá, độn hành vạn dặm?

Cái này đại giới là bao lớn?

Dương Lăng có chút kinh nghi bất định.

Hắn vốn cho rằng bạch cốt Nguyên Thần Pháp đột phá siêu phàm nhập thánh, sẽ ở phương diện tinh thần lực nhận được tăng lên cực lớn.

Không nghĩ tới một điểm tinh thần lực không cho, ngược lại cho 300 điểm tự do thuộc tính, thêm một cái kỹ năng dành riêng.

Phía trước xuất thần nhập hóa, mặc dù cho bốn trăm điểm tinh thần lực, nhưng khấu trừ thuộc tính cũng nhiều, Song Hạng thuộc tính riêng phần mình chụp một trăm điểm, điểm sinh mệnh chụp ta 1 vạn điểm, khí huyết chụp hai ta vạn điểm.

Dưới mắt cho ba trăm tự do thuộc tính, không có thuộc tính khác khấu trừ, cũng là không thể nói không có lợi lắm.

Đến nỗi cái này bạch cốt nguyên thần độn pháp...... Nếu như nó tinh thần lực hao tổn không nhiều, tuyệt đối là một môn kỳ thuật!

Dương Lăng trong lòng có chút lửa nóng.

Hắn tính toán vốn là rất đơn giản.

Chỉ cần dây dưa một ít thời gian liền có thể rời đi trung cấp Thần Vệ Ti phó bản.

Đến nỗi bơi chưởng quỹ cùng Chu Thanh bọn hắn, hắn có hai lựa chọn.

Vực sâu thú quật bên này có ý nguyện tranh đoạt, liền thuận thế bán cho Triệu Đức bọn hắn.

Có thể hay không mạng sống, thì nhìn Chu Thanh mạng của bọn hắn có đủ hay không cứng rắn.

Nếu là vực sâu thú quật các phương thế lực sợ đắc tội Đại Mộng Vương Triều, vậy thì đặt ở Lục Long trong nhẫn, thử thử xem có thể hay không mang ra Thần Vệ Ti phó bản.

Từ dưới mắt tình huống này đến xem, vực sâu thú quật các phương thế lực sẽ không dễ dàng tranh đoạt Đại Mộng Vương Triều tông sư.

Nếu là không có bạch cốt nguyên thần độn pháp, ta cũng chỉ có thể thử xem loại thứ hai, nếu như loại thứ hai cũng không được, coi như bọn họ xui xẻo.

Dưới mắt ngược lại là nhiều loại thứ ba phương pháp, chính là không xác định thi triển môn này độn thuật muốn hao tổn bao nhiêu tinh thần lực, cũng không cách nào xác định có thể hay không tại trước mặt nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên thi triển.

Bạch cốt sư tôn bọn hắn chỉ sợ cũng đều nắm giữ môn này độn pháp, nếu là môn này độn pháp có thể tại trước mặt Lục Địa Thần Tiên thi triển, bọn hắn có cơ hội trực tiếp thoát ly khốn cục!

Trong lòng Dương Lăng lập tức có chủ ý.

Hắn muốn thử thử một lần bạch cốt nguyên thần độn pháp.

Không chỉ có thể biết rõ ràng thi triển một lần muốn chụp bao nhiêu tinh thần lực, còn có thể thử một lần có thể hay không tại trước mặt Lục Địa Thần Tiên thi triển.

Dưới mắt hắn bị hơn mười vị Lục Địa Thần Tiên nhìn chằm chằm, cơ hội cũng coi như hiếm thấy.

Chỉ cần hắn chưởng khống hảo thời gian, coi như thất bại cũng có thể thành công thoát ly phó bản.

Nếu là tại bên ngoài, gặp phải cảnh tượng tương tự thất bại một lần liền phải chết.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng tiện tay đem 300 điểm tự do thuộc tính toàn bộ thêm tại trên nhanh nhẹn.

Nhanh nhẹn lập tức từ 1299 đi tới 1599.

Tu vi của tiểu tử này lại tăng tiến.

Thật có thể nhanh chóng luyện hóa Huyền Quy Thọ Huyết Đan hiệu dụng?

Hắn tu luyện cái gì nội công?

Cường giả các phương ánh mắt lộ ra một tia kinh dị.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua như thế thần dị tâm pháp nội công.

Từ đầu đến giờ, bọn hắn đã tận mắt nhìn đến tiểu tử này ăn ròng rã 200 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Coi như võ đạo hoả lò đầy đủ hùng hồn, đó cũng chỉ là tứ phẩm tu vi, làm sao có thể lấy nhanh mạnh như vậy tốc độ, đem Huyền Quy Thọ Huyết Đan cái kia vô cùng bàng bạc dược lực khoảnh khắc luyện hóa?

Dương Lăng mỉm cười nói: Để cho chư vị đợi lâu, đấu giá tiếp tục.

Hiện tại hắn có hai môn nội công là siêu phàm nhập thánh.

Một môn võ kỹ siêu phàm nhập thánh.

Loại tiêu chuẩn này đã bắt kịp tuyệt đại bộ phận từ tiểu khổ tu tứ phẩm tông sư.

Nếu không phải lần này hắn bị buộc lên tuyệt lộ, thật đúng là không dám chủ động dùng loại phương pháp này tới cướp lấy các lộ thần tiên chỗ tốt.

Đây chính là ở trên vách núi xiếc đi dây, không cẩn thận liền phải thịt nát xương tan.

Ngược lại là bị buộc tiến tuyệt lộ về sau, hắn không quan trọng.

Giao diện thuộc tính bên trên khoảng cách ra khỏi trung cấp Thần Vệ Ti phó bản, còn có 20 giờ.

Dương Lăng lấy ra mười bộ nhục thân, chín vị phía dưới tứ phẩm, một vị bên trên tứ phẩm.

Trong này có năm vị đến từ Đại Mộng Vương Triều, có năm vị là vực sâu võ giả, một vị trong đó có giá trị không nhỏ, lớn bốn cái cánh tay, là Huyết Mạch võ giả.

Lần này đóng gói đấu giá, giá khởi điểm 200 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan, thỉnh chư vị ra giá!

Hiện trường lập tức một mảnh xôn xao.

Mặc kệ là Đại Mộng Vương Triều cao thủ vẫn là vực sâu thú quật cường giả, thần sắc đều có chút khó coi.

Triệu Đức đáy mắt thoáng qua vẻ khác lạ, trong lòng nhịn không được cười thầm một tiếng.

Bó thiên mệnh nhìn một chút những cái kia nhục thân, lại xem Dương Lăng, như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Hắn làm sao lại không nghĩ tới đâu.

Tiểu tử, ngươi đây là cố ý châm ngòi chúng ta cùng vực sâu thú quật?

Đại tổ mỉm cười nói.

Ánh mắt của mọi người đồng loạt rơi vào trên thân Dương Lăng.

Dương Lăng rất thản nhiên gật gật đầu:

Đúng a, chính là đang khích bác quan hệ của các ngươi, dựa vào cái gì tân quân thượng vị liền muốn thanh toán ta?

Ta bây giờ rất tức giận, cũng muốn để các ngươi không dễ chịu.

Liền sợ ngươi 200 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan ăn không vô a......

Đại tổ tự lẩm bẩm.

Có bao nhiêu ta ăn bao nhiêu, ăn không vô ta ôm lấy đi!

Dương Lăng làm tốt tùy thời vận dụng bạch cốt nguyên thần độn pháp chuẩn bị.

Cho dù hắn vô cùng xác định, tại hắn không có phun ra thật nhiều tông sư phía trước, bọn này thần tiên không có bất kỳ cái gì lý do xuống tay với hắn.

Ngũ độc Đế Quân ra 200 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan!

Triệu Đức bỗng nhiên nói.

Dương Lăng: Hảo, bọn hắn là của các ngươi!

Đại Mộng Vương Triều cường giả hai mặt nhìn nhau.

Đại tổ ánh mắt âm trầm, ngữ khí yếu ớt:

Chúng ta còn không có ra giá đâu.