Thứ 921 chương Bây giờ đối với ngươi y pháp truyền gọi.

Dương Lăng một tiếng này quát lớn, trong nháy mắt nhóm lửa đối phương nhiệt tình.

Cố Duy Châu cùng mấy vị lão nho sinh điên cuồng mở miệng thu phát.

Nhung tộc tứ phẩm trông thấy một màn này, trong lòng lập tức có đếm, cười ha hả xem kịch.

Tinh Hải Ngư minh tứ phẩm lại càng không nguyện ý lẫn vào loại sự tình này, nhưng ở đây dù sao cũng là địa bàn của bọn hắn, cũng sợ nháo ra chuyện bưng, vội vàng tiến lên hoà giải.

Hoa Tấn Tung hít một hơi thật sâu, trong lòng của hắn bỗng nhiên sinh ra chút hoài nghi.

Trước mắt vị này chẳng lẽ là đặc biệt tới tìm phiền phức?

Dương Lăng buồn bực ngán ngẩm móc móc trong móng tay bùn, tiếp đó tùy ý bắn ra, bắn vào miệng há lớn nhất trong miệng Cố Duy Châu.

Cố Duy Châu không kịp phản ứng, một ngụm nuốt xuống, âm thanh im bặt mà dừng.

Mấy cái lão nho sinh cũng dừng lại câu chuyện, hai mặt nhìn nhau, từng trương mặt mo lập tức chợt đỏ bừng.

Lẽ nào lại như vậy! Lẽ nào lại như vậy!

Mấy người bọn hắn đã bắt đầu cuốn lên tay áo.

Chương Huyền Thủy thản nhiên nói: Tốt.

Mấy cái lão nho sinh lập tức ngừng công kích.

Cố Duy Châu kẹt tại trong cổ họng thô tục cũng nuốt xuống.

Dương Chủ Sự, đi theo ta a.

Chương Huyền Thủy bỏ lại một câu nói, xoay người rời đi.

Dương Chủ Sự, ngươi không bằng hay là trước đi Hỏa Giao Đảo a......

Hoa Tấn Tung một phát bắt được Dương Lăng cánh tay, giọng thành khẩn:

Nếu là ở đây xảy ra chuyện, chỉ sợ Ti Chủ cũng không kịp chạy tới......

Hoa chủ sự, chúng ta là Thiết Y Ti chủ sự, tứ phẩm quan, làm sao có thể ở đây xảy ra chuyện?

Ngươi muốn đối Thiết Y Ti có lòng tin, đối với Triệu quốc có lòng tin!

Dương Lăng nghiêm mặt nói.

Tại Hoa Tấn Tung ngây người lúc, Dương Lăng đã đuổi kịp Chương Huyền Thủy.

Hoa Tấn Tung thần sắc liên tục biến ảo, cuối cùng khẽ cắn môi cũng sắp bước đuổi kịp.

Dọc theo con đường này, Dương Lăng nhìn thấy không thiếu thiết y, cùng với nhung tộc Thiên Lang vệ, còn có Tinh Hải Ngư minh cao thủ.

Mỗi một cái điểm vị đều có ba phe nhân mã đang trú đóng.

Có thể thấy được lần này đàm phán quy mô còn không nhỏ.

Dương Chủ Sự, Khổng sư đệ trước đây hẳn là chết ở trong tay ngươi a?

Chương Huyền Thủy một đường đều không làm sao nói, nhanh đến Đàm Phán chi địa thời điểm, bỗng nhiên mở miệng nói.

Câu nói này vừa ra, mấy cái lão nho sinh cùng Cố Duy Châu ánh mắt lập tức trở nên âm trầm, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Khổng Hành Hổ chết, vẫn luôn là xem sao thư viện gai trong lòng.

Chuyện này cuối cùng đều không làm ra một cái bình thường kết luận, ngược lại để cho xem sao thư viện bị giội cho một chút nước bẩn.

Khẩu khí này bọn hắn đã ẩn nhẫn rất lâu!

Hoa Tấn Tung nhíu mày, không đợi hắn mở miệng, Dương Lăng đã nói:

Chương Huyền Thủy, lời nói có thể nói lung tung, cơm...... Không đúng, cơm có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung.

Khổng Hành Hổ món kia bản án đã có kết luận, lúc đó tra ra sát hại hắn hung đồ là các ngươi xem sao thư viện viện chủ, ngươi bỗng nhiên tới một câu hắn là ta giết, ngươi là có ý gì?

Lời nói vô căn cứ.

Chương Huyền Thủy thản nhiên nói: Khổng sư đệ chỉ là tính khí có chút xông, bởi vậy mất mạng thực sự là không đáng.

Nếu có thể, ta hi vọng có thể hiểu rõ Khổng sư đệ chân chính nguyên nhân cái chết.

Nếu như hắn thực sự là chết bởi Dương Chủ Sự chi thủ, còn hy vọng Dương Chủ Sự có thể thể diện thừa nhận.

Xem ra các ngươi xem sao thư viện là nghĩ lật bản án cũ, cũng tốt, món kia vụ án kết luận cuối cùng nhất ta cũng không tán đồng.

Chờ bản quan lần này trở lại kinh thành, liền cùng Ti Chủ xin một chút một lần nữa điều tra Khổng Hành Hổ một án.

Trước đây bị dầu hỏa đốt chết những cái kia người vô tội, cũng nên nhận được một cái kết quả.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ nói.

Vậy tốt nhất bất quá.

Chương Huyền Thủy lườm Dương Lăng một mắt, trong mắt lóe lên một tia lãnh mang.

Hiểu rồi, xem sao viện chủ lén lút tấn thăng nhị phẩm, bây giờ xem sao thư viện đệ tử cảm thấy bọn hắn có thể đứng thẳng lên.

Đã như vậy, loại này khí diễm không thể dung dưỡng, ta lần này như thế nào cũng phải đem bọn hắn khí diễm đè xuống.

Dương Lăng yên lặng gật đầu.

Hoa Tấn Tung gặp hai người chủ đề kết thúc, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Kết quả không có qua mấy giây, Dương Lăng đột nhiên hỏi:

Ngươi có cái sư đệ gọi La Khai đúng hay không?

Cố Duy Châu mấy người liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt lộ ra một tia cảnh giác.

Chương Huyền Thủy ngữ khí lạnh nhạt: Đây không phải bí mật gì, La Khai sư đệ là sư tôn gần đây thu quan môn đệ tử.

Ta cùng với La Khai có giao tình, hắn giờ khắc này ở cái nào?

Dương Lăng nói.

Chương Huyền Thủy khẽ gật đầu một cái: La Khai sư đệ đã nói với ta, bởi vì một ít chuyện, hắn cùng với ngươi có tư oán.

Xem ra sư đệ không có gạt ta.

Kẻ này còn sớm đánh dự phòng châm?

Dương Lăng nhíu mày: Cái gì tư oán, La Khai làm một kiện thương thiên hại lí sự tình, bây giờ vụ án phát sinh, bản quan muốn tìm hắn tra hỏi.

Nếu như ngươi biết tung tích của hắn, lập tức nói cho bản quan.

Bằng không đợi cùng bao che, đến lúc đó cùng một chỗ đồng thời án xử trí, hắn là thủ phạm chính ngươi chính là tòng phạm.

Xùy.

Chương Huyền Thủy phát ra một tiếng khinh miệt cười lạnh:

Thiết Y Ti loại thủ đoạn này đối với chúng ta vô dụng, Dương Chủ Sự vẫn là tiết kiệm chút khí lực đi.

Chờ ta trở về liền truy nã hắn, đến lúc đó ngươi nhất định là tòng phạm.

Dương Lăng ngữ khí rất chân thành.

Chương Huyền Thủy không lên tiếng nữa, hiển nhiên là không muốn cùng Dương Lăng đấu khẩu.

Một khắc đồng hồ sau.

Đám người đến đàm phán chỗ.

Ở đây ngồi ba phe nhân mã, nhân số còn không ít.

Dương Lăng nhìn thấy thật nhiều khuôn mặt quen thuộc.

Tỷ như Tạ Kim Giáp, Bình Nhung Vương triệu trưng thu, Từ Vô kị, còn có nhung tộc bên kia Trần Quyền hàng này.

Vị kia Thiên Lang vệ Vệ Chủ cũng tại, cái này khiến Dương Lăng nhãn tình sáng lên.

Dương Chủ Sự như thế nào cũng tới?

Triệu trưng thu hơi kinh ngạc.

Từ Vô kị hơi kinh hãi, hôm nay trường hợp này cũng không quá đúng.

Tạ Kim Giáp đánh giá Dương Lăng vài lần, ánh mắt cùng trước đó khác biệt, rõ ràng cũng nghe nói Tề Thái nhiên bị hành hung sự tình.

Giờ này khắc này, có hai vị tồn tại đặc thù hết sức chăm chú xem kỹ Dương Lăng.

Dương Lăng cũng tại hết sức chăm chú xem xét bọn hắn giao diện thuộc tính.

Xem sao viện chủ cùng ưng Thái Tuế thuộc tính tương cận, Song Hạng thuộc tính cũng là 2 vạn lộ đầu một điểm, kém xa Nam Cung Bát Phương.

Bất quá hai vị này ngược lại là tu không thiếu nhị lưu nội công, cũng là ba môn cất bước, nhưng đều chưa tới Thần Đạo cảnh.

Xem ra hai vị này chính là tân tấn nhị phẩm nhân tiên tiêu chuẩn.

Trước đây để cho ưng Thái Tuế loại này rác rưởi chạy tới kinh đô tập sát ta, cuối cùng còn để cho hắn chạy, chuyện này thực sự trắng trợn, lần này có sư tôn cùng ta cùng nhau trở về, phải đem chuyện này hắc thủ sau màn cũng bắt được, đưa ta một cái công đạo!

Sư tôn, Dương Lăng đưa đến.

Chương Huyền Thủy hướng xem sao viện chủ ôm quyền chắp tay đạo.

Xem sao viện chủ nhìn dung mạo tại sáu mươi tuổi trên dưới, cả người tương đối gầy gò.

Hắn nhẹ nhàng gật đầu, sau đó hướng Dương Lăng cười nói:

Dương Chủ Sự, nghe ngươi xử án như thần, thế nhưng là đặc biệt tới tra Hỏa Giao Đảo hung án?

Nếu là có thể tra ra kết quả, cũng khá kết hôm nay đàm phán.

Xử án như thần? Các ngươi đừng tại Triệu quốc tùy tiện kéo một cái hậu bối đi ra liền tuỳ tiện thổi phồng.

Ưng Thái Tuế liếc Dương Lăng một mắt, đáy mắt chỗ sâu thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác dị sắc.

Dương Lăng không có phản ứng hai vị này, trực tiếp đi tới triệu trưng thu trước mặt thi lễ một cái:

Bình Nhung Vương, hạ quan lần này tới tra án, bất quá không phải Hỏa Giao Đảo bản án.

Triệu trưng thu vừa định mở miệng, nghe xong không phải Hỏa Giao Đảo bản án lập tức sửng sốt một chút.

Tạ Kim Giáp cau mày nói: Không phải Hỏa Giao Đảo bản án? Vậy ngươi đặc biệt chạy tới chuyến này làm gì?

Đi, hôm nay đàm phán không cần đến ngươi, nếu như ngươi rảnh đến hoảng liền đi Hỏa Giao Đảo đợi.

Tạ đại nhân, bản quan cũng không phải rảnh đến hoảng chạy loạn khắp nơi, bản quan hôm nay có chính sự!

Dương Lăng nói xong, thần sắc nghiêm nghị nhìn về phía ưng Thái Tuế:

Ưng Thái Tuế, ngươi dính líu mưu hại bản quan, bây giờ đối với ngươi y pháp truyền gọi.

Hoa Tấn Tung sắc mặt hơi trắng bệch.

Chuyện lo lắng nhất xảy ra!

......

