Thứ 826 chương 「 Tuyệt đối công bằng 」.

Cuồng đồ hơi biến sắc mặt, trên mặt gạt ra một vòng cười lớn:

Bằng hữu, ta chỉ là lo lắng Viêm Long công ty bảo an Diệp tổng chết ở Lôi Vân Trì nhiệm vụ, để cho ta gặp liên luỵ, ta cũng không tham dự qua chuyện này, là vô tội phương.

Có hay không điểm giao dịch?

Dương Lăng truy vấn.

Cuồng đồ vốn định không có trả lời, kết quả đối phương hướng hắn cái này đi vào trong một bước, hắn lập tức câu chuyện nhất chuyển:

Có, có 2 vạn điểm giao dịch, xem như là ta nhận lỗi.

【 Cuồng đồ hướng ngươi chuyển khoản 2 vạn điểm giao dịch 】

Trong nháy mắt, Dương Lăng điểm giao dịch số dư còn lại không chỉ không có bởi vì sức mua lượng bổ tề ngã xuống, ngược lại còn nhiều thêm 2 vạn.

Dương Lăng gật gật đầu, lần nữa nhìn về phía Diệp Thần Quyền:

Có điểm giao dịch sao?

Diệp Thần Quyền chưa bao giờ từng chịu đựng loại khuất nhục này, cảm giác chính mình muốn bị tức nổ tung.

Hắn hướng dưới tay quát lên:

Các ngươi có bao nhiêu điểm giao dịch, đều chuyển cho La Khai huynh!

Chúng ta lần này tài nghệ không bằng người, nhận!

Từng cái chuyển khoản tin tức xuất hiện tại trước mặt Dương Lăng.

Có năm ba ngàn, cũng có bảy, tám ngàn, chính là không có một cái phá vạn.

Bọn hắn trong tay chỉ những thứ này điểm giao dịch? Xem ra còn không có biết rõ ràng trước mặt tình cảnh.

Dương Lăng đi đến một cái Viêm Long công ty bảo an tam phẩm đại tông sư đầu phía trước, đối phương một mặt hoảng sợ nhìn về phía hắn.

Bằng hữu, ngươi vận khí không tốt, kiếp sau không cần chơi đùa.

Vị này đầu thật giống như khí cầu bị một cước giẫm bạo, đỏ trắng gắn một chỗ.

Tất cả tam phẩm đại tông sư tại nhìn thấy một màn này sau, trên người lông tơ từng chiếc dựng thẳng.

Chết!

Bọn hắn xác định cái này tam phẩm đại tông sư đã triệt để chết, Huyết Nhục diễn sinh chi lực cũng không cách nào chữa trị loại thương thế này!

【 Diệp Thần Quyền hướng ngươi chuyển khoản 12 vạn điểm giao dịch 】

【XXX hướng ngươi chuyển khoản 3 vạn điểm giao dịch 】

【XXX hướng ngươi chuyển khoản hai vạn năm ngàn điểm giao dịch 】

【......】

Dương Lăng trước mặt chuyển khoản tin tức một đầu tiếp một đầu.

Trong nháy mắt, hắn điểm giao dịch đã đột phá 80 vạn đại quan!

【 Tông sư giao dịch mạng điểm: 813870】

La Khai huynh, ta thật sự biết lỗi rồi, ta thề, từ nay về sau ta Diệp Thần Quyền tuyệt đối sẽ không lại cùng ngươi là địch!

Coi như Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn muốn phong sát ta Viêm Long công ty bảo an, ta cũng sẽ không sẽ cùng ngươi là địch!

Gặp Dương Lăng hướng tự mình đi tới, Diệp Thần Quyền ngữ khí dồn dập đạo.

Dương Lăng thần sắc ôn hòa nhìn xem hắn:

Diệp tổng, có điểm giao dịch sao?

Diệp Thần Quyền ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, lập tức nghĩ đến cái gì, chặn lại nói:

Có có có! Bất quá không có trên người của ta, chờ ta ra ngoài tuyệt đối có thể lấy được một bút nhường ngươi hài lòng điểm giao dịch!

20 vạn!20 vạn điểm giao dịch như thế nào!? Cái này đầy đủ ngươi mua hai môn nhất lưu nội công!

Đó chính là không có.

Dương Lăng: Diệp tổng, ta tự mình tiễn ngươi lên đường.

Đồ chó hoang La Khai ngươi chết không yên lành! Ta sẽ ở phía dưới chờ ngươi! Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi!

Diệp Thần Quyền điên cuồng gầm thét, ánh mắt cừu hận.

Nếu như ta lựa chọn tiếp nhận Huyền Cổ Đinh thị đan dược tập đoàn điều kiện hà khắc, nhận cái sợ đâu? Ngươi có phải hay không chết vô ích?

Dương Lăng sắc mặt nghiêm túc nói.

Diệp Thần Quyền lập tức nghẹn lời, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Phốc!

Đầu của hắn cũng giống khí cầu bị giẫm bạo.

Mỗi một vị tam phẩm đại tông sư trông thấy một màn này, đều cảm giác có chút không quá rõ ràng.

Tông sư mạng lưới chiến lực bảng xếp hạng phía trước mười ngàn Diệp Thần Quyền, Viêm Long công ty bảo an tổng giám đốc, cứ như vậy chết?

Chết ở trong cửu tinh Lôi Vân Trì?

Diệp tổng!!!

Viêm Long công ty bảo an tam phẩm đại tông sư muốn rách cả mí mắt, nước mắt nhịn không được biểu đi ra.

Bọn hắn không chỉ có là vì Diệp Thần Quyền chết cảm thấy cực kỳ bi thương, cũng vì chính mình sắp gặp phải vận mệnh cảm thấy tuyệt vọng cùng đau lòng!

Ta không muốn chết! A a a! Ta không muốn chết a! Hu hu! Van ngươi đừng giết ta! Van cầu ngươi a!

Kêu gào tê tâm liệt phế âm thanh triệt để nơi đây.

Tại chỗ tam phẩm đại tông sư nhao nhao sinh ra một loại môi hở răng lạnh cảm giác.

Đối phương giống như bọn họ, cũng là tam phẩm đại tông sư, thậm chí thực lực còn mạnh hơn bọn họ, lại bị một người bức đến loại tình trạng này.

Loại cảm giác này, để cho trong lòng bọn họ cũng quanh quẩn thấy lạnh cả người.

Vị này nếu như giết điên rồi, chờ sau đó sẽ đối với bọn hắn ra tay sao?

Một cái nghi vấn, đồng thời tại bọn này tam phẩm đại tông sư trong lòng dâng lên.

Đặc biệt là cái kia cùng Diệp Thần Quyền trèo qua giao tình tam phẩm, sớm đã mặt không có chút máu.

Hoắc Ti, quỷ hạc, ngươi nói trên người bọn họ làm sao lại không có bảo tàng phù?

Dương Lăng bỗng nhiên nói.

Hoắc Ti cùng quỷ hạc hơi kinh hãi, tinh tế hồi tưởng tình huống vừa rồi.

Quỷ hạc nghĩ tới điều gì, thận trọng nói:

Lão đại, bọn hắn thần binh giáp đều bị ngươi đá bể, Huyết Nhục bốc hơi, cho dù có bảo tàng phù ở trên người cũng chắc chắn hư hại......

Đúng nga, sớm biết hạ thủ nên điểm nhẹ, tổn thất một số lớn.

Dương Lăng vỗ trán một cái, sau đó hướng những cái kia đầu đi đến.

Hắn càng đến gần, đám người kia lại càng hoảng sợ.

Không thiếu tam phẩm đại tông sư liên tục nhìn về phía cuồng đồ.

Cuồng đồ sắc mặt xanh xám, nhìn hắn làm gì?

Hắn có thể ngăn cản loại sự tình này?

Dưới mắt Viêm Long công ty bảo an tam phẩm đại tông sư tại trong hắn phát khởi chợ đen giao dịch bị người đoàn diệt, tin tức này vừa truyền ra đi, hắn liền phải trốn đi tránh đầu sóng ngọn gió, nhiều năm không dám lộ diện.

Nghĩ đến đây một điểm, cuồng đồ liền không nhịn được đau lòng.

La Khai, có thể tâm sự sao? Ta cũng là Huyền Cổ Đinh thị đan dược tập đoàn.

Có một vị tam phẩm đại tông sư bỗng nhiên mở miệng cười nói.

Ánh mắt của mọi người đồng loạt rơi vào trên người hắn, trong lòng âm thầm rung động.

Gia hỏa này như thế dũng sao?

Bây giờ còn dám bại lộ thân phận?

Xem sớm ngươi không được bình thường, vốn định xử lý bọn hắn lại đến tìm ngươi.

Dương Lăng nhìn về phía đối phương: Có điểm giao dịch sao?

Có! Rất nhiều điểm giao dịch!

Đối phương thần thái bình thản, trong mắt cũng không nửa điểm sợ hãi, ngược lại có một tia vi phạm thông thường bình tĩnh tự nhiên.

Thay mệnh thăm trúc?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Thì ra là thế!

Đám người bừng tỉnh đại ngộ, thần sắc vô cùng phức tạp.

Bọn hắn rốt cuộc biết gia hỏa này vì cái gì không sợ chết.

Có thay mệnh thăm trúc loại bảo bối này tại người, căn bản là không chết được.

Hậu di chứng đơn giản là 3 năm không cách nào tiến vào tông sư mạng lưới.

Lấy đối phương thân phận, coi như vào không được tông sư mạng lưới, ở trong game tu hành cũng chưa chắc sẽ chậm đi nơi nào.

Rất nhiều tài nguyên là có thể thông qua khác tông sư mang ra!

Không tệ.

Đối phương cười gật gật đầu: Nếu như không có thay mệnh thăm trúc, ta cũng không dám tới chỗ như thế, nếu là Diệp Thần Quyền xuống tay với ta làm sao bây giờ?

Dù sao ta cùng lão bản, cùng ông chủ hắn là đối thủ một mất một còn.

Có ý tứ gì?

Dương Lăng trên dưới dò xét người này, đối phương ngụ ý, cũng không phải là Đinh Tông sai khiến tới?

Lão bản của ta nghe nói Đinh Tông tại phong sát ngươi, biết rõ ràng sau chuyện này, liền muốn ta tìm ngươi nói rõ ràng.

Hy vọng ngươi có thể cùng với nàng hợp tác, nàng cho điều kiện là 「 Tuyệt đối Công Bình 」.

Chỉ cần ngươi gật đầu, nàng có thể giúp ngươi giải quyết Đinh Tông cùng phong sát lệnh.

Vị này dừng một chút, liếc mắt nhìn đám kia Viêm Long công ty bảo an tam phẩm:

Lão bản dưới tay cũng thiếu người, cho nên ta muốn giúp nàng mời chào một nhóm cao thủ.

Diệp Thần Quyền chết, Viêm Long công ty bảo an rắn mất đầu, rất thích hợp mời chào.

Cho nên ta có thể dùng tiền chuộc tính mạng của bọn hắn.

Bọn này Viêm Long công ty bảo an tam phẩm đại tông sư nghe thấy lời này, giống như tự nhiên, trong mắt tuyệt vọng lập tức tiêu tán mấy phần.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, dùng tốc độ cực nhanh một cước một cái giẫm bạo bọn này Viêm Long công ty bảo an tam phẩm đại tông sư.

Làm xong đây hết thảy, hắn mới ung dung nhìn về phía sắc mặt kinh ngạc đối phương:

Ta chính là có điểm giao dịch, chớ ở trước mặt ta mạo xưng đầu to, thay mệnh thăm trúc cũng không tiện nghi, lần sau đừng lãng phí như vậy.

Cái gì!? chờ đã! Đại tiểu thư thật sự muốn theo ngươi hợp tác!

Trong mắt đối phương thoáng qua một vẻ bối rối, vẻn vẹn thời gian nháy mắt, hắn cũng cảm giác nhục thân của mình đã không thấy, chỉ còn lại cái đầu.

Dương Lăng: Có điểm giao dịch sao?