Thứ 743 chương Ai trông thấy hắn là thế nào đột phá?.

Hoa Tấn Tung nhìn xem khí tức mênh mông Dương Lăng, vô ý thức nói:

Đây là tứ phẩm?

Lý Trung sắc mặt ngưng trọng gật đầu:

Này khí tức, đích thật là tứ phẩm! Hơn nữa hắn nội tình thâm hậu, sau khi đột phá lấy được chỗ tốt so phổ thông phía dưới tứ phẩm đều phải nhiều.

Ngươi ta trước đây đột phá, nhưng không có thâm hậu như vậy khí tức.

Không đúng, đây cũng quá nhanh a? Hắn mới vừa vặn ngưng luyện võ đạo hỏa chủng bao lâu? Làm sao lại đột phá?

Hơn năm phẩm đột phá phía dưới tứ phẩm, cũng muốn kinh nghiệm một hồi thuế biến, trận này lột xác quá trình thế nhưng là chậm chạp lại hung hiểm!

Cái này đều cần sớm chuẩn bị tốt một chút đột phá cần linh tài.

Hoa Tấn Tung đầu óc có chút hỗn loạn, hắn nhớ mang máng mình tại không có ngưng luyện võ đạo hỏa chủng phía trước, liền đã lấy tay hoa thời gian năm năm, tới chuẩn bị đột phá phía dưới tứ phẩm cần đủ loại linh tài.

Mấy năm kia, là hắn nhân sinh bên trong tối khốn khổ mấy năm, không nỡ ăn không nỡ xuyên càng không nỡ dùng!

Ta cũng là nói.

Lý Trung tự lẩm bẩm:

Chẳng lẽ đã có người sớm vì hắn chuẩn bị kỹ càng đột phá cần thiết? Nhưng cái này lột xác quá trình là không phải quá nhanh?

Hoa Tấn Tung thần sắc khẽ động, nghĩ đến có liên quan vị này Dương Bộ đầu một chút tin tức.

Lý Trung bây giờ tựa hồ cũng nghĩ đến, hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được vẻ ngưng trọng cùng một tia hâm mộ.

Vị này Dương Bộ đầu sau lưng, tất nhiên có đại lão đang ủng hộ! Vị kia đại lão ít nhất cũng là một tôn nhân tiên!

Nhị phẩm nhân tiên!

Cái này tại trong Triệu quốc đã là cực kì thưa thớt quốc bảo.

Lấy bọn hắn thân phận địa vị, ngày thường cũng không có tư cách nhìn thấy nhân tiên một mặt!

Cũng chỉ có Tạ Thị Lang, Ti Chủ lớn như vậy nhân vật, mới có tư cách cầu kiến nhân tiên.

Xem ra tiểu tử này sau lưng đích thật là có nhân tiên tại dẫn đường chỉ điểm, khó trách tu vi có thể đột nhiên tăng mạnh.

Trước đây hắn liền Triệu Anh Anh cũng dám đánh, đối với xem sao thư viện thái độ cũng cực kỳ ác liệt, trưởng công chúa tựa hồ cũng rất coi trọng tiểu tử này, vậy tiểu tử kia người sau lưng tiên hẳn không phải là Các lão bên kia......

Ý niệm tới đây, Lý Trung con mắt càng ngày càng sáng.

Lý Chủ Sự, có phải hay không có cái gì đan dược có thể tăng tốc tứ phẩm thuế biến?

Hoa Tấn Tung hiếu kỳ nói.

Nhất định có, chỉ là chúng ta tiếp xúc không đến.

Lý Trung nói.

Hai người đều có chút trầm mặc, bọn hắn thế nhưng là tứ phẩm tông sư, mặc kệ đi ở đâu đều có thể nhận được cực cao lễ ngộ.

Loại thân phận này địa vị đặt ở Triệu quốc, đã là đỉnh tiêm một hàng.

Nhưng chỉ có bọn hắn biết, tứ phẩm phía trên những đại lão kia, một cái so một cái kinh khủng, kiến thức một cái so một cái rộng.

Bọn này đại lão nắm trong tay một chút thủ đoạn, cũng là bọn hắn không cách nào tưởng tượng.

Lý Chủ Sự, tiểu tử này đột phá tứ phẩm, liền không thể tiếp tục chờ tại trị an chỗ làm bộ đầu.

Hoa Tấn Tung bỗng nhiên nói.

Lý Trung gật gật đầu: Vốn là lần này Hỏa Giao Đảo hành trình kết thúc, hắn thân là ngưng luyện võ đạo hỏa chủng quân dự bị tông sư, trở về Thiết Y Ti tự nhiên cũng muốn quan thăng nhất giai.

Vốn định cho hắn tại trị an xử lý an bài một cái chủ sự vị trí.

Hiện tại xem ra, chỉ huy chỗ ba chỗ chi vị có thể sớm giao cho hắn.

Chỉ huy chỗ ba chỗ? Đây chẳng phải là cùng chúng ta ngồi ngang hàng với? Tiểu tử này tư lịch......

Hoa Tấn Tung thần sắc khẽ động: Ngược lại cũng không phải nói tư lịch, kinh nghiệm của hắn đủ sao?

Chỉ huy chỗ muốn làm sống thật không đơn giản.

Chỉ huy chỗ chưa hẳn muốn làm bản quan loại chuyện lặt vặt này, như ngươi loại này sống tiểu tử này chắc chắn có thể có thể gánh vác.

Lý Trung có ý riêng đạo.

Hoa Tấn Tung dùng vài giây đồng hồ mới phản ứng được, kinh nghi bất định nhìn xem Lý Trung.

Lý Trung khẽ gật đầu: Gương mặt lạ, trẻ tuổi, lại có năng lực, Ti Chủ trong khoảng thời gian này đang buồn rầu không có nhân tuyển thích hợp phái đi cái chỗ kia.

Lần này hắn tấn thăng tứ phẩm, chẳng phải là vừa vặn?

Cái chỗ kia...... Nhưng hung hiểm vô cùng, huống chi hắn cũng cùng Thần Vệ Ti Nam Cung Phượng Ca chạm qua mặt?

Hoa Tấn Tung thần sắc cổ quái.

Cái này có gì, dịch dung không được sao? Huống chi Nam Cung Phượng Ca là cái gì cấp bậc cường giả, coi như tiểu tử này đi qua cũng sẽ không cùng với nàng chạm mặt.

Lý Trung nói: Bất quá đây là Ti Chủ khi trước tính toán, bây giờ tiểu tử này tấn thăng tứ phẩm sau Ti Chủ có thể hay không có ý định khác, vẫn là phải xem Ti Chủ ý tứ.

Lúc này hai người phát giác lại có động tĩnh xuất hiện, liền ngậm miệng không nói.

Lục Vân Sương, mây Mộc đại sư mấy người bốn vị đến từ tông môn nhất lưu tông sư hiện thân quặng mỏ chỗ sâu, khi 4 người trông thấy Dương Lăng trên người động tĩnh, trong lúc nhất thời có chút kinh ngạc.

Đây là có chuyện gì?

Lục Vân Sương vô ý thức nhìn về phía Lý Trung cùng Hoa Tấn Tung.

Bốn vị, Dương Bộ đầu đã tấn thăng tứ phẩm, hắn hẳn là Triệu quốc thế hệ trẻ tuổi vị thứ nhất tấn thăng tứ phẩm thiên kiêu.

Lý Trung mỉm cười nói, ngữ khí tùy ý thật giống như trước mắt chuyện này không phải việc ghê gớm gì.

Hắn...... Tấn thăng tứ phẩm?

Bốn vị đến từ tông môn nhất lưu tông sư trong mắt nhao nhao thoáng qua một tia kinh hãi.

Thế hệ trẻ tuổi tứ phẩm, vậy mà dẫn đầu xuất hiện tại trong Thiết Y Tibên trong!?

Lục Vân Sương sắc mặt biến đến có chút khó coi.

Mặt khác ba vị thần sắc cũng có chút ngưng trọng.

Hắn tại Thiết Y Ti có nhiều như vậy sống muốn làm, cũng không thể suốt ngày khổ tu, như thế nào tấn thăng nhanh như vậy?

Hắn tới Hỏa Giao Đảo phía trước, cũng đã là quân dự bị tông sư?

Đủ loại ý niệm trong lòng bọn họ thoáng hiện.

Triệu trưng thu mấy người cũng tại lúc này đến.

Bọn hắn ánh mắt đầu tiên liền bị Dương Lăng biến hóa trên người hấp dẫn.

Triệu trưng thu lắp bắp: Dương Bộ đầu đây là......

Từ Vô kị trong mắt lóe lên một tia khó có thể tin:

Vương gia, Dương Bộ đầu sợ không phải tấn thăng tứ phẩm?

Triệu Kỳ cùng Triệu Viễn hai vị này hoàng tử hai mặt nhìn nhau, đi theo bên cạnh bọn họ phục vụ Ti Lễ giám đại thái giám đồng dạng mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Tấn thăng tứ phẩm!?

Tê ——

Triệu trưng thu trước tiên cùng Lý Trung bọn hắn chứng thực:

Chư vị, Dương Bộ đầu hắn......

Tấn thăng tứ phẩm.

Lý Trung chậm rãi gật đầu.

Triệu trưng thu mừng rỡ như điên, Dương Lăng tấn thăng tứ phẩm!

Hắn không để ý tới suy tư trong này không hợp lý chỗ, hắn chỉ biết là, sau khi chính mình tấn thăng Bình Nhung Vương, có một cái theo chính mình một đường trung thành chi sĩ tấn thăng tứ phẩm tông sư!

Đây chính là một kiện vô cùng khó được sự tình.

Hắn cho là mình cần tiếp qua mười mấy hai mươi năm, mới có thể bồi dưỡng được một vị tông sư!

Tứ ca muốn phát đạt, không gần như chỉ ở thời kỳ này có một vị tứ phẩm tông sư có thể nghe hắn hiệu lệnh.

Vị này tứ phẩm tông sư sau này chỉ sợ còn có tấn thăng tam phẩm khả năng! Khả năng còn không nhỏ!

Triệu Viễn cùng Triệu Kỳ liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương hâm mộ.

Mặc dù vị kia tam ca cũng rất lợi hại, cùng xem sao thư viện quan hệ vô cùng tốt, nhưng dưới tay chân chính tuổi trẻ thiên tài bên trong, nhưng không có một cái có thể tới loại tiêu chuẩn này!

Đừng nói tứ phẩm, liền xem như trẻ tuổi điểm ngũ phẩm cũng không tìm ra được một cái a!

Những cái kia thiên kiêu, đều dừng lại ở lục phẩm chi cảnh, vội vàng tấn thăng ngũ phẩm đâu!

Thật đúng là tấn thăng tứ phẩm? Ai trông thấy hắn là thế nào đột phá?

Trung niên cư sĩ cùng Tạ Kim Giáp chẳng biết lúc nào đã đi tới nơi đây, đám người vội vàng chào, lại không một người có thể trả lời vấn đề của bọn hắn.

Đều không nhìn thấy?

Hai người liếc nhau, một mặt hồ nghi nhìn chằm chằm Dương Lăng.