Thứ 770 chương Có thể phong vương khác họ!.

A? Cái này giống như không phải Dương Chủ Sự âm thanh?

Từ Văn Quân trong mắt lóe lên vẻ kinh dị.

Triệu Anh Anh bọn hắn tinh thần hơi rung động, nếu như Dương Lăng không có xảy ra chuyện, có lẽ sự tình còn có chuyển cơ?

Vị này chính là có thể bắt sống Khương Trác cường giả!

Lúc này, Kỳ Lân bài chậm rãi phun trào, kim loại trạng thái lỏng hướng thái dương hai bên di động, lộ ra Dương Lăng khuôn mặt.

Dương Chủ Sự!?

Từ Văn Quân có chút mờ mịt, cái này không đúng a? Đối phương chẳng lẽ có hai bộ...... Thần binh giáp?

Tê!

Trong lòng Từ Văn Quân hít sâu một hơi, thân là hơn năm phẩm tiểu tông sư, phụ thân lại là tam phẩm đại tông sư, bản thân vẫn là trong Thiết Y Ti cao tầng.

Đối với thần binh giáp phí tổn hắn hết sức rõ ràng.

Đây cũng không phải là phổ thông thần binh, liền xem như đồng dạng phẩm giai thần binh giáp, cũng so cùng giai thần binh cần mười mấy lần tài liệu, thậm chí mấy chục lần tài liệu mới có thể chế tạo ra tới!

Trong Triệu quốc có thần binh giáp cường giả lác đác không có mấy, mà có hai bộ thần binh giáp cường giả......

Từ Văn Quân thật đúng là không nghĩ ra được.

Triệu Anh Anh bỗng nhiên nhìn Hắc Ngư Đảo chủ một mắt, lại nhìn về phía Dương Lăng trong tay cái đầu kia, một cái ý tưởng đáng sợ ở trong lòng dâng lên.

Dương Chủ Sự...... Hắn là con tò vò tông tam phẩm đại tông sư Khương Lê?

Triệu Anh Anh thận trọng hỏi.

Tam phẩm đại tông sư!? Hắn!?

Tần Côn Lôn vô ý thức nhìn về phía Dương Lăng trong tay đầu người, da đầu bỗng nhiên tê dại một hồi!

Từ Văn Quân phản ứng so Triệu Anh Anh chậm hơn một bậc, thẳng đến nàng mở miệng, hắn mới dần dần lấy lại tinh thần, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Cái này không trách hắn, hắn đối với tam phẩm đại tông sư hiểu rõ so với thường nhân phải sâu, chưa bao giờ nghĩ tới trước mắt khả năng này!

Thật sự? Không thể nào? Nhất định là một loại nào đó hiểu lầm? Người này đoán chừng không phải Khương Lê.

Phụ thân chính miệng đã nói với ta, nếu như hắn cùng với Khương Lê loại cao thủ này đối đầu, thắng bại có thể cũng chỉ là năm năm.

Cho dù có thực lực sai biệt, song phương cũng không khả năng cầm xuống đối phương, tam phẩm đại tông sư muốn đi, ngoại trừ thực lực tuyệt đối nghiền ép, ai có thể lưu được ở?

Từng cái ý niệm tại Từ Văn Quân trong đầu lấp lóe.

Thẳng đến bị Dương Lăng âm thanh đánh gãy.

Người này chính là con tò vò tông hạ tam phẩm đại tông sư Khương Lê, thực lực của hắn bình thường thôi, lần này tòng quân tộc bên kia đuổi tới là vì Khương Trác.

Dương Lăng cười nói: Khương Trác là con cháu của hắn, tại một phen ác chiến phía dưới, Khương Lê thủ cấp bị ta thu hoạch, các ngươi cũng không cần sợ, hắn hiện tại lật không nổi bọt nước.

Dương Chủ Sự thần công cái thế, chúng ta bội phục!

Hắc Ngư Đảo chủ mang theo bên cạnh cao tầng bỗng nhiên quỳ một chân trên đất, lớn tiếng hò hét, trên mặt tất cả đều là cao thượng kính ý.

Dương Chủ Sự thần công cái thế!

Triệu Anh Anh ôm quyền chắp tay, thân thể cung kính chín mươi độ.

Từ Khánh năm cùng Tần Côn Lôn phản ứng lại, vội vàng đi theo hành lễ.

Trên thuyền những cái kia thiết y cùng tào đinh sớm đã không khỏi kích động, nhao nhao hành lễ.

Dương Lăng hắn...... Đã có thể chém đầu hạ tam phẩm đại tông sư?

Từ Văn Quân thật lâu không thể phản ứng lại, chuyện này đối với hắn chấn động quá lớn.

Hắn biết trước mắt vị này thiên tư hơn người, cho nên hắn đã sớm quyết định muốn đi theo vị này đi lên.

Chỉ là...... Bộ pháp này có phải hay không quá nhanh một điểm?

Lúc này mới bao lâu công phu, thực lực của đối phương đã mạnh đến......

Hắn nhìn về phía trong lòng Khương Lê thì thào:

Hắn có thể chém đầu Khương Lê, cũng liền có thể chém đầu cha ta......

Lão Từ, còn chờ cái gì nữa đâu, chúng ta lập tức muốn vào kinh, hẳn là muốn đi một chút quá trình a?

Dương Lăng âm thanh lần nữa đem Từ Văn Quân suy nghĩ bắt trở về.

Từ Văn Quân không có trả lời vấn đề này, nhỏ giọng nói:

Dương Chủ Sự...... Ngươi làm sao lại có thể chém đầu hạ tam phẩm đại tông sư, tu vi của ngươi......

Triệu Anh Anh bọn hắn trơ mắt nhìn Dương Lăng.

A, ta vẫn tứ phẩm.

Tấn thăng tam phẩm không có các ngươi nghĩ đơn giản như vậy.

Đến nỗi cái này Khương Lê...... Hắn thua ta xem như hắn khinh thường, lại không muốn lấy chạy trốn.

Bằng không lấy tu vi của hắn thật muốn trốn, ta vô luận như thế nào cũng không khả năng chặt xuống đầu của hắn.

Dương Lăng cúi đầu liếc mắt nhìn Khương Lê.

Khương Lê sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hắn đương nhiên biết mình nếu như ngay từ đầu liền muốn chạy, hoặc đánh một nửa liền chạy, đối phương tám đời cũng không khả năng chém đầu hắn.

Hết thảy chính là hắn quá sơ suất, cùng đối phương đánh tới kiệt lực, cho đối phương cơ hội.

Nhưng mà......

Một cái tứ phẩm tông sư, có thể làm đến bước này sao?

Coi như đối phương tu luyện hai môn nhất lưu nội công cũng không khả năng a?

Lại cho hắn thêm hai môn nhất lưu võ kỹ đều không biện pháp nghịch phạt ta, trong này vẫn tồn tại một vài vấn đề!

Khương Lê liếc mắt nhìn bị độc phệ bạo chà đạp qua nhục thân, trong mắt lóe lên một vòng hận ý.

A! thì ra chỉ là đối phương khinh thường!

Trong lòng Từ Văn Quân không hiểu nhẹ nhàng thở ra, nhưng lập tức lại cảm thấy không thích hợp.

Hạ tam phẩm đại tông sư chỉ là bởi vì một lần sơ suất, liền phải tao ngộ như thế kiếp nạn sao?

Cái này cùng hắn hiểu hạ tam phẩm hoàn toàn khác biệt!

Một cái Khương Trác, một cái Khương Lê, lần này bản quan trở lại Triệu quốc hẳn là có thể thuận thuận lợi lợi ngồi trên chỉ huy chỗ ba chỗ vị trí.

Cũng không biết bên trên có thể đưa ra dạng gì ban thưởng, lão Từ ngươi kinh nghiệm đủ, trước tiên cho ta thấu cái thực chất?

Dương Lăng nói.

Ban thưởng......

Từ Văn Quân thần sắc khẽ động, không còn nghĩ lại Khương Lê chuyện này, bắt đầu nghiêm túc tính toán lần này khen thưởng:

Mười ba chiếc tàu nhanh tài hóa, ven đường ném đi một chút, nhưng ít ra cũng giá trị 3500 vạn lạng.

Món lời nhỏ này hàng, dựa theo Triệu quốc quy củ, sẽ có ít nhất ba thành trực tiếp quy ra cho chúng ta.

Cái này khen thưởng không cần đi quá nhiều quá trình, chỉ cần Ti Lễ giám bên kia phê duyệt thông qua, Các lão gật đầu liền có thể.

Dừng một chút, Đến nỗi Khương Trác cùng Khương Lê......

Dựa theo dĩ vãng quy củ, nếu là có thể bắt sống một vị nhung tộc Hạ Tứ Phẩm Tông Sư, có thể ban thưởng một môn nhị lưu nội công, hoặc giá trị tương đương chi vật.

Thế nhưng là Khương Trác là Thiên Lang đem, là bên trên tứ phẩm...... Bản thân hắn còn có thể tu luyện một môn nhất lưu nội công!

Từ Văn Quân giương mắt nhìn về phía Dương Lăng:

Dương Chủ Sự, phần thưởng của ngươi có thể là một môn nhất lưu nội công......

Ban thưởng phong phú như vậy? Dương Lăng thần sắc khẽ động, tinh tế tưởng tượng nhưng lại cảm thấy hợp tình hợp lý.

Triệu quốc cùng nhung tộc là tử địch, nếu như không dưới trọng thưởng, nào có dũng phu?

Trừ cái đó ra......

Từ Văn Quân liếc mắt nhìn Khương Lê đầu:

Vị này là hạ tam phẩm đại tông sư, con tò vò tông lão tổ, mặc dù chỉ là nhị lưu tông môn xuất thân, thiên phú có thể cũng không sánh được Khương Trác.

Nhưng hắn bị bắt tin tức có thể tráng ta Triệu quốc sĩ khí.

Triệu quốc một mực có cái quy củ, nếu là có thể chém giết hoặc bắt sống nhung tộc tam phẩm đại tông sư......

Hắn hít một hơi thật sâu, không đợi hắn mở miệng, Triệu Anh Anh giành nói:

Có thể phong vương khác họ!

Tần Côn Lôn hai đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, hô to hò hét:

Chúc mừng Dương đại nhân!!!

Từ Văn Quân một cước quét vào trên Từ Khánh năm đầu gối.

Từ Khánh năm cũng phù phù một tiếng quỳ xuống.

Trong lòng của hắn cả kinh, lập tức phản ứng lại, hô to:

Chúc mừng Dương đại nhân!

Hắc Ngư Đảo chủ bọn người liếc mắt nhìn nhau, hổ khu chấn động, lập tức lên tiếng chúc mừng.

Trên thuyền lập tức vang lên một hồi chúc mừng âm thanh.

Từ Văn Quân bước nhanh về phía trước, Dương Chủ Sự, ngài lần này là đầy trời đại công, có hạ quan này đi trước chúc mừng!

Vương khác họ? Dương Lăng mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.

Tương đương với Thôn Thiên Đạo Cung phó bản thời kì, Triệu Đức tại Nhung Quốc địa vị?

Lúc này, ngay phía trước hải vực bỗng nhiên xuất hiện mấy chục chiếc tàu nhanh.

Mỗi một chiếc tàu nhanh thượng đô đứng thần sắc trang nghiêm tinh nhuệ quân tốt.

Phía trước nhất tàu nhanh bên trên, đứng ba vị thân mang màu đỏ quan bào trung niên nhân, ở giữa vị kia tuổi nhìn dài nhất, cách thật xa liền quát lên:

Bản quan trấn hải ti Hứa Tri Viễn, các ngươi người nào!