Thứ 766 chương Tiểu Bạch, ngươi tỉnh lại một điểm!.

Trước sau chưa tới một khắc đồng hồ, hắc thiết Thiên Lang giáp đã bị tiểu Bạch đã ăn xong.

Đói a! Thật đói a!!!

Tiểu Bạch tâm tình chập chờn vẫn như cũ rất lớn.

Ăn xong về sau lần nữa biến thành một khỏa cầu trên mặt đất lăn lộn.

Không hổ là bà đỏ Kim Đường! Tiểu hữu đến cùng là như thế nào bồi dưỡng, có thể đem nó bồi dưỡng tới mức này!

Một bộ hắc thiết Thiên Lang giáp, bên trong sáp nhập vào mấy chục loại cực kỳ trân quý khoáng vật linh tài, còn ẩn chứa dị thú mạnh mẽ tinh huyết!

Nó vậy mà chưa tới một khắc đồng hồ liền đã ăn xong, thậm chí còn chưa ăn no!

Khương Lê phát ra liên tiếp sợ hãi thán phục, hoàn toàn quên đi chính mình bây giờ là tình cảnh nào.

Trong mắt hắn, tản ra đối với tiểu Bạch thưởng thức.

Chưa ăn no là cái gì rất đáng được cao hứng chuyện sao?

Dương Lăng sắc mặt có chút trở nên trắng, bỗng nhiên hung ác nhìn chằm chằm Khương Lê:

Cho ta ngươi thần binh! Thân là tam phẩm đại tông sư, không có khả năng không có thần binh bàng thân!

Hắc Cương Thiên Lang giáp có hay không?

Hắn nói liền bắt đầu sưu Khương Lê thân thể.

Khương Lê vội vàng nói: Tiểu hữu, lão phu làm sao có thể có Hắc Cương Thiên Lang giáp, đây chính là trong Thiên Lang vệ không truyền ra ngoài tam phẩm thần binh giáp.

Chính là bán đi nửa toà con tò vò tông, cũng đổi không đến một bộ Hắc Cương Thiên Lang giáp a!

Lão phu chỉ có một cái dao găm là hạ tam phẩm thần binh......

Không phải hắn trung thực, mà là Dương Lăng tìm ra cái này dao găm, cũng liền hai mươi mấy centimet, nhỏ như vậy thần binh, coi như nó phẩm giai cao, sợ cũng chỉ có thể cho tiểu Bạch nhét nhét kẽ răng.

【 Linh Tê Trùng cốt chủy thủ, đeo cánh cửa: 1350 cấp, sức mạnh 3200, nhanh nhẹn 4000】

【 Tăng phúc: Nhanh nhẹn 2100 điểm 】

【 Kèm theo kỹ năng: Độc Phệ Bạo 】

Còn tốt thổ dân không có cách nào hưởng thụ thần binh tăng phúc, bằng không cái này 2100 điểm nhanh nhẹn cho hắn thêm vào, lần này nơi nào đánh thắng được hắn.

Dương Lăng có chút may mắn, sau đó liền đem Linh Tê Trùng cốt chủy thủ ném cho tiểu Bạch.

Tiểu Bạch ngửi được vị, lần nữa hóa thành một đầu dung nham một dạng bọ ngựa, bắt được Linh Tê Trùng cốt chủy thủ liền ăn.

Tam phẩm thần binh chính là tam phẩm thần binh, nó mặc dù dùng tài liệu rất ít, nhưng phẩm giai ở bên kia, chất lượng phương diện mạnh hơn nhiều hắc thiết Thiên Lang giáp.

Tiểu Bạch tốc độ ăn trở nên chậm.

Cái này hẳn có thể đính trụ một hồi, ăn cây chủy thủ này không biết có đủ hay không tiểu Bạch tấn thăng nội tình.

Dương Lăng thần sắc ngưng trọng.

Tiểu Bạch lại không có thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng, không đến mức sẽ giống hắn như vậy chật vật.

Khương Lê trơ mắt nhìn mình Linh Tê Trùng cốt chủy thủ bị đối phương linh sủng nuốt chửng, trong đầu chỉ có một cái ý niệm.

Hắn phá sản!

Cái này hạ tam phẩm thần binh, là hắn cầu gia gia cáo nãi nãi mới mời người chế tạo.

Trong này hoa hắn vô số năm mới để dành tới tài sản, còn thiếu không ít ân nghĩa.

Dưới mắt lại trở thành người khác linh sủng tấn thăng tư bổ phẩm.

Tiểu hữu, có cái này Linh Tê Trùng cốt chủy thủ, ngươi linh sủng hẳn là có thể thuận lợi tấn thăng tứ phẩm.

Khương Lê trên mặt gạt ra một vòng cười lớn:

Cây chủy thủ này hoa......

Dương Lăng: Ta không có hứng thú biết.

Khương Lê lập tức ngậm miệng lại.

Dương Lăng nhìn chằm chằm tiểu Bạch thuộc tính.

nhanh nhẹn cùng Lực lượng của nó đã đột phá 1100 điểm, rất cân đối.

Tinh thần lực khi đạt tới 400 điểm về sau liền bất động gảy.

Hắn có thể lý giải, dị thú tinh thần lực vốn là thấp, tiểu Bạch ở trong đó đã coi như là người nổi bật.

Dù sao hắn gặp qua ngũ độc Đế Quân.

Năm ngàn năm sữa ong chúa hiệu quả sẽ không như thế mạnh, tác dụng của nó là nâng lên một cái tiểu Bạch, để nó tiến vào trong đột phá tứ phẩm thuế biến.

Dị thú không có võ kỹ cùng nội công tăng thêm, lột xác hiệu quả sẽ trực quan thể hiện tại trên thuộc tính, lấy tiểu Bạch nội tình...... Sức mạnh cùng nhanh nhẹn có thể muốn song song đột phá 1500 điểm mới bình thường, dạng này có thể sánh ngang một vị nội tình không tầm thường phía dưới bốn Phẩm Đỉnh Tiêm.

Hy vọng cái này Linh Tê Trùng cốt chủy thủ có thể chống đỡ đến cuối cùng.

Trong lòng Dương Lăng không ngừng cầu nguyện.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Đối với Dương Lăng, này thời gian cũng coi như gian nan.

Đối với Khương Lê, thì càng khó chịu đựng.

Mỗi chờ một lúc hắn đều muốn bị chặt một trận.

Tiểu hữu, thực sự không được ngươi đem đầu ta chặt đi xuống cũng tốt, lão phu mặc dù là hạ tam phẩm, Huyết Nhục diễn sinh chi lực mạnh đáng sợ, nhưng bị chặt thời điểm cũng biết đau.

Khương Lê gượng cười nói.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, liền đem Khương Lê đầu bổ xuống.

Khương Lê lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Cùng lúc đó, tiểu Bạch Song Hạng thuộc tính đã đột phá 1300 điểm, trước mặt nó Linh Tê Trùng cốt chủy thủ liền còn lại chút điểm cán đao.

Một giây sau, cái này một chút xíu cán đao cũng bị tiểu Bạch nuốt chửng hầu như không còn.

Tiểu Bạch lần nữa hòa tan thành một khỏa cầu.

Đói đói đói đói!

Còn đói!? Ngươi thùng cơm a!

Dương Lăng vừa kinh vừa sợ, đập Khương Lê đầu một chút:

Nếu không phải ngươi, nó đều sẽ không ở hôm nay đột phá tứ phẩm, dẫn đến ta không có đầy đủ thời gian chuẩn bị!

Khương Lê trợn mắt hốc mồm nhìn xem tiểu Bạch:

Không có đạo lý a, liền xem như tôi Kim Đường lang Vương Tấn Thăng tứ phẩm thời điểm, cũng không cần nhiều như vậy linh tài.

Một bộ hắc thiết Thiên Lang giáp, một cái lão phu Linh Tê Trùng cốt chủy thủ, làm sao còn không đủ hắn ăn?

Tiểu hữu, ngươi đầu này bà đỏ Kim Đường đến cùng dùng bí thuật gì!?

Nó thuế biến qua mấy lần?

Ba lần, lần này nếu như cũng coi như chính là lần thứ tư.

Ba lần!? Không có đạo lý...... Bà đỏ Kim Đường thi triển bí thuật sau lột xác thành tôi Kim Đường lang vương, đây là một lần, tiếp đó tấn thăng tứ phẩm thời điểm còn có thể thuế biến một lần, tổng cộng là hai lần!

Tăng thêm lần này, ngươi đầu này linh sủng so lớn bình thường mẫu đỏ Kim Đường nhiều hai lần thuế biến!

Khương Lê hít sâu một hơi:

Tiểu hữu, ngươi đây là bực nào bí thuật!?

Trong mắt của hắn tràn đầy rung động.

Vốn cho rằng con tò vò tông ở phương diện này tuyệt đối thuộc về người đi trước, Triệu quốc cùng nhung tộc đều tìm không ra so với bọn hắn còn chuyên nghiệp tuần thú sư.

Nhưng bây giờ hắn gặp một vị không chỉ có là linh sủng Tôn giả tuần thú sư, đối phương con thứ hai linh sủng vậy mà tại tấn thăng tứ phẩm phía trước, đã thuế biến ba lần!?

Khó trách không đủ ăn, nó còn cần càng nhiều linh tài để mà bổ dưỡng......

Khương Lê liếc mắt nhìn Dương Lăng trên người thiên Lang Thần vũ khí, trầm ngâm nói:

Tiểu hữu, trên người ngươi còn có một bộ thần binh giáp, phẩm giai tựa hồ cũng không thấp.

......

Dương Lăng hít một hơi thật sâu, cúi đầu liếc mắt nhìn thiên Lang Thần vũ khí.

Bộ này thần binh giáp còn bị hắn nghĩa huynh ra tay luyện hóa một lần, gia nhập Hỏa Giao chi huyết.

Này giáp, theo ta rất lâu......

Thật đói a!

Dương Lăng nhìn về phía tiểu Bạch, cảm nhận được trên nó cảm xúc đau đớn.

Hắn hít một hơi thật sâu, tâm niệm khẽ động, liền từ Thiên Lang thần binh giáp bên trong đi ra, một phát bắt được này giáp ném cho tiểu Bạch.

Tiểu Bạch lần nữa hóa thành bọ ngựa bộ dáng, bắt được Thiên Lang thần binh giáp bắt đầu ăn.

Khương Lê trong mắt lóe lên một tia cười trên nỗi đau của người khác, sau đó an ủi:

Tiểu hữu yên tâm, nếu là đầu này linh sủng nhường ngươi đốn ngộ Linh Giáp sư thần thông, nó liền có thể xem như chiến giáp của ngươi.

Như vậy tốt nhất.

Dương Lăng lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn.

Thời gian trôi qua.

Thiên Lang thần binh giáp không có chống đỡ bao lâu, liền bị tiểu Bạch triệt để đã ăn xong.

Tiểu Bạch ăn xong cuối cùng một khối thời điểm, Dương Lăng trên mặt gạt ra một vòng cười lớn:

Cũng không sai biệt lắm a tiểu Bạch, ngươi bây giờ Song Hạng thuộc tính cũng đều 1400, tấn thăng hoàn tất sao?

Tiểu Bạch lại hòa tan.

Đói!

Như thế vẫn chưa đủ!?

Dương Lăng hít sâu một hơi, hắn liếc mắt nhìn tài sản của mình.

Còn thừa lại một cái thôn thiên thần đao, một cái cự hình bách luyện Kỳ Lân cuốc chim.

Một cái Lục Long giới, một cái bạch cốt giới.

Trừ cái đó ra, đã không có đồ vật có thể cho tiểu Bạch ăn.

Tiểu Bạch, ngươi tỉnh lại một điểm! Dựa vào chính mình cố gắng đột phá tứ phẩm!

Dương Lăng huy quyền cổ vũ.