Thứ 813 chương Ngươi thì tính là cái gì.

Một canh giờ sau.

Tề Thái Nhiên sắc mặt xanh mét ngồi ở trên ghế bành, thượng thủ vị ngồi trung niên cư sĩ, ngồi đối diện Dương Lăng.

Ngoại trừ 3 người, trong phòng còn đứng đầy Thiết Y Ti cùng Hình bộ cao thủ.

Tất cả đều là tứ phẩm tông sư, ngũ phẩm cũng không có tư cách đi vào, chỉ có thể đứng ở ngoài cửa.

Kỷ Không Lưu thân là trị an chỗ một chỗ chủ sự, liền đứng tại phía trước nhất vị trí, ánh mắt liên tục liếc nhìn Dương Lăng.

Cuối Tần bọn hắn thân phận đặc thù, cũng tại cửa ra vào có một chỗ cắm dùi.

Ngươi nói ưng Thái Tuế ra tay với ngươi thời điểm, có Lục Địa Thần Tiên cứu được ngươi?

Tề Thái Nhiên mặt lạnh: Chúng ta Triệu quốc có danh tiếng Lục Địa Thần Tiên liền mấy vị kia, đến cùng là vị nào cứu được ngươi?

Chuyện này chúng ta Hình bộ nhất định phải biết rõ ràng, còn xin Dương Chủ Sự ngươi đúng sự thật giao phó.

Dương Lăng không nhanh không chậm bưng lên tách trà có nắp, gẩy gẩy bên trong nóng bỏng nước trà, cũng không uống, trực tiếp tạt vào Tề Thái Nhiên trên mặt:

Ngươi thì tính là cái gì, muốn ta cho ngươi giao phó?

Tề Thái Nhiên sắc mặt đỏ bừng, mạnh mẽ đứng dậy.

Trong phòng ngoài phòng lập tức trở nên vô cùng yên tĩnh.

Trương Vĩ trông thấy một màn này sau, hít một hơi thật sâu.

Thỏa!

Lấy hắn đối với Dương Lăng hiểu rõ, nếu như không phải có thể nhẹ nhõm hóa giải chuyện này, tuyệt đối không thể là loại thái độ này!

Hắn đã kết luận Dương Lăng đứng sau lưng một tôn Lục Địa Thần Tiên!

Trương Thần đạo tâm niệm khẽ động, bỗng nhiên mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp liếc mắt nhìn.

Cái này xem xét, lập tức trong lòng cuồng loạn.

434 cấp!

Ta đi!

Trương Thần đạo hít sâu một hơi.

Một tháng không biến hóa đẳng cấp, trong chớp mắt vậy mà nhiều hơn 100 cấp!

Hắn thực sự không tưởng tượng nổi đây là chuyện gì!

Chẳng lẽ là tông sư mạng lưới? Đúng rồi...... Dương ca lúc trước vẫn là tứ phẩm, tiêu thất một tháng liền lắc mình biến hoá trở thành tam phẩm, cực lớn có thể là đi tông sư mạng lưới!

Nghĩ tới đây, Trương Thần đạo lòng sinh hướng tới.

Kỷ Không Lưu cùng Từ Văn Quân bọn hắn thực sự không nghĩ tới Dương Lăng sẽ có cử động như vậy.

Không chỉ có hành hung Tề Thái Nhiên một trận, bây giờ còn cần nước trà giội mặt của đối phương.

Đây hoàn toàn là muốn vạch mặt dấu hiệu!

Trong phòng, Lý Trung không để lại dấu vết tiến lên nửa bước, ánh mắt nhìn chằm chằm Tề Thái Nhiên những cái kia thuộc hạ, phòng ngừa bọn hắn bạo khởi ra tay.

Đến từ Hình bộ cao thủ sắc mặt xanh xám, Tề Thái Nhiên bị nhục nhã chẳng khác nào bọn hắn bị nhục nhã.

Có mấy cái gân xanh nổi lên, nhưng nghĩ đến đối phương lúc trước hành hung Tề Thái Nhiên bộ dáng, cảm xúc cũng càng tỉnh táo lại.

Đứng làm gì? Lộ ra cao hơn ta?

Dương Lăng thản nhiên nói: Ngày bình thường ngang ngược quen rồi? Chuyện gì cũng dám tìm hiểu?

Ngay cả Thiết Y Ti đều có thể bị Nhung Tộc nhị phẩm nhân tiên tập kích bất ngờ.

Nếu là ngày nào có Nhung Tộc thần tiên tập kích bất ngờ Hình bộ, ta nhìn ngươi thứ nhất chết.

Dù sao trời sập xuống, người cao treo lên.

Tề Thái Nhiên sắc mặt liên tục biến ảo, ước chừng trầm mặc mấy hơi thở, lúc này mới xanh mặt một lần nữa ngồi xuống lại.

Tề huynh, ngươi bớt giận.

Trung niên cư sĩ lúc này mới lên tiếng:

Dưới mắt Dương Chủ Sự tất nhiên không chết, Hình bộ nắp hòm kết luận liền phải sửa lại một chút.

Sớm đổi tốt hơn muộn đổi, không bằng liền nói khi trước tin tức là cố ý mê hoặc Nhung Tộc gian tế như thế nào?

Tề Thái Nhiên trầm mặc nửa ngày, chậm rãi gật đầu:

Cũng chỉ có thể như thế, bản quan liền đi về trước gặp mặt Ninh Thượng Thư, đem chuyện này bẩm báo một phen.

Hắn mang theo thủ hạ vội vàng rời đi, một khắc cũng không muốn lưu thêm.

Hình bộ người vừa đi, Thiết Y Ti bên này bầu không khí lập tức náo nhiệt mấy phần.

Lý Trung trước hết nhất nhịn không được hiếu kỳ nói:

Dương Chủ Sự, ngươi bây giờ là trung tam phẩm?

Trong phòng có hai vị Chiến Lược Xử chủ sự cùng chém đầu chỗ chủ sự, tất cả đều là tứ phẩm cường giả.

Dưới mắt đồng loạt nhìn chằm chằm Dương Lăng, ánh mắt vô cùng phức tạp.

Ngoài cửa Kỷ Không Lưu bọn người nhao nhao vểnh tai.

Tập trộm chỗ, trị an chỗ, thậm chí tuần tra chỗ chủ sự đều đến đông đủ.

Đặc biệt là tuần tra chỗ chủ sự, bọn hắn quan tâm nhất chuyện này.

Dương Lăng: Không tệ, cũng coi như là may mắn đột phá.

May mắn đột phá trung tam phẩm?

Mọi người vẻ mặt mờ mịt.

Câu nói này mở ra bọn hắn đều biết, đặt chung một chỗ cũng có chút nghe không hiểu.

Cho Dương Chủ Sự đăng ký tạo sách a, hắn không cần khảo hạch.

Trung niên cư sĩ đạo.

Lý Trung vội vàng gật gật đầu.

Lúc trước Dương Lăng hành hung Tề Thái Nhiên, đã coi như là khảo hạch.

Tại chỗ thiết y trong lòng âm thầm cảm khái.

Không cần bao lâu, các đại Tỉnh phủ, châu phủ, đều biết biết Triệu quốc nhiều một vị tân tấn trung tam phẩm đại tông sư!

Cũng coi như là danh dương thiên hạ.

Chúng ta lần này trở về chính là vì xử trí ngươi chuyện này.

Đã ngươi bình yên vô sự, còn nhân họa đắc phúc tấn thăng tam phẩm đại tông sư chi cảnh, có một cái công vụ vừa vặn nhường ngươi đi một chuyến.

Trung niên cư sĩ liếc mắt nhìn ngoài cửa đám người:

Các ngươi lui ra.

Kỷ Không Lưu bọn hắn nao nao, trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nhao nhao hành lễ cáo lui.

Lý Trung lưu lại, những người khác cũng đều trở về a.

Trung niên cư sĩ lại nói.

Chiến Lược Xử cùng chém đầu chỗ chủ sự rõ ràng không nghĩ tới chính mình cũng không thể nghe, thần sắc cổ quái rời đi nơi đây.

Trong mắt Dương Lăng nhiều một tia hiếu kỳ.

Thần thần bí bí, lại là công vụ gì?

Ti Chủ, chẳng lẽ là sự kiện kia? Dương Chủ Sự mới vừa vặn tấn thăng tam phẩm đại tông sư không bao lâu, kinh nghiệm hỏa hầu đều có chỗ khiếm khuyết......

Lý Trung tựa hồ đoán được cái gì, do dự nói.

Rèn sắt khi còn nóng, ai có thể nghĩ tới Dương Lăng còn sống, còn thành tam phẩm đại tông sư?

Tại tin tức này còn không có truyền đến lúc, hắn đi làm chuyện này cực kỳ có tính toán trước.

Cho dù có hung hiểm gì, cũng có sau lưng Lục Địa Thần Tiên bảo vệ, không sao.

Trung niên cư sĩ giống như cười mà không phải cười liếc Dương Lăng một cái.

Không tốt, hắn sợ là nghe ra trong lời của ta có chỗ vô ích, sau lưng ta nào có cái gì thần tiên bảo vệ.

Dương Lăng thầm nghĩ không ổn, sau đó lại bình tĩnh xuống.

Bây giờ quyền chủ động tại hắn, coi như Thiết Y Ti Ti Chủ an bài cho hắn nhiệm vụ cực kỳ nguy hiểm, hắn có thể quyết định làm vẫn là không làm.

Dương Lăng, ngươi biết chúng ta Triệu quốc có ba vị vương khác họ?

Ngươi nhiệm vụ lần này chính là đi một chuyến Thần Võ Vương đều, xem bên kia Thiết Y Ti là gì tình huống.

Bản quan hoài nghi bên kia Thiết Y Ti đã làm phản đầu phục Nhung Tộc.

Chỉ là bản quan thân phận đặc thù, mặc kệ đi đến nơi nào đều có vô số ánh mắt nhìn chằm chằm, ngược lại là ngươi......

Có thể tại kinh đô tiêu thất hơn tháng, ai cũng tìm không thấy, vừa ra tới liền thành tam phẩm đại tông sư.

Loại thủ đoạn này dò xét chuyện này còn không phải dễ như trở bàn tay?

Trung niên cư sĩ cười nhạt nói.

Thần Võ Vương đều? Thiết Y Ti làm phản?

Dương Lăng có chút kỳ quái: Ti Chủ, sao không đem bên kia Thiết Y Ti chủ sự gọi trở về tới hỏi một chút?

Sớm nhất trước đó, tam đại vương đô Thiết Y Ti cũng là phó Ti Chủ ở bên kia thống lĩnh.

Theo lý bọn hắn là muốn nghe bản quan phân phó.

Nhưng thời gian một dài, có một số việc liền dần dần biến mùi vị, bản quan nhiều lần thư cho Thần Võ Vương đều, muốn vị kia phó Ti Chủ trở về một chuyến.

Lấy được đáp án lúc nào cũng đủ loại từ chối lý do.

Trung niên cư sĩ khe khẽ thở dài:

Những lý do này còn có chút đang lúc, bản quan tìm không ra tật xấu gì.

Thì ra Thiết Y Ti có phó Ti Chủ, chỉ là chờ tại ba tòa vương đô bên kia...... Đây không phải là trời cao hoàng đế xa sao.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, đột nhiên nghĩ đến Thiết Y Ti bên trong bộ cũng không ít Nhung Tộc gián điệp.

Sẽ không phải chính là thông qua ba vị này phó Ti Chủ quan hệ chảy vào a?

Dương Lăng: Ti Chủ, nếu như chuyện này là thật, nhiệm vụ này vô cùng nguy hiểm, hạ quan chỉ sợ năng lực không đủ.

Trung niên cư sĩ: Vị kia phó Ti Chủ họ Tề, theo bối phận, Thái tử cũng muốn gọi hắn một tiếng cữu cữu.

Mặt khác, ngươi sau khi trở về thăng tam phẩm.