Thứ 786 chương Thu thập tình báo.

Dương Lăng tự nhiên đáp ứng xuống, Vô Tình Kiếm thấy thế, lập tức hướng bốn phía phất phất tay:

Đều đừng nhìn náo nhiệt, hắn cũng không phải cái gì con khỉ, các ngươi điểm giao dịch nhiều xài không hết sao? Làm chuyện của mình đi!

Không thiếu tông sư người chơi hùng hùng hổ hổ rời đi, cũng có một chút không thèm để ý Vô Tình Kiếm, chỉ là nhìn chằm chằm vào Dương Lăng không biết đang tính toán cái gì.

Ngươi nếu là lần thứ nhất tiến tông sư mạng lưới, ta trước hết nói cho ngươi mấy điểm chuyện tương đối trọng yếu.

Đầu tiên, tông sư mạng lưới mỗi một ngày sẽ tiêu hao 20 điểm giao dịch, Tân Thủ Kỳ giảm phân nửa, hết thảy 20 thiên Tân Thủ Kỳ, ngươi tốt nhất trân quý.

Điểm giao dịch rất trọng yếu, đặc biệt là muốn lưu lại đầy đủ lần sau tiến vào tông sư mạng lưới điểm giao dịch, tỉ như đi vào một lần là 100 điểm, vậy ngươi ít nhất tại ra ngoài phía trước, trong tài khoản phải có 100 điểm giao dịch, bằng không ngươi liền không vào được.

Tại tông sư mạng lưới bên ngoài, những người khác cũng không cách nào đem điểm giao dịch cho ngươi, trừ phi ngươi ở bên ngoài gặp phải nhiệm vụ có ban thưởng điểm giao dịch.

Ta biết một cái quỷ xui xẻo, cũng bởi vì không có tích trữ đầy đủ điểm giao dịch, ước chừng 20 năm vào không được tông sư mạng lưới, thực lực rơi ở phía sau đồng giới người chơi một mảng lớn!

Dương Lăng thần sắc khẽ động, đây là trọng điểm hẳn là phải nhớ phía dưới.

Giả thiết ta chỉ có 100 điểm giao dịch, đi vào về sau liền trực tiếp tổn hao, vậy ta như thế nào lưu lại tông sư mạng lưới?

Vấn đề này rất đơn giản, trông thấy cửa hàng kia không có? Cái kia vừa làm cho vay sinh ý, đi vào về sau có thể lập tức đi vay một vụ giao dịch điểm.

Vô Tình Kiếm đưa tay chỉ một chút.

Dương Lăng giương mắt nhìn lên, trông thấy một nhà sắp xếp hàng dài đội ngũ.

......

Cho vay điểm giao dịch? Những tông sư kia cũng là đi vay tiền?

Đương nhiên cũng có trả nợ.

Vô Tình Kiếm: Bất quá ngươi có thể vay không được, dù sao gặp phải không trả vay gia hỏa, cũng là tại tông sư mạng lưới bên ngoài thu sổ sách.

Bây giờ tông sư trên mạng chỉ sợ chỉ có ngươi một cái Thần Vực người chơi, không có người có thể thu món nợ của ngươi, tự nhiên cũng sẽ không có người tiền cho vay ngươi.

Cho nên ta tại tông sư mạng lưới không có vay tiền tư cách, điểm này cũng muốn ghi nhớ.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Những thứ này trọng điểm hắn đều ghi tạc trong đầu.

Trừ phi tinh thần lực ngã xuống đến 1 điểm, bằng không không có khả năng quên.

Hảo, kế tiếp là thứ hai cái trọng yếu điểm, ngươi trông thấy tông sư mạng lưới nhiệm vụ tuyển hạng đi?

Nói cho ta biết ngươi trông thấy chính là cái gì.

Vô Tình Kiếm cười nhạt nói.

Dương Lăng mở ra tông sư mạng lưới nhiệm vụ.

【 Nhất tinh nhiệm vụ: Nhện độc Ma Quật 】

Chỉ có một cái nhiệm vụ, nhện độc Ma Quật, cần 10 điểm giao dịch.

Dương Lăng nói.

Vô Tình Kiếm: Vậy thì đúng rồi, ngươi vẫn là Tân Thủ Kỳ, không tiếp được những nhiệm vụ khác, chỉ có chứng minh ngươi nắm giữ tại cái này tiếp tục chờ đợi tư cách, mới có thể tiếp những nhiệm vụ khác.

Ngươi điểm đi vào, còn có thể trông thấy càng nhiều tin tức hơn.

Dương Lăng dựa theo hắn nói điểm đi vào, quả nhiên nhìn thấy càng nhiều tin tức hơn.

Tất cả đều là cầu tổ đội tin tức.

Đội ngũ hạn cuối 2, hạn mức cao nhất 5.

Phát hiện không có? Hạn cuối là 2, ngươi muốn ở chỗ này một người một ngựa đi làm nhiệm vụ kiếm lấy điểm giao dịch là không thể nào.

Tại tông sư mạng lưới, không có một người nhiệm vụ, tất cả nhiệm vụ đều có tổ đội yêu cầu, vấn đề tới, không có Thần Vực người chơi khác ngươi như thế nào tổ đội?

Đây chính là ta phải nói cho ngươi, tại tông sư mạng lưới, không nên tùy ý tổ đội, bởi vì ngươi là nhục thân tiến tông sư mạng lưới, chết thì đã chết, thứ ở trên thân cũng sẽ bị người cướp đi.

Nói đến đây, Vô Tình Kiếm trên dưới đánh giá Dương Lăng một mắt:

Ngươi là Linh Giáp sư đúng không? Chỉ có tại nhiệm vụ bên trong mới có thể lẫn nhau động thủ, cho nên ngươi ở nơi này không cần thiết thi triển Linh Giáp sư kỹ năng này.

Này lại dẫn đến ngươi át chủ bài sớm bị người ta biết.

Dương Lăng cũng biết rõ đạo lý này, chẳng qua là lúc đó quá khẩn cấp, bị sợ chỉ có thể bật hết hỏa lực.

Tâm niệm khẽ động, tiểu Bạch từ trên thân Dương Lăng tách ra tới, nó thân thể cao lớn ở tòa này trong sân rộng kỳ thực cũng không tính nổi bật.

Bởi vì Dương Lăng cũng nhìn thấy không ít cùng tiểu Bạch tương tự linh sủng, những thứ này linh sủng thân thể thân thể, to lớn giống vậy.

Có cao bảy tám mét lớn con khỉ, cả người bốc lên hỏa diễm.

Khí tức kia so tiểu Bạch đều mạnh hơn, Dương Lăng hoài nghi là bên trên tứ phẩm Thú Vương.

Huyền Hỏa Kỳ Lân Giáp cũng bị Dương Lăng thuận thế thu vào.

Vô Tình Kiếm cùng hắn mấy cái đồng đội lúc này mới thấy rõ Dương Lăng hình dáng.

Tông sư mạng lưới không có một người nhiệm vụ? Yêu cầu thấp nhất cũng là hai người?

Dương Lăng thần sắc có chút ngưng trọng.

Điểm này đối với hắn phi thường mấu chốt.

Ân, tông sư mạng lưới cổ vũ người chơi cùng một chỗ làm nhiệm vụ, cày phó bản, thuận tiện để cho giữa các người chơi lại câu tâm đấu sừng một phen.

Vô Tình Kiếm trong mắt lóe lên một tia nhàn nhạt lạnh lùng chế giễu:

Cho nên, nghĩ tại tông sư mạng lưới lẫn vào, ít nhất phải có một chi cố định đội ngũ, đại gia cần tín nhiệm lẫn nhau.

Không có đội ngũ, liền đi dã đội, cũng không phải nói tất cả dã đội đều không đáng tin cậy, nhưng gặp phải một lần không đáng tin cậy đánh đổi có thể chính là mệnh của ngươi.

Dương Lăng chậm rãi gật đầu, phương diện này hắn ngược lại là vấn đề không lớn.

Tông sư trên mạng tông sư mặc dù nhiều, Thần Vực ở đây cũng không có chỗ xếp hạng.

Nhưng hắn tin tưởng giống hắn như vậy nội tình tông sư, tuyệt không thấy nhiều.

Cũng không cách nào xem xét đối phương giao diện thuộc tính, cái này dẫn đến nhiều một tia không thể khống chế phong hiểm.

Nếu như ngươi nguyện ý cho 20 điểm giao dịch, ta còn có cái đề nghị rất hay.

Vừa rồi cũng đã nói nhiều như vậy, điểm giao dịch trước tiên cần phải chuyển ta, ta sợ ngươi cho không bên trên.

Vô Tình Kiếm lời nói xoay chuyển.

Cho.

Dương Lăng gật gật đầu, không có cò kè mặc cả.

Sử dụng giao dịch công năng vẽ 20 điểm cho Vô Tình Kiếm.

Gặp Dương Lăng thống khoái như vậy, Vô Tình Kiếm cười ha ha một tiếng:

20 điểm giao dịch nhẹ nhõm tới tay!

Phụ cận có không ít tông sư thấy thế, trong mắt không chịu được thoáng qua một tia ghen ghét.

Quả nhiên 20 điểm giao dịch trong mắt bọn hắn cũng rất đáng tiền.

Dương Lăng bây giờ đã xác định, điểm giao dịch vô cùng vô cùng trọng yếu!

Nếu như về sau phía ngoài nhiệm vụ xuất hiện nhiều loại lựa chọn, bên trong chỉ cần có điểm giao dịch, hắn liền sẽ ưu tiên lựa chọn điểm giao dịch.

Vô Tình Kiếm: Chúng ta toà này tông sư quảng trường gọi Hoắc Ti quảng trường, lấy đệ nhất cường giả tên mệnh danh.

Dùng đệ nhất cường giả tên mệnh danh? Có chỗ tốt gì sao?

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn.

Hoắc Ti trong sân rộng có mấy chi rất nổi danh đại đội ngũ, ngươi chỉ cần gia nhập bọn hắn, mỗi một lần nhiệm vụ kết thúc nộp lên ba thành thu hoạch.

Bọn hắn liền có thể an bài cho ngươi tương đối đáng tin cậy đồng đội, bị đâm lưng cơ hội giảm mạnh, xa ít hơn so với dã đội.

Vô tình kiếm nói: Vừa vặn chúng ta mấy cái chính là Hoắc Ti quảng trường Tiềm Long đội đội viên, nếu như ngươi có hứng thú, chờ sau đó liền dẫn ngươi đi thấy chúng ta đại đội trưởng.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu, dạng này thực sự có thể giảm xuống phổ thông tông sư phong hiểm, chính là phải nộp lên ba thành thu hoạch, có chút đắt.

Hai cái tương đối mấu chốt hạch tâm điểm đều theo như ngươi nói, phương diện khác chính ngươi suy nghĩ một chút là được.

Cho ngươi thêm một tin tức, chờ ngươi vượt qua Tân Thủ Kỳ, chỉ cần ngươi tại tông sư mạng lưới đợi thời gian đầy 30 thiên, liền trải qua một lần cưỡng chế nhiệm vụ.

Loại này cưỡng chế nhiệm vụ rất đặc thù, nhiệm vụ địa điểm cũng là tại các đại trong trò chơi.

Vốn là chúng ta cưỡng chế trong nhiệm vụ sẽ không xuất hiện Thần Vực, bây giờ ngươi tiến vào tông sư mạng lưới, thuyết minh tiếp xuống cưỡng chế nhiệm vụ sẽ có tông sư bị ngẫu nhiên đi Thần Vực một chỗ.

Vô Tình Kiếm nói xong, ngay tại dò xét Dương Lăng sắc mặt.

Dương Lăng bất động thanh sắc, nhìn không ra bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Lấy tinh thần lực của hắn, trước mắt mấy cái này Hạ Tứ Phẩm Tông Sư sao có thể nhìn rõ một chút.

Chỉ là trong lòng của hắn đích xác nhấc lên sóng to gió lớn, phảng phất đột nhiên hiểu rồi vì cái gì Thần Vực muốn cho mỗi một vị người chơi tiễn đưa 5 điểm điểm thuộc tính tự do.