Thứ 828 chương Chính ngươi chặt một đao.

Phía trước lục phẩm thăng ngũ phẩm, tới một lần gen tiểu đột biến, các hạng trị số tăng vọt.

Sau đó là ngũ phẩm thăng tứ phẩm, gen lớn đột biến, các hạng trị số tăng vọt.

Lần thứ ba là tứ phẩm tấn thăng tam phẩm, hiệu quả là mãnh liệt nhất một lần.

Cái này quản dược tề, chẳng lẽ có thể dụ phát ta lần thứ tư gen lớn đột biến?

Một giây sau, đối phương đã đem dược tề thu hồi bảo tàng phù.

Bảo tàng phù rất yếu đuối, nếu như ngươi giết ta, nó cũng biết tổn hại, đồ vật ngươi lấy không được.

Đối phương cảnh giác nhìn xem Dương Lăng.

Dương Lăng: Đừng làm rộn, cho ta giới thiệu một chút công năng của nó cùng hậu di chứng.

Sau đó lại mở ra lòng ngươi nghi giá cả.

Đối phương trầm mặc mấy hơi, chậm rãi nói:

Công năng của nó chính là dụ phát đột biến gien, ngươi nếu là tam phẩm, liền đã trải qua ít nhất ba lần đột biến gien, ngươi hẳn là biết rõ đột biến gien có thể mang đến như thế nào chỗ tốt.

Ít nhất kinh nghiệm ba lần? Lời này là có ý gì? Có người tấn thăng tam phẩm có thể kinh nghiệm ba lần trở lên đột biến gien?

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Đối phương nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng gật đầu:

Có một phần nhỏ người chơi có thể kinh nghiệm không chỉ ba lần đột biến gien.

Đây không phải khai quải gian lận sao?

Trong lòng Dương Lăng nhịn không được oán thầm, hắn tại Thần Vực bên trong chưa từng nghe nói có ai có thể ngoài định mức nhận được một lần thậm chí nhiều lần đột biến gien.

Nhìn tình huống...... Bàn Cổ cùng bài danh phía trên những trò chơi kia đã nội tình thâm hậu đến có thể tại trò chơi bên ngoài, nghiên cứu ra để cho người ta đột biến gien dược vật.

Nó tường tình tên chính là sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề, không giống như là trò chơi bản thổ sản phẩm.

Dương Lăng tâm tình có chút ngưng trọng.

Cùng là người chơi, những thứ này người chơi đã vượt mức quy định quá nhiều.

Bọn hắn thậm chí có thể tại trò chơi bên ngoài thu được tăng cao thực lực tài nguyên!

Chỉ một điểm này, liền có thể chiếm giữ tuyệt đối dẫn đầu ưu thế.

Khó có thể tưởng tượng những thứ này trong người chơi đi ra Lục Địa Thần Tiên, lại so với Thần Vực những cái kia thổ dân cùng giai mạnh bao nhiêu......

Còn tốt, ta có thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng, còn có siêu nhất lưu nội công kim cương bạch cốt Minh Vương Công.

Tại phương diện nội tình ta chưa chắc sẽ yếu hơn những thứ này người chơi.

Nếu như chi này sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề có thể để cho ta lại tới một lần nữa đột biến gien, nội tình đẩy đủ hơn.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng trầm ngâm nói:

Hậu di chứng đâu? Nếu là ngoài định mức đột biến gien, vậy khẳng định có cực kỳ hung hiểm hậu di chứng.

Ngươi muốn đem những thứ này đều nói tinh tường, ta mới có thể cân nhắc muốn hay không mua sắm.

Đầu tiên, nó dụ phát tác dụng là có thất bại tỷ lệ, võ đạo hỏa lò phẩm giai càng thấp, thất bại tỷ lệ lại càng lớn.

Nếu như dụ phát đột biến gien thành công, bởi vì chỉ là sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề, nó hậu di chứng tương đối mãnh liệt, có khả năng dẫn đến nhục thể của ngươi xuất hiện một chút quái dị biến hóa.

Lúc này võ đạo hoả lò phẩm giai càng cao, xuất hiện quái dị biến hóa xác suất lại càng thấp, đồng thời đột biến gien xác suất thành công cũng biết cao hơn.

Đối phương nói đến đây, dừng một chút, ngữ khí trở nên có chút nghiêm túc:

Có một chút cực kỳ trọng yếu, nếu là ngươi gánh không được đột biến gien mang tới mãnh liệt biến hóa, cũng có khả năng chết thẳng cẳng.

Dương Lăng cau mày nói: Cái này hậu di chứng có chút hung mãnh.

Đối phương mắt thấy Dương Lăng đối với sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề tựa hồ sắp mất đi hứng thú, chặn lại nói:

Ngươi có thể liên tục phục dụng năm chi sức mạnh bổ tề, lại không có bất luận cái gì hậu di chứng xuất hiện.

Thuyết minh ngươi có trung hoà dược hiệu thủ đoạn, hoặc là ngươi võ đạo hoả lò phẩm giai cực cao.

Ít nhất...... Là hạ phẩm kiếp hỏa!

Cho nên ngươi phục dụng chi này sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề tính toán trước cũng không thấp, cao tới chín thành!

Nói xong hắn nhìn chằm chằm vào Dương Lăng, muốn nhìn một chút Dương Lăng đến cùng đối với cái này vật có hứng thú hay không.

Dương Lăng nghiêm túc lại suy nghĩ cẩn thận nghĩ, khe khẽ thở dài:

Cái đồ chơi này hẳn là rất đắt, còn có nguy hiểm trí mạng, ta ngược lại không bằng cầm điểm giao dịch đi thỏa đáng đường đi, không cần thiết mạo hiểm như vậy.

......

Kỳ thực cũng chưa chắc rất đắt, ta chỉ tính toán bán......20 vạn điểm giao dịch?

Đối phương nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Quá mắc, 20 vạn điểm giao dịch ta mua đan dược đều có thể đem miệng ăn lệch ra.

Ta cũng không xác định nó có thể cho ta mang đến nhiều mãnh liệt đột biến gien hiệu quả.

Còn có tử vong phong hiểm, cái đồ chơi này ngươi vẫn là bán cho những người khác a.

Dương Lăng khoát khoát tay, ý hưng lan san quay người hướng đám người đi đến.

Đối phương hít sâu một hơi, thấp giọng nói:

Nó ít nhất có thể nhường ngươi ba loại thuộc tính đề thăng 1500 điểm đặt cơ sở!

Ba loại thuộc tính?

Dương Lăng bước chân dừng lại, quay người hồ nghi nói:

Thật hay giả.

Chắc chắn 100%, bởi vì ta cũng dùng qua một lần sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề.

Đẳng cấp giống nhau dược tề không thể sử dụng đồng thời.

Nếu không, ta sẽ không đem nó bán cho người khác, ta sẽ giữ lại chính mình dùng.

Đối phương ngữ khí vô cùng thành khẩn.

Chính ngươi chặt một đao.

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Chặt một đao? Chặt cái gì?

Đối phương nao nao.

Trả giá cách a, còn có thể chặt cái gì?20 vạn điểm giao dịch ta sẽ không muốn, phục dụng điều kiện của nó cao như vậy.

Dương Lăng nói.

Đối phương lâm vào trầm tư.

Đợi chừng chừng một khắc đồng hồ, hắn mới khẽ cắn môi:

15 vạn điểm giao dịch, đây là giá tiền thấp nhất, nếu như thấp hơn 15 vạn, ta tuyệt đối không bán.

Dừng một chút, Cho dù tại tông sư mạng lưới, có thể trực tiếp đề thăng điểm thuộc tính đan dược và kỳ hoa dị thảo cũng không nhiều, có chút càng là không thể lặp lại phục dụng.

Ngươi nếu là bỏ lỡ chi này đột biến gien dược tề, về sau nhất định sẽ hối hận.

Tại Bàn Cổ, các đại đỉnh tiêm trong thế lực thiên chi kiêu tử, vừa đến hạ tam phẩm chi cảnh, lập tức liền sẽ có được một chi sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề, đây là bọn hắn tiêu chuẩn thấp nhất!

Còn có một cái tin tức ta không cách nào bảo đảm thật, cho nên vừa mới không cùng ngươi nói.

Tin tức gì?

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Đối phương ngữ khí ngưng trọng: Nghe đồn đột biến gien dược tề tăng trưởng điểm thuộc tính, có thể vượt qua tam phẩm đại tông sư giới hạn thuộc tính.

Ta còn chưa tới bên trên ba Phẩm Đỉnh Tiêm tiêu chuẩn, cũng chính là Song Hạng thuộc tính 14999 điểm, tạm thời không cách nào xác nhận cái tin đồn này là thật là giả.

Nhưng đây chỉ là có một tí khả năng, nó liền đáng giá cái giá này!

Có thể vượt qua giới hạn thuộc tính sao?

Dương Lăng trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn vốn là muốn cái đồ chơi này, vừa mới một phen nói dóc chính là muốn ép giá.

Không nghĩ tới còn có ngoài ý muốn tin tức thu hoạch.

Hắn nói cũng không có sai, chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi, cái đồ chơi này liền đáng giá cái giá này, điều kiện tiên quyết là hắn không có gạt ta.

Dương Lăng nghiêm túc dò xét đối phương.

Hắn không xác định đối phương tinh thần lực phải chăng cùng hắn tương đương.

Nếu như chỉ thua kém mấy trăm điểm, đối phương cũng có thể đem cảm xúc che giấu cực kỳ chặt chẽ, để cho hắn không cách nào thông qua tinh thần cảm giác làm ra phán đoán.

Ngươi đem đồ vật trước tiên cho ta, ta lại cho cuồng đồ chuyển khoản.

Dương Lăng nói: Chỉ có loại giao dịch này phương thức, ta sẽ không trước tiên chuyển tiền, muốn bán liền bán, không bán dẹp đi.

Đối phương suy tư nửa ngày, lần nữa từ bảo tàng phù bên trong lấy ra thuốc biến đổi gien đưa cho Dương Lăng.

Dương Lăng cầm tới dược tề về sau, cho cuồng đồ chuyển 15 vạn điểm giao dịch.

Ta chỗ này thu đến 15 vạn điểm giao dịch, ta chuyển cho ngươi.

Cuồng đồ biết bên này giao dịch kết thúc, hướng vị kia hô một tiếng.

Không đến một giây, vị kia liền nhẹ nhàng gật đầu:

Ta thu đến chuyển tiền, đa tạ.

15 vạn điểm giao dịch? Bọn hắn làm giao dịch gì? Lại muốn nhiều điểm giao dịch như vậy!?

Tại chỗ tất cả tam phẩm đều có chút chấn kinh.