Thứ 811 chương Quên đi thôi, đều nát.

Thần Vực, Triệu quốc, kinh đô Thiết Y Ti.

Dương Lăng địa điểm xảy ra chuyện đã bị triệt để phong tỏa.

Ngẫu nhiên có đường qua thiết y cũng không dám tới gần nơi này, liền sợ nhiễm xúi quẩy.

Chuyện này đã qua hơn một tháng a, thế nào còn không có cái phán đoán suy luận? Dương Chủ Sự rõ ràng là ở đây bị tập kích, bên ngoài bây giờ đều tại nói hắn chết trận Hắc Ngư Đảo?

Nhỏ giọng một chút, Hình bộ bên kia đã xuống phong khẩu lệnh, ai dám lại không bưng ngờ tới chuyện này, liền trực tiếp cách chức vào tù! Ở đây khắp nơi đều là cơ sở ngầm của bọn họ!

......

Có người tới? A, là cuối Tần, Dương Chủ Sự bộ hạ cũ......

Hắn không phải đi Hỏa Giao Đảo? Tại sao trở lại......

Tất nhiên là nghe được phong thanh a!

Phụ trách phong tỏa nơi này thiết y trông thấy cuối Tần mang theo một đám người đi tới, thần sắc hơi có vẻ cổ quái.

Lý Hoài Nghĩa tại cách đó không xa nhìn thấy một màn này, bước nhanh về phía trước:

Cuối Tần, các ngươi tới làm gì?

Cuối Tần cùng Lý Hoài Nghĩa gặp mấy lần, liền nói ngay:

Chúng ta muốn vào bên trong xem.

Hắn chỉ chỉ bị phong tỏa viện tử.

Lý Hoài Nghĩa trầm ngâm nói: Ở đây đã bị Hình bộ hạ lệnh phong tỏa, không có thà thượng thư cho phép, ai cũng không thể vào bên trong.

Hắn hạ giọng bổ sung một câu:

Ngoại trừ Ti Chủ, các đại chủ sự cũng không thể tới gần nơi này, các ngươi hay là trở về a.

Chúng ta thật xa trở về chính là muốn nhìn một chút đây là gì tình huống, đến nỗi ngoại giới nói Dương Chủ Sự đã chết trận, đây là lời nói vô căn cứ.

Cuối Tần vẻ mặt nghiêm túc: Huynh đệ, tất cả mọi người là đồng liêu, để chúng ta đi qua nhìn một mắt là được rồi.

Lâm Thải Y đám người thần sắc có chút cổ quái, nhưng bọn hắn có thể xác định Dương Lăng không có xảy ra việc gì.

Nếu như người chơi chết ở Thần Vực, không có khả năng còn cao cao treo ở bảng xếp hạng nhất bảng vị trí.

Chỉ là đi qua một tháng kế tiếp, Dương Lăng đẳng cấp từ đầu đến cuối không có biến hóa, cái này khiến trong lòng bọn họ lại có chút đắn đo khó định.

Nàng cũng nhanh một trăm cấp, nhất bảng không có đạo lý nhất cấp đều không thăng nổi đi.

Chúng ta là Ti Lễ giám, Từ Vô kị là chúng ta nghĩa phụ, Dương Chủ Sự cùng chúng ta quan hệ không ít, cũng chỉ là quá khứ xem, huynh đệ dàn xếp một chút.

Trương Vĩ nói.

Đột nhiên, một đám thân mang màu đen kình bào tráng hán không biết từ nơi nào xông ra, trực tiếp vây quanh cuối Tần bọn hắn.

Lý Hoài Nghĩa hơi kinh hãi, vội vàng vọt tới người cười nói:

Chư vị huynh đệ, đây đều là Dương Chủ Sự quen biết, chính mình người.

Tráng hán quần áo đen nhóm mặt không biểu tình, nhìn cũng không nhìn Lý Hoài Nghĩa một mắt.

Lý Hoài Nghĩa mặt mũi có chút không nhịn được, đáy mắt cuồn cuộn lên vẻ tức giận.

Tại chỗ thiết y hai mặt nhìn nhau, sắc mặt đều có chút khó coi.

Trong khoảng thời gian này Hình bộ người một mực tại Thiết Y Ti ra ra vào vào, thật đem ở đây làm chợ bán thức ăn, hoàn toàn không đem bọn hắn để trong mắt!

Cuối Tần bọn hắn cũng không biết đám người này là lai lịch gì, hai mặt nhìn nhau.

Đột nhiên, tráng hán quần áo đen tránh ra một lối, một vị mặt không thay đổi thanh niên đi tới.

Là Vương An Nghĩa? Gia hỏa này người xưng thiết diện Phán Quan, ai mặt mũi cũng không cho......

Lý Hoài Nghĩa trong mắt lóe lên một tia kiêng kị.

Đối phương là một vị mười năm trước liền tấn thăng lục phẩm Hình bộ cao thủ, nhìn ba mươi mấy tuổi, kì thực đã qua bốn mươi tuổi.

Hắn tại ngoại địa nhậm chức thời điểm liền nghe người từng nói tới người này, thủ đoạn tàn nhẫn, làm việc hoàn toàn không nể tình!

Vương đại nhân.

Lý Hoài Nghĩa chắp tay chắp tay: Hẳn là có cái gì hiểu lầm.

Vương An Nghĩa không để ý đến hắn, chỉ là lạnh lùng quét mắt cuối Tần bọn người một vòng, đột nhiên khoát tay:

Vọng bàn bạc triều chính, cách chức vào tù, cầm.

Chúng ta là......

Trương Vĩ hơi kinh hãi, vừa mở miệng liền bị người một bạt tai trên mặt đất.

Hoạn quan.

Vương An Nghĩa ở trên người xoa xoa bàn tay, ánh mắt khinh miệt:

Từ Vô kị không có dạy hảo ngươi, cái kia liền đi chúng ta Hình bộ làm khách!

Đồ chó hoang a!!!

Trương Vĩ bụm mặt, trong lòng gầm thét.

Cuối Tần hơi biến sắc mặt, cảnh giác nói:

Cái gì vọng bàn bạc triều chính? Các ngươi đừng tùy tiện chụp mũ, đây là Thiết Y Ti, ta cũng là Thiết Y Ti thiết y!

Lâm Thải Y bọn người là thật không nghĩ tới sẽ trêu chọc tới Hình bộ phiền phức, trong lòng càng nghi hoặc ở đây đến cùng chuyện gì xảy ra.

Vì cái gì bọn hắn chỉ là sang đây xem xem xét, Hình bộ liền muốn phái người bắt đi bọn hắn?

Thiết y lại như thế nào? Trong khoảng thời gian này chúng ta Hình bộ trảo thiết y còn thiếu?

Trong mắt Vương An Nghĩa lãnh mang chợt hiện:

Ngươi vừa mới nói Dương Lăng chết trận là lời nói vô căn cứ? Cái này đã trên triều đình nắp hòm định luận.

Các ngươi đây không phải vọng bàn bạc triều chính sao?

Dường như là vì để cho cuối Tần bọn hắn chịu phục, Vương An Nghĩa tùy tiện chỉ một vị thiết y, âm thanh lạnh lùng nói:

Ngươi tới nói, Dương Lăng là thế nào chết?

Vị kia thiết y khuôn mặt đều tái rồi, nhăn nhó nửa ngày, vẫn là thấp giọng nói:

Dương Chủ Sự chết trận Hắc Ngư Đảo.

Ngươi nói.

...... Dương Chủ Sự đích thật là tại Hắc Ngư Đảo chết trận.

Ngươi, còn có các ngươi, đều nói nói chuyện.

Tại chỗ thiết y chỉ cảm thấy nộ khí hướng đỉnh, chỉ là vừa nghĩ tới Hình bộ thủ đoạn, liền xanh mặt Lục Tục trả lời vấn đề này.

Ngươi vì cái gì không đáp?

Vương An Nghĩa nhìn về phía Lý Hoài Nghĩa:

Ngươi là Dương Lăng thủ hạ bộ đầu, ngươi hẳn là hiểu rõ nhất chuyện này.

Lý Hoài Nghĩa hít một hơi thật sâu, mặt lộ vẻ vẻ cung kính:

Khởi bẩm Vương đại nhân, Dương Chủ Sự đích thật là chết trận Hắc Ngư Đảo.

Vương An Nghĩa lạnh rên một tiếng, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào trên thân Dương Lăng:

Ngươi nói.

Ta nói?

Dương Lăng nghĩ nghĩ, Dương Chủ Sự không có chết trận Hắc Ngư Đảo.

Lý Hoài Nghĩa cùng tại chỗ thiết y phảng phất gặp quỷ, ngơ ngác nhìn Dương Lăng, có chút tê dại da đầu.

Là Dương ca!

Cuối Tần bọn hắn tinh thần hơi rung động, mặt lộ vẻ cuồng hỉ.

Còn mạnh miệng? Vọng bàn bạc triều chính, cách chức vào tù.

Vương An Nghĩa âm thanh lạnh lùng nói: Đem hắn cũng cầm xuống.

Dương Lăng lấy ra Thiết Y Ti chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự quan ấn, kém chút mắng tại Vương An Nghĩa trên mặt:

Bản quan Thiết Y Ti chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự Dương Lăng, ngươi chỉ là lục phẩm quan tép riu muốn cầm ta?

Vương An Nghĩa nao nao, nhìn chăm chú nhìn về phía quan ấn, cái này xem xét, một cỗ ý lạnh từ lòng bàn chân hắn chui vào, xông thẳng đỉnh đầu.

Hắn tra xét vô số lần hồ sơ, đã xác định vị kia đều bị đánh thành phấn vụn, mang theo người quan ấn không có khả năng còn tại.

Cái kia cái này quan ấn là......

Ngươi dám giả mạo Dương Lăng!

Vương An Nghĩa vừa kinh vừa sợ: Bắt lấy hắn!

Tráng hán quần áo đen nhao nhao hướng Dương Lăng tới gần.

Gan chó thật lớn! Bắt hắn lại cho ta nhóm!

Dương Lăng trước tiên một cái tát đánh vào Vương An Nghĩa trên mặt.

Vương An Nghĩa căn bản không kịp phản ứng bên cạnh ngã tại địa, đầu trọng trọng dập đầu trên đất, đau trước mắt biến thành màu đen.

Mắt thấy Dương Lăng động thủ, Lý Hoài Nghĩa bọn hắn ngửa mặt lên trời thét dài, như như chó điên phóng tới bọn này tráng hán quần áo đen.

Cuối Tần bọn hắn cũng không có xem náo nhiệt, đưa tay liền đánh.

Đánh chết bọn hắn!

Gọi các ngươi cuồng! Dám đến ta Thiết Y Ti lỗ mãng!

Sao, đi chết đi, đoạn tử tuyệt tôn cước!

Trương Vĩ vọt tới Vương An Nghĩa trước mặt, bắp chân liền giống như lắp lò xo, hướng về phía Vương An Nghĩa hạ thân chính là một trận tấn công mạnh thu phát.

Thiết Y Ti bên này nhân số chiếm ưu, không có vài phút bọn này tráng hán quần áo đen đã bị hoàn toàn đánh ngã trên mặt đất, phàm là tính toán đứng dậy, đều muốn bị hung hăng giẫm lên mấy cước.

Lý Hoài Nghĩa bọn hắn rút ra Quan Đao, gác ở bọn hắn trên cổ, cái này khiến tráng hán quần áo đen nhóm triệt để tắt máy, không còn dám có hành động thiếu suy nghĩ.

Trong viện duy chỉ có còn lại Vương An Nghĩa rú thảm cùng chửi mắng.

Dần dần, Vương An Nghĩa âm thanh càng ngày càng yếu ớt.

Tráng hán quần áo đen nhóm trông thấy một màn này, trong mắt tràn đầy sợ hãi cùng phẫn nộ.

Cuối Tần đi tới Dương Lăng bên cạnh, hướng Trương Vĩ bên kia nhìn lại:

Lão đại, có phải hay không khuyên nhủ Trương Vĩ?

Dương Lăng nghĩ nghĩ, tự mình đi đến Trương Vĩ bên cạnh dựng đứng bờ vai của hắn:

Quên đi thôi, đã nát.

Ta nghĩ biện pháp cho hắn đưa đi Ti Lễ giám.

Còn có một chút ý thức Vương An Nghĩa nghe vậy, triệt để bị tức ngất đi.

Trương Vĩ còn không hả giận, lại dùng lò xo chân thâu xuất ròng rã 5 phút.

Hừ!

Một đạo hừ lạnh vang lên.

Ngay sau đó một cỗ uy áp kinh khủng như sóng biển ngập trời áp đỉnh mà tới.

Tại chỗ thiết y cùng người chơi chỉ cảm thấy toàn thân run lên, hô hấp không khoái.

Dương Lăng sắc mặt trầm xuống, cũng phát ra một đạo hừ lạnh, lập tức đem vừa mới cái kia cỗ ngập trời uy áp tiêu trừ cho vô hình.

Cách đó không xa, trung niên cư sĩ cùng một cái tướng mạo uy nghiêm nam tử áo đen đứng sóng vai.

Nam tử áo đen trên mặt lộ rõ ra mấy phần kinh ngạc.

Hai người sau lưng, đứng Lý Trung, Kỷ Không Lưu, Từ Văn Quân, cùng với không thiếu Hình bộ cao thủ.

Trong mắt bọn họ tràn đầy kinh nghi bất định.

Gia hỏa này...... Là người hay quỷ?