Thứ 877 chương La ca, tiểu đệ tới!.

La huynh, tại hạ xử trí như vậy còn hài lòng?

Đinh Tông nhìn về phía Dương Lăng, nụ cười nhiệt tình thật giống như hai người bản thân là nhiều năm lão hữu.

Dương Lăng không có lên tiếng, chỉ là yên tĩnh nhìn chăm chú lên Đinh Tông.

Đinh Tông thủ hạ khác liếc mắt nhìn nhau, trong mắt đều thoáng qua một tia thấp thỏm.

Đúng lúc này, Đinh Chiến xuất hiện, cùng hắn cùng xuất hiện còn có Đinh Giang Dao, Đinh Vân Tịch.

La huynh! Thông cáo nhìn thấy không? Ngươi phong sát lệnh đã giải trừ, chúng ta có thể thoải mái làm ăn!

Đinh Chiến ngữ khí tràn ngập hưng phấn.

Tống Ngọc quảng trường người chơi cuối cùng xác định, vậy thì thông cáo tuyệt đối không có vấn đề gì.

Những thứ này Đỉnh Tiêm tập đoàn cũng tại trước tiên bắt đầu chứng thực.

Dương Lăng trên mặt lộ ra vẻ tươi cười:

Đinh Chiến huynh, thông cáo ta nhìn thấy.

Đinh Tông gặp Dương Lăng thái độ đối đãi Đinh Chiến cùng chính mình hoàn toàn tương phản, trên mặt vẫn như cũ duy trì một tia cười lớn, tâm tình lại phiền muộn thêm vài phần.

La huynh, cha ta là Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn trú thiên Bắc quốc phân bộ công ty tổng giám đốc, cũng là tập đoàn Đổng Sự một trong.

Hắn cố ý để cho ta đi một chuyến, muốn hỏi một chút La huynh có nguyện ý hay không lựa chọn cùng chúng ta phân bộ công ty tiến hành chiều sâu hợp tác.

Đinh Chiến ánh mắt nóng bỏng.

Đinh Tông hơi kinh hãi, cả giận nói:

Đinh Chiến ngươi làm cái gì!? Tống Ngọc quảng trường là ta quản lý khu vực!

Đinh Chiến lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn:

Nhà ngươi Đổng Sự hẳn là lập tức sẽ gọi ngươi trở lại họp, khối khu vực này chỉ sợ thật đúng là không thuộc sự quản lý của ngươi.

Đến lúc đó hẳn là sẽ để cho Đinh Lạc thay thế ngươi vị trí.

Không có khả năng...... Đinh Lạc có tư cách gì thay thế chỗ ngồi của ta? Hắn thậm chí chỉ là một cái tứ phẩm nho nhỏ......

Đinh Tông thất thanh nói.

Hắn rất nhanh liền không phải tứ phẩm, tất nhiên muốn làm khu vực lão đại, hắn tất nhiên sẽ là tam phẩm.

Đinh Chiến cười nói.

Đinh Tông sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, những thủ hạ của hắn thần sắc càng kinh hoàng.

Cái này làm cái gì a? Như thế nào trong nháy mắt biến thành bộ dáng như vậy!?

Như thế nào cái chiều sâu hợp tác pháp?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ nói.

Đinh Chiến nặng tiếng nói: Nếu là chiều sâu hợp tác, đó chính là không giữ lại chút nào hình thức.

Ngươi muốn bao nhiêu hàng, chỉ cần chúng ta có thể lấy được, toàn bộ ưu tiên cung ứng ngươi.

Coi như tiệm phía dưới phô thiếu hàng cũng không có việc gì.

Dương Lăng tâm tình vui thích mấy phần.

Mặc dù bọn này điêu mao phản ứng quá nhanh, nhanh có chút khiếp người.

Nhưng lộ cũng nên đi về phía trước.

Chỉ cần hiện tại có thể lấy được chỗ tốt, những thứ khác sau này hãy nói.

Hắn liếc mắt nhìn tông sư giao dịch mạng điểm số dư còn lại: 998000.

Lần này tại tuyệt tiên cấm khu, cũng thu hoạch một chút điểm giao dịch, để cho số dư tài khoản của hắn nhấc lên.

Ân, ta bây giờ xem như A6.9, kém một chút A7.

Dương Lăng đang tra nhìn tài khoản thời điểm, Đinh Chiến lại bổ sung một câu:

Nếu như ngươi không có đầy đủ điểm giao dịch, chi nhánh chúng ta công ty cũng có thể tiền cho vay ngươi, hoặc trước tiên cho hàng, sau tính tiền.

Hoắc Ti có chút chấn kinh, đây là đuổi tới đưa tiền?

Cho đến giờ phút này, trong sân rộng người chơi mới chợt phát hiện, đối phương Thần Vực nhãn hiệu có nhiều đáng tiền.

Ta không cần bao nhiêu hàng, các ngươi coi như cho ta một nhóm lớn hàng ta cũng không biện pháp phá giá ra ngoài.

Ta chỉ là trung tam phẩm, không phải nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên.

Mặt khác, ta không phải là các ngươi những thứ này tập đoàn tại Thần Vực đại diện.

Nếu như tính toán thông qua ta tới cướp lấy Thần Vực một chút khó mà sống lại tài nguyên, liền sớm đoạn mất tâm tư này.

Bằng không thì về sau chúng ta hợp tác cũng biết rất không thoải mái.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Đinh Chiến nụ cười cứng đờ, sắc mặt ngưng trọng gật đầu:

La huynh yên tâm, chúng ta tuyệt không ý nghĩ này.

Ngươi có thể không có, nhưng không trở ngại những người khác có, cho nên ta cảnh cáo phải nói ở phía trước.

Dương Lăng: Trước tiên cho ta tới 1000 khỏa đồ lậu bá huyết đan.

Đinh Chiến hơi kinh hãi, vội vàng hạ giọng:

La huynh, lời này cũng không thể trước mặt mọi người nói, dù sao cũng là đạo bản.

Dừng một chút, Liên quan tới đồ lậu bá huyết đan tồn kho ta phải tự mình trở về sửa sang một chút, mới có thể xác định......

Đinh Vân Tịch bỗng nhiên cười nói: Tồn kho đầy đủ, lập tức liền có thể phái người đưa tới.

La tiên sinh bây giờ cần thiết không?

Tồn kho đầy đủ? Đi, ta bây giờ liền cần.

Dương Lăng gật gật đầu.

Lúc này hắn tư tin bỗng nhiên lóe lên một cái.

【 Cuồng đồ hướng ngươi gửi đi hảo hữu xin 】

Dương Lăng nhìn lướt qua, lựa chọn trực tiếp che đậy.

Trừ cái đó ra, ta còn cần một chút rác rưởi tân thủ sáo trang, mặc cánh cửa càng thấp càng tốt, thuộc tính không thể quá kém.

Trước tiên tùy tiện mang đến mấy vạn bộ.

Một cái ít nhất 100 thước khối nhẫn không gian.

Dương Lăng cười nói: Tạm thời chỉ những thứ này a, hôm nay có thể hoàn thành giao dịch sao?

Đinh Chiến vừa mới chuẩn bị mở miệng, Đinh Vân Tịch lại giành trước:

La tiên sinh, chúng ta là Đan Dược tập đoàn, trang bị vượt qua nghiệp vụ phạm vi, nhưng nếu như La tiên sinh cần......

Nếu như La tiên sinh cần, đương nhiên là hướng chúng ta Man Hoang Lôi thị Thần Binh tập đoàn mua sắm.

Như thế nào? Các ngươi Đinh thị tập đoàn dự định nhúng tay trang bị sinh ý? Giẫm qua giới.

Lôi Vạn Khí mang theo hơn mười người thủ hạ đi tới.

Hắn lạnh lùng liếc Đinh Vân Tịch một cái.

Đinh Vân Tịch hơi kinh hãi, lúc này ngậm miệng không nói.

Loại này quá giới hành vi đích xác rất dễ dàng dẫn phát tranh chấp.

Lôi Vạn Khí gặp Đinh Vân Tịch không có lên tiếng, lúc này mới quay đầu nhìn về phía Dương Lăng, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười nhiệt tình, đi mau mấy bước:

Tống Ngọc quảng trường người chơi mặc dù không biết Lôi Vạn Khí là ai, nhưng đã trông thấy trên đỉnh đầu bọn họ 【 Man Hoang 】 nhãn hiệu, lại nghe được là Lôi thị thần binh tập đoàn, tâm tình càng rung động.

Lôi Vạn Khí trên mặt tươi cười, cảm thấy nhưng như cũ có chút trong lòng run sợ.

Hắn vạn vạn nghĩ không ra mình bị thả đi về sau, đối phương sẽ phát rồ tàn sát còn lại người chơi.

Hắn không biết đối phương tại sao muốn làm như vậy.

Hắn cũng không quá muốn biết.

Hắn chỉ biết là, chính mình may mắn còn sống!

Không! Ta không phải là may mắn sống sót!

Ta sở dĩ có thể còn sống sót, toàn bộ nhờ ta xu cát tị hung bản sự!

Ta là bằng bản sự sống sót!

Lôi Vạn Khí nụ cười trên mặt càng rực rỡ.

Phía trước tới cái kia Lôi thiếu đâu?

Dương Lăng thản nhiên nói.

Lôi Vạn Khí cười nói: Hắn tác phong có vấn đề, bị ngưng chức, tập đoàn bên kia cảm thấy ta cùng La ca quen, dự định an bài ta làm La ca chuyên chúc liên lạc viên.

Về sau có liên quan trang bị sinh ý, La ca chỉ cần cùng ta thương lượng là được rồi.

Dạng này a, Mạnh Nguyên loại kia Huyền Thiên Giới các ngươi có hay không? Hoặc so với hắn tốt hơn không gian giới chỉ các ngươi có hay không?

Có a! La ca đều lên tiếng, làm sao có thể không có!

Lôi Vạn Khí hổ khu chấn động, lúc này lấy ra một cái hộp gấm đưa cho Dương Lăng:

Đây là tập đoàn chúng ta cho chiều sâu đồng bạn hợp tác lễ vật, La ca mở ra xem?

Dương Lăng tiếp nhận hộp gấm tiện tay mở ra.

Bên trong nằm một cái giới chỉ.

「 Tù thiên giới: 200 lập phương không gian trữ vật, sử dụng cánh cửa: Tinh thần 4500 điểm 」

Lôi Vạn Khí mặt mày hớn hở nói: La ca, cái này tù thiên giới thế nhưng là cực phẩm a, chính nó liền có thể khóa lại trương mục, hơn nữa không gian cực lớn, cánh cửa lại so Huyền Thiên Giới không cao hơn bao nhiêu.

Mạnh Nguyên trong tay chiếc nhẫn kia cùng nó so sánh, đó chính là rác rưởi!

Một đám vừa mới xuất hiện tại Tống Ngọc quảng trường, đỉnh đầu 【 Bàn Cổ 】 nhãn hiệu người chơi nghe vậy, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.