Thứ 899 chương Ta dù sao cũng là vũ phu.

La Hán Tự môn phía trước hoàn toàn tĩnh mịch.

Cái kia vài tên tăng nhân nụ cười trên mặt hơi hơi cứng đờ.

Dương Lăng mang tới những cái kia thiết y càng bất an, thần sắc phần lớn mang theo một tia kinh hoàng.

Bọn hắn Thiết Y Ti mới sáng tạo không bao lâu, cho tới nay chỉ là giám sát các nơi tông môn động tĩnh.

Muốn nói xét nhà loại sự tình này...... Bọn hắn thật đúng là chưa từng làm.

Chớ nói chi là một tòa nhị lưu tông môn!

Lúc trước muốn phất phất tay đuổi đi Dương Lăng cái vị kia trung niên nhân ánh mắt dần dần trở nên nghiêm nghị, ánh mắt tại trên thân Dương Lăng quét mắt một vòng, thản nhiên nói:

Dương Lăng, ngươi biết bản quan là ai chăng?

Biết a.

Dương Lăng gật gật đầu, Ngươi gọi Khổng Loan, Lại bộ hữu thị lang.

Câu nói này thật giống như một tòa vô hình đại sơn, lập tức đặt ở Lý Nguyên mấy người thiết y trên đầu.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không nghĩ tới trước mắt vị này lại lại là Lại bộ hữu thị lang Khổng Loan!

Nghe nói Khổng Loan là tam phẩm đại tông sư a?

Xong đời, đối phương không chỉ có là tam phẩm đại tông sư, vẫn là Lại bộ hữu thị lang, một câu nói là có thể đem chúng ta tại chỗ cách chức!

Đến cùng là chuyện gì xảy ra a!? Chúng ta không phải chỉ cần giám sát La Hán Tự động tĩnh là được rồi sao, Ti Chủ tại sao muốn mang bọn ta tới chụp La Hán Tự nhà!

Khổng Loan rõ ràng sớm đã thu đến phong thanh, sớm đến giúp La Hán Tự chỗ dựa!

Bọn này thiết y thần thái bị Dương Lăng từng cái thu vào đáy mắt.

Bọn hắn giống như liền Khổng Loan đều không nhận ra, cũng không biết một cái Lại bộ hữu thị lang tới La Hán thành.

Lúc này Thiết Y Ti...... Rất giống gánh hát rong.

Mặc kệ là năng lực tình báo, vẫn là chiến lực, hoặc là loại kia phát ra từ đáy lòng tự tin, bọn hắn đều không bồi dưỡng được tới.

Xem ra Thiết Y Ti cường đại lên, hẳn là còn phải đợi một chút năm tháng.

Giờ này khắc này, Khổng Loan tựa hồ cũng có chút kinh ngạc, cùng hắn đồng hành trong mấy vị niên nhân rõ ràng cũng là phẩm giai không thấp quan văn.

Khi Dương Lăng một ngụm nói ra Khổng Loan thân phận, mấy vị này lại nhìn Dương Lăng ánh mắt bao nhiêu mang theo vài phần ngưng trọng.

Chỉ có bọn hắn biết, nhóm người mình đến La Hán thành có nhiều ẩn nấp.

Đối phương tuyệt không ngoài ý muốn, còn có thể một ngụm nói ra Khổng Loan lai lịch, chỉ có một lời giải thích.

Đối phương đã sớm biết được!

Khổng Loan nhìn lướt qua tại chỗ thiết y, đồng dạng nhìn ra bọn hắn thấp thỏm lo âu, ánh mắt lóe lên một tia khinh miệt, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Dương Lăng:

Dương Ti Chủ cùng bản quan chưa từng gặp mặt, vậy mà biết được bản quan?

Dương Lăng cũng giống như cười mà không phải cười: Khổng Thị Lang có phải hay không vong bản mất quan là thân phận gì?

Thiết Y Ti Ti Chủ, tứ phẩm quan.

Khổng Loan nhẹ nhàng gật đầu: Bất quá từ hôm nay trở đi, ngươi cũng không phải là Thiết Y Ti Ti Chủ, ngươi đã bị tại chỗ cách chức.

Nói xong, hắn nhìn về phía Lý Nguyên bọn người:

Các ngươi Ti Chủ đã bị cách chức, các ngươi cũng muốn bị cách chức sao?

Còn chưa cút?

Tại chỗ thiết y hai mặt nhìn nhau, thần sắc có chút mờ mịt.

Ti Chủ cứ như vậy bị cách chức?

Một cái thiết y bỗng nhiên nói: Coi như đại nhân là Lại bộ hữu thị lang, cũng không thể một câu nói liền cách chức chúng ta Ti Chủ.

Chúng thiết y lập tức tỉnh táo thêm vài phần.

Không ngờ Khổng Loan lấy ra một phần Văn Thư:

Các ngươi cũng là biết chữ, đây là Thượng Thư đại nhân giao cho bản quan cách chức Văn Thư, không cần nói chỉ là tứ phẩm quan, liền xem như tam phẩm, bản quan cũng có thể cách kỳ chức!

Lý Nguyên bọn người chăm chú nhìn lại, thần sắc dần dần trở nên có chút tái nhợt.

Văn thư phía trên có Lại bộ con dấu, tăng thêm đối phương là Lại bộ hữu thị lang, thuyết minh phần này Văn Thư không thể nào là giả!

Nội dung phía trên rất đơn giản, đại khái chính là Khổng Loan giờ phút này nắm giữ tạm thời hành sử Lại bộ Thượng thư quyền lực tư cách!

Khổng Loan cười nhạt nói: Các ngươi bây giờ có thể lăn sao?

......

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch, Lý Nguyên mấy người thiết y mặc dù có chút xao động, nhưng ánh mắt lại đồng loạt nhìn xem Dương Lăng bên này, vẫn không có triệt thoái phía sau ý tứ.

Một màn này, để cho Khổng Loan ánh mắt dần dần trở nên lạnh.

La Hán Tự mấy vị kia tăng nhân liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được vẻ ngưng trọng.

Dương Lăng, đem ngươi Thiết Y Ti Ti Chủ lệnh bài giao cho bản quan, tiếp đó nhanh chóng thối lui.

Khổng Loan lần nữa nói.

Dương Lăng không có động tác, tinh thần cảm giác sớm đã bao phủ cả tòa La Hán Tự, đang tại từng tấc từng tấc lùng tìm, xem bên trong La Hán Tự có hay không cất giấu đối phương đòn sát thủ.

Nếu như không có, cái kia trước mắt vị này Khổng Loan cũng không phải là nhiệm vụ này tiểu BOSS, mà là nhiệm vụ này lớn BOSS.

Đã như thế sự tình trở nên đơn giản.

A.

Khổng Loan khẽ cười một tiếng, lần nữa nhìn về phía Lý Nguyên mấy người thiết y, ngữ khí bỗng nhiên trở nên nghiêm khắc:

Các ngươi lại không thối lui, liền cùng một chỗ cách chức!

Có một chút thiết y lòng sinh thoái ý, thần sắc có chút lỏng động.

Các ngươi điên rồi sao? Ti Chủ đã bị cách chức! Các ngươi còn muốn tiếp tục chờ tại cái này làm gì!? Chẳng lẽ muốn tạo phản sao!?

Từ không lái đi được biết lúc nào xuất hiện tại trong đội ngũ, bỗng nhiên mở miệng quát lên.

Hắn lời nói này, để cho còn đang do dự thiết y có quyết đoán, yên lặng lui về phía sau mấy bước, biểu lộ thái độ.

Ti Chủ......

Lý Nguyên nhìn về phía Dương Lăng, muốn nói lại thôi.

Không sao, các ngươi nghĩ lui liền lui.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Xem ra ngươi là thực sự muốn tạo phản.

Khổng Loan cảm thán một tiếng:

Triệu Thiên Vương đề bạt ngươi làm Thiết Y Ti Ti Chủ, ngươi nhưng phải tạo phản, có phải hay không Triệu Thiên Vương cũng có phản ý.

Mũ tùy ngươi chụp, ngược lại ngươi hôm nay cũng không sống nổi.

Dương Lăng nói.

Huyền Hỏa Kỳ Lân Giáp trong nháy mắt lấy thân.

Ngay sau đó tiểu Bạch từ bên người hắn linh sủng không gian đi ra.

Một màn này, để cho song phương đều có chút chấn kinh.

Khổng Loan trong mắt lóe lên một tia kinh nghi bất định.

Khi hắn trông thấy tiểu Bạch bỗng nhiên hóa thành kim loại trạng thái lỏng, bám vào tại trên thân Dương Lăng biến thành thần binh giáp sau, con ngươi rung mạnh:

Linh Giáp sư!

Dương Lăng thời khắc này thân thể, đã đi tới cao bốn, năm mét, hiển nhiên một tôn tiểu cự nhân!

Tại chỗ thiết y chưa bao giờ thấy qua như thế cảnh tượng, ánh mắt trong lúc khiếp sợ, mang theo vài phần mờ mịt.

Tê ——

Từ mở hít sâu một hơi, đây là thứ đồ gì!?

Càng thêm để cho bọn hắn khiếp sợ là, vị này Ti Chủ rốt cuộc muốn làm gì?!

Dương Lăng! Ngươi thật muốn tạo phản!?

Khổng Loan quát to.

Trong tay hắn hộ oản bỗng nhiên tan ra, chỉ là trong nháy mắt, trên thân cũng xuyên qua một bộ thần binh giáp.

Thân thể bị cất cao đến 2m trên dưới bốn, năm, so với cao năm mét Dương Lăng, vẫn là nhỏ tầm vài vòng, giống như là 3 tuổi hài đồng cùng đại nhân khác nhau!

Ngươi cũng đem mũ gắt gao chụp tại trên đầu ta, ta liền theo ngươi tâm ý.

Dương Lăng trên người linh giáp phun trào.

Tay phải nhiều hơn một thanh cự hình cuốc chim.

Tay trái nhiều hơn một thanh trường đao.

Ngươi linh giáp đích xác đặc thù, nhưng tu vi của ngươi kém xa ta, chỉ là nhìn xem dọa người thôi!

Khổng Loan tỉnh táo lại, vừa mới chỉ là không nghĩ tới đối phương lại là một vị Linh Giáp sư, trong lòng có sở kinh dị.

Nghĩ đến hắn nắm giữ tình báo tư liệu, trên mặt không khỏi lộ ra một tia cười lạnh.

Một giây sau, Khổng Loan xuất hiện tại trước mặt Dương Lăng.

Tiếp đó bị Dương Lăng liên tục đục vài chục cái, trên người thần binh giáp đều bị đục xuyên, mười mấy cái huyết động không ngừng phún huyết, như suối phun.

Khổng Loan chật vật triệt thoái phía sau, thân thể có chút đứng không vững.

Bên cạnh vài tên trung niên quan văn triệt để sửng sốt, thậm chí đều quên tiến lên nâng.

Bọn hắn khó có thể tưởng tượng, thân là hạ tam phẩm đại tông sư Khổng Loan, làm sao sẽ bị một cái mới lên cấp tứ phẩm quan cho đánh thành bộ dáng như vậy!

Đại não trong lúc nhất thời có chút quá tải!

Thiết Y Ti đám người cho tới giờ khắc này mới lấy lại tinh thần.

Bọn hắn không nghĩ tới nhà mình vị này bị cách chức Ti Chủ thực có can đảm đối với Khổng Loan hạ thủ.

Càng không nghĩ tới, nhà mình vị này Ti Chủ không chỉ đối Khổng Loan hạ thủ, thậm chí còn tại trong trong nháy mắt, quyết định cao thấp!

Bọn hắn rất mờ mịt, Thiết Y Ti cấp bậc, lúc nào có cao như vậy?

Liền xem như Ti Chủ cũng chỉ là tứ phẩm quan, tối cường cũng bất quá tứ phẩm tông sư, làm sao có thể đánh thắng được Lại bộ hữu thị lang?

Dương Lăng thản nhiên nói: Liền xem như thích chuẩn mực ở trước mặt ta, cũng muốn bị ta đánh quỳ trên mặt đất chuyển chỗ dựa.

Ngươi chỉ là một cái Lại bộ hữu thị lang, nho nhỏ hạ tam phẩm, cũng dám ở trước mặt ta phóng đãng như vậy!

Lý Nguyên nao nao, vô ý thức thấp giọng nói:

Ti Chủ, hẳn là làm càn.

A, không quan trọng, ta dù sao cũng là vũ phu.

Dương Lăng từng bước một hướng Khổng Loan đi đến.