Thứ 734 chương Ngươi ngã bệnh sao?.

Bởi vì tại trung cấp Thần Vệ Ti phó bản chờ đợi ròng rã nửa năm, mỗi cái người chơi đi ra về sau, đều có trong nháy mắt hoảng hốt, sau đó mặt lộ cuồng hỉ.

Bọn hắn lần này tại trong phó bản lấy được chỗ tốt, tăng thêm phó bản kết toán sau giữ gốc ban thưởng, đối bọn hắn mà nói tuyệt đối là một bút của cải đáng giá!

Thậm chí so với bọn hắn vào bơi lâu như vậy đến nay lấy được đủ loại chỗ tốt cộng lại đều phải nhiều!

Không hổ là trung cấp Thần Vệ Ti phó bản, chúng ta cách ngũ phẩm chi cảnh lại tới gần một bước nhỏ.

Trương Vĩ tự lẩm bẩm.

Lâm Thải Y bọn người trong mắt cũng có khó mà ức chế vui sướng.

Lư hướng địch bọn hắn cũng rất hưng phấn, thu hoạch lần này so với tại Tào bang làm việc cầm lương bổng, phong phú vô số lần!

Bù đắp được bọn hắn tại Tào bang đánh mười năm công.

Ngay sau đó, bọn hắn cũng phát hiện tại chỗ ít đi rất nhiều người chơi, không khí hiện trường trong lúc nhất thời có chút trầm thấp.

Cũng may không phải mới vừa vào bơi thời kỳ, bao quát những cái kia chết đi người chơi, đều biết trong phó bản cất giấu hung hiểm cùng chỗ tốt to lớn.

Thần Vực không cho đám người tán gẫu công phu, một cái thông cáo xuất hiện.

Đây là lúc trước xuất hiện tại trong phó bản thông cáo.

Lần này xuất hiện lần nữa, để cho chưa từng tiến vào phó bản người chơi cảm thấy bị đĩa bánh đập trúng đỉnh đầu, mừng rỡ như điên.

【 Chúc mừng player Dương Lăng tấn thăng 200 cấp, trở thành Thần Vực vị thứ nhất tấn thăng 200 cấp người chơi đỉnh tiêm 】

【 Xét thấy người chơi Dương Lăng thành tựu, Thần Vực đem cho mỗi một vị người chơi ban thưởng 5 điểm tự do thuộc tính 】

【 Thần Vực 2.5 phiên bản bắt đầu đổi mới 】

【 Đổi mới tiến độ: 1%, 5%, 15%......】

Lâm Thải Y bọn hắn cười tủm tỉm nhìn về phía Dương Lăng.

Ngờ tới quả nhiên là thật sự, phần thưởng này không chỉ là cho tham gia phó bản người chơi.

Không có tham gia phó bản vô số người chơi, đều có thể nhận được khoản này điểm thuộc tính ban thưởng.

Dương ca, may mắn mà có ngươi a, chúng ta mới có thể trắng 5 điểm tự do thuộc tính!

Lâm Thải Y: Cái này tương đương với không công thăng lên 5 cấp!

Tại chỗ người chơi nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt tràn đầy hưng phấn.

5 điểm điểm thuộc tính tự do là sự hưng phấn của bọn hắn nguyên nhân, nhưng không phải nguyên nhân chủ yếu.

Nguyên nhân chủ yếu ở chỗ để cho bọn hắn thu được 5 điểm tự do thuộc tính truyền kỳ đại lão, dưới mắt an vị tại trước mặt bọn hắn!

Dương lão đại, Thần Vực giao lưu trong kênh nói chuyện đều là đối với ca ngợi của ngươi, ngươi có muốn hay không nhìn một chút.

Cuối Tần liếc mắt nhìn giao lưu kênh, hưng phấn nói.

Nhìn gì nhìn, Dương Lăng bây giờ không có cái tâm tình này.

Trung cấp Thần Vệ Ti phó bản không cho hắn kết toán, nói muốn chờ đổi mới hoàn tất lại kết toán ban thưởng.

Đây coi là cái gì? Lần này đổi mới sợ không phải lại phải biến đổi cùng nhau suy yếu ta đi? Suy yếu ta có thể, nhưng cũng không thể suy yếu phần thưởng của ta!

Dương Lăng nhịn không được nắm chặt nắm đấm.

Đây chính là hắn dùng mệnh liều mạng tới song S ban thưởng!

Không biết lần này 2.5 phiên bản đổi mới, có thể hay không thêm ra một chút đối với chúng ta càng có lợi hơn công năng.

Ngô Khiếu Trần nhìn chằm chằm giao diện thuộc tính, tự lẩm bẩm.

Tại chỗ người chơi thần sắc khẽ động, vừa khẩn trương lại chờ đợi.

Phía trước Thần Vực đổi mới, chúng ta người chơi được không thiếu chỗ tốt.

Không tệ, đồng thời còn chữa trị thiếu sót, để chúng ta có thể xem xét giao diện thuộc tính.

Lần này Thần Vực đổi mới 2.5 cũng coi như là lớn đổi mới a, phía trước tại trung cấp Thần Vệ Ti trong phó bản khẩn cấp đổi mới một lần, lần kia xem như nho nhỏ điều chỉnh.

Ta bây giờ tương đối hi vọng bọn họ có thể điều chỉnh một chút dã quái tỉ lệ rơi đồ, hoặc phó bản ban thưởng hệ số, nếu là lại đề cao một chút liền hoàn mỹ.

Ta xem rất không có khả năng, ta cảm thấy càng có có thể điều chỉnh hẳn là ‘Hoàn Thiện Công Năng’ cái phương hướng này.

Hoàn thiện công năng?

Ân, phía trước Thần Vực đổi mới để chúng ta nhiều thanh trang bị, đây vốn chính là trò chơi nên có công năng, kết quả tại chúng ta vào bơi lâu như vậy về sau mới đổi mới đi ra.

Lần này đổi mới, đoán chừng sẽ có một chút chức năng mới, tỷ như danh vọng hệ thống, cái này tại như các loại khác trong trò chơi đều có.

Danh vọng cái đồ chơi này có ích lợi gì a?

Dĩ nhiên là có tác dụng, tỉ như danh vọng nếu như cao một chút, có thể lại càng dễ bái nhập môn phái, hoặc một chút phó bản dứt khoát phải có danh vọng cánh cửa hạn chế, miễn cho mỗi cái người chơi đều có thể tiến phó bản.

Tại chỗ người chơi như có điều suy nghĩ, trong lúc nhất thời cũng không rõ ràng thật muốn xuất hiện danh vọng hệ thống là tốt là xấu.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, mở ra giao diện thuộc tính xem xét dành riêng cho hắn phó bản Thôn Thiên Đạo Cung.

Quả nhiên là màu xám, không cách nào tiến vào.

Xem ra ban thưởng cùng chuyên chúc phó bản đều phải tại Thần Vực 2.5 đổi mới hoàn tất sau đó mới có thể khải dụng.

Ta ngược lại muốn nhìn ngươi lần này cần cho ta tới một đống cái gì lớn.

Dương Lăng cắn chặt răng, mở ra giao diện thuộc tính xem xét đổi mới tiến độ, đã đến 58%, rất nhanh liền có thể trăm phần trăm.

Hắn tâm niệm khẽ động, vụng trộm mở ra Thần Vực giao lưu kênh.

Khắc sâu vào mi mắt quả nhiên là phô thiên cái địa ca ngợi.

Dương Lăng khẽ gật đầu, đảo đảo thấy được mấy cái chê bai, hắn lập tức nhốt Thần Vực giao lưu kênh, chỉ nhìn chằm chằm đổi mới thanh tiến độ.

Đến nỗi những cái kia tư tin, chỉ cần không phải người quen hắn là hết thảy không nhìn, dù sao lần này Thần Tiên giáo tổn thất nặng nề, tư tin mắng hắn người cũng không tại số ít.

Giờ này khắc này, mặc kệ là Triệu Quốc Khu, vẫn là nhung tộc khu, hoặc là Đại Mộng Vương Triều, U Quốc mấy người trò chơi đại khu.

Mỗi một vị chưa đi đến vào phó bản người chơi đều bị trên trời nện xuống tới đĩa bánh làm cho chóng mặt, trong lòng mọi loại hưng phấn.

Thực lực của bọn hắn vốn là rất yếu, có chút mới tới người chơi liền 10 cấp chuyển chức cánh cửa cũng không sờ đến.

Lập tức nhận được 5 điểm tự do thuộc tính, tùy tiện sức mạnh thêm 3 điểm, nhanh nhẹn thêm 2 điểm, bọn hắn tố chất thân thể đều có thể tăng lên trên diện rộng.

Điểm sinh mệnh cũng có thể được tăng cường.

Trong lúc nhất thời có tại Thần Vực đặt chân căn bản.

Đồng thời, bọn hắn cũng tại nhìn chằm chằm Thần Vực đổi mới thanh tiến độ, đối với sắp đến 2.5 phiên bản giấu trong lòng một phần chờ mong.

Thần Vực đổi mới thanh tiến độ đi tới 90%.

Tốc độ đổi mới một chút thả chậm rất nhiều.

Đám người đợi mấy phút, mới thấy nó nhảy lên một lần, kém chút cho là đổi mới kẹt.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, đứng lên nói:

Ta đi vung cái nước tiểu.

Hắn đi tới vài dặm có hơn, một đạo Thần Viên tinh thần thể đang lẳng lặng chờ lấy hắn.

Nghĩa huynh, hơn nửa đêm như thế nào không ngủ được?

Dương Lăng ôm quyền chắp tay.

Không phải vi huynh chưa muốn ngủ, là vi huynh giống như làm một cái ác mộng.

Thần Viên tinh thần thể như có điều suy nghĩ.

Nghĩa huynh loại tu vi này còn có thể nằm mơ giữa ban ngày? Là cái gì mộng?

Dương Lăng một mặt hiếu kỳ.

Vi huynh ở trong mơ giống như nhìn thấy ngươi, ngươi còn náo động lên cực lớn động tĩnh, giấc mộng kia...... Quá kỳ quái.

Thần Viên tinh thần thể: Ở trong mơ, ngươi hướng về phía một đám thần tiên chửi ầm lên, còn tại đằng kia bên cạnh chào hàng Đại Mộng Vương Triều tông sư nhục thân.

Nói đến đây, hắn nhẹ giọng tự nói:

Kỳ quái, hẳn là chỉ là giấc mộng.

Gặp Dương Lăng chậm chạp không có trả lời, Thần Viên tinh thần thể nhìn về phía hắn, lập tức kinh ngạc nói:

Thế nào? Ngươi ngã bệnh sao? Sắc mặt như thế nào tái nhợt như vậy, còn cuồng xuất mồ hôi?

Giọt giọt mồ hôi không ngừng rơi xuống.

Thật giống như có người ở Dương Lăng trên đầu tưới nước.

Dương Lăng lau mồ hôi, lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn:

Không có việc gì không có việc gì, Hỏa Giao Đảo có chút nóng, ta có thể bị cảm nắng.

Đúng nghĩa huynh, nói cho ta một chút ngươi mộng a.