Thứ 960 chương Uyển nhu đậu hũ


Lý Trung nhìn thấy Bùi Chi Diễn sau, không chịu được nhếch miệng nở nụ cười.

Bùi Chi Diễn cũng hướng hắn gật đầu một cái, sau đó mới nhìn về phía Dương Lăng bên này.

“ Lý Trung nhận ra hắn, vậy thì không sai.”

Dương Lăng lúc này cười nói: “ Bùi Chủ Sự một đường khổ cực.”

Bùi Chủ Sự?

Vốn đang đang đánh giá Chương Huyền Thủy cùng Trần Quyền đám người Thiết Y Ti chủ sự nao nao, hơi kinh ngạc.

Là nơi nào chủ sự?

Không chờ bọn họ lấy lại tinh thần, Bùi Chi Diễn đã ôm quyền nói:

“ Xem sao thư viện lấy Chương Huyền Thủy cầm đầu nghi phạm hết thảy ba mươi bảy người, toàn bộ mời ra làm chứng.”

“ Nhung Tộc binh bộ tả thị lang Trần Quyền cùng Thiên Lang vệ 147 người, toàn bộ mời ra làm chứng!”

Không khí hiện trường lập tức trở nên vi diệu.

Mặc dù nơi đây đã bị phong tỏa, người không có phận sự đều bị ngăn ở trăm mét có hơn không để tới gần.

Nhưng như cũ tinh tường nghe được Bùi Chi Diễn câu nói này.

Nhung Tộc binh bộ tả thị lang Trần Quyền!?

Các phương thế lực nhãn tuyến đều ở đây một khắc mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, trong lúc nhất thời đều quên chính mình là tới làm gì.

Bọn hắn cũng không để ý có thể hay không bại lộ thân phận, quay người liền vội vàng rời đi, hiển nhiên là muốn đi hồi báo đại sự này.

Dương Lăng cũng không ngăn cản, Trần Quyền sự tình hắn vốn là công việc quan trọng thẩm, để cho tin tức thêm nhiệt thêm nhiệt cũng là một chuyện tốt.

“ Bùi Chủ Sự, Tạ Thị Lang, các ngươi ở trên biển thời điểm, trong kinh đô xảy ra một số việc, trước tiên cần phải nói với các ngươi một tiếng.”

Dương Lăng đem trước đây bản án đi qua nói một lần.

Nghe tới xem sao thư viện đã bị phong tỏa, mấy vị khác sư đệ cũng bị nhốt tại Thiết Y Ti.

Thậm chí ngay cả Hình bộ Thượng thư Ninh Tu đều bị cách chức hạ ngục, cùng Tam hoàng tử giam chung một chỗ lúc, Chương Huyền Thủy bọn hắn cũng không còn cách nào tỉnh táo lại.

Mỗi một cái xem sao thư viện đệ tử trong mắt hoặc lộ ra hoảng sợ, hoặc tuôn ra phẫn nộ cùng tuyệt vọng.

Trần Quyền híp mắt nhìn xem Dương Lăng, bỗng nhiên cười, âm thanh mang theo vài phần khàn khàn:

“ Bị ngươi nói giống như Triệu quốc từ ngươi ra lệnh, Hình bộ Thượng thư nói quan liền quan? Tam hoàng tử là các ngươi Triệu quốc Hoàng tộc, hắn coi như phạm vào án, cũng không đến nỗi bị ngươi xử trí. Ngươi nói như vậy mục đích là ở chỗ bản quan đúng không? Muốn hù dọa bản quan cứ việc nói thẳng, không cần cong cong nhiễu vòng.”

Dương Lăng không để ý tới hắn.

Tạ Kim Giáp nhưng là nhìn về phía Lý Trung, ánh mắt lộ ra trưng cầu chi sắc.

Khi lấy được khẳng định sau khi gật đầu, trong lòng không khỏi hít sâu một hơi.

Ngắn ngủi mấy ngày, kinh đô lại xảy ra đại sự gì?!

“ Thiết Y Ti đang tại áp giải phạm nhân, người không có phận sự không được đi vào!”

Nơi xa phụ trách phong tỏa nơi này thiết y truyền đến một tiếng hét lớn.

Dương Lăng bọn người quay người nhìn lại, chỉ thấy Tề Thái Nhiên mang theo một đám hán tử áo đen một mặt lúng túng nhìn xem bên này.

Là Tề Thái Nhiên?

Tạ Kim Giáp thần sắc khẽ động, nếu như vừa mới những lời kia thật sự, vậy vị này chính là bây giờ Hình bộ Thượng thư!

“ Tề Thái Nhiên không tại Hình bộ đợi, chạy tới nơi này làm gì?”

Dương Lăng nhẹ giọng tự nói, sau đó ra hiệu thiết y cho phép qua.

Tề Thái Nhiên trực tiếp đi tới Dương Lăng trước mặt, ôm quyền nói:

“ Dương Chủ Sự, bản quan lần này là phụng mệnh mà đến.”

“ Phụng mệnh? Ai mệnh?”

Dương Lăng thuận miệng nói.

Từ Văn Quân trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, phạm nhân vừa tới, vị này liền phụng mệnh mà đến?

Chẳng lẽ là trong muốn từ Thiết Y Ti mang đi những thứ này trọng phạm?

Ai cho Hình bộ lòng can đảm?

“ Là Các lão......”

Tề Thái Nhiên hạ giọng nói:

“ Dương Chủ Sự, ngươi cũng biết bản quan bây giờ chỉ là tạm thay Hình bộ Thượng thư chức vụ, Các lão để cho bản quan đi một chuyến, bản quan cũng không dám không đi a.”

“ Hình bộ Thượng thư chi vị thật sự đổi chủ?”

Trần Quyền hơi biến sắc mặt.

Từ Văn Quân đám người nhất thời có chút khẩn trương.

Nếu như là Các lão để cho vị này tới muốn người, bọn hắn trả lại là không giao?

“ Các lão nhường ngươi tới? Cái mục đích gì? Hẳn là muốn từ trong tay Thiết Y Ti mang đi bọn này phạm nhân a?”

Dương Lăng cười nói.

Tề Thái Nhiên thần sắc càng lúng túng, con mắt tại trên thân Trần Quyền dừng lại một chút:

“ Các lão nói, Trần Quyền là Nhung Tộc Binh bộ tả thị lang, không thể lấy loại phương thức này thẩm vấn. Chỉ vì Triệu quốc cùng Nhung Tộc cũng không khai chiến, chúng ta không có quyền thẩm hắn. Dựa theo quy củ, phải đem hắn chuyển giao Nhung Tộc, để cho Nhung Tộc bên kia xử trí hắn.”

Một đám thiết y hai mặt nhìn nhau, trong mắt không chịu được thoáng qua vẻ tức giận.

Trong lòng Tạ Kim Giáp thở dài, thần sắc có chút phức tạp.

Thân là Binh bộ hữu thị lang, hắn đương nhiên biết tầng này quy củ tồn tại.

Có một số việc sau lưng làm, cùng trên mặt nổi làm, là muốn tuân thủ hai bộ quy tắc.

“ Ngươi xác định? Hắn nhưng là Nhung Tộc binh bộ tả thị lang, nếu là trả về, nhưng chính là thả hổ về rừng. Hắn lần này tham dự xem sao viện chủ cùng ưng Thái Tuế đối với Bình Nhung Vương phục sát, đây là tội lớn.”

Dương Lăng ngữ khí lạnh xuống, giơ tay lên......

Tề Thái Nhiên chỉ cảm thấy tê cả da đầu, thấy lạnh cả người từ xương cụt xào dấm một chút chui vào, xông thẳng đỉnh đầu, vô ý thức nói:

“ Dương Chủ Sự trước tiên đừng đánh ta!”

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Tạ Kim Giáp có chút kinh ngạc.

Bùi Chi Diễn đều sửng sốt một chút.

Thiết Y Ti các nơi chủ sự hai mặt nhìn nhau.

Hình bộ quan viên sắc mặt đỏ bừng, vô cùng phát hỏa.

Dương Lăng rút một chút lỗ tai, cau mày nói:

“ Cái gì có đánh hay không, ta sẽ vô duyên vô cớ đánh người sao?”

Tề Thái Nhiên trông thấy Dương Lăng chỉ là rút một chút lỗ tai, trong lòng thở phào nhẹ nhõm đồng thời, sắc mặt cũng không khỏi đỏ lên mấy phần.

“ Cho nên ngươi hôm nay là muốn đến mang đi Trần Quyền?”

Dương Lăng hỏi.

Tề Thái Nhiên gượng cười: “ Thực không dám giấu giếm, Nhung Tộc Lễ bộ tả thị lang cũng tại hôm qua đến kinh đô, giờ phút này ngay tại trong cung chờ lấy mang Trần Quyền trở về.”

“ Tin tức này chúng ta như thế nào không thu đến?”

Dương Lăng hơi kinh ngạc, nhìn về phía tại chỗ chủ sự.

Từ Văn Quân bọn người đồng dạng có chút mờ mịt.

Lý Trung nói: “ Dương Chủ Sự, xem ra bọn hắn phí hết không ít tâm tư.”

“ Thật sự có tài, bất quá khẳng định có người tại phối hợp bọn hắn.”

Dương Lăng hướng một chỗ liếc mắt nhìn, cái hướng kia chính là Quốc Tử Giám chỗ.

“ Cho nên Dương Chủ Sự có thể hay không tạo thuận lợi......”

Tề Thái Nhiên ngượng ngùng nói.

Trần Quyền ánh mắt lộ ra một tia nhàn nhạt lạnh lùng chế giễu:

“ Việc đã đến nước này, thay bản quan đi xiềng xích a. Từ vừa mới bắt đầu bản quan liền biết các ngươi thẩm không được ta.”

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Dương Lăng, phảng phất muốn một mực nhớ kỹ hắn.

Phanh!

Dương Lăng một chưởng rơi vào Trần Quyền trên đỉnh đầu.

Lực lượng kinh khủng điên cuồng tràn vào trong cơ thể của Trần Quyền.

HP của hắn khoảnh khắc thấy đáy, liền xem như Huyết Nhục diễn sinh chi lực cũng không kịp cứu giúp, lại tự thân khó đảm bảo.

Trần Quyền trong mắt sinh cơ đã đoạn tuyệt, tròng mắt cũng đã mất đi lộng lẫy, nhìn còn có thể duy trì hình dạng, kỳ thực bên trong sớm đã mềm nhu như đậu hũ.

Thật giống như một miếng da, bao quanh một đoàn thủy.

Chỉ như vậy một cái trong nháy mắt, vốn đang sinh long hoạt hổ tam phẩm đại tông sư, trong mắt mọi người đã biến thành một bộ không có linh hồn thể xác.

“ Hắn cho là mình là ưng Thái Tuế cùng Trịnh Hải, ngay cả nhị phẩm nhân tiên đều không phải là, dựa vào cái gì có thể tại Triệu quốc địa giới ngông cuồng như thế?”

Dương Lăng lắc đầu liên tục.

Đám người hiện ra khác biệt trình độ mờ mịt, không có một cái nào dám tiếp lời, suy nghĩ nhất thời thần du.

Thiên Lang vệ bị bắt sống mấy vị kia tứ phẩm bỗng nhiên cảm thấy rùng mình.

Cho đến giờ phút này, bọn hắn mới phát hiện cho dù là mạnh như tam phẩm đại tông sư, lúc một loại nào đó, Huyết Nhục diễn sinh chi lực cũng biết mất đi nó vốn có hiệu dụng.

Sinh mệnh yếu ớt thật giống như một cái chưa bao giờ luyện võ qua người bình thường.

“ Dương Chủ Sự, cái này......”

Tề Thái Nhiên nuốt ngụm nước miếng.

“ Ngươi lấy được mệnh lệnh là cái gì?”

Dương Lăng hỏi.

“ Mang Trần Quyền vào cung.”

Tề Thái Nhiên lẩm bẩm nói.

“ Trần Quyền liền tại đây, ngươi có thể dẫn hắn vào cung.”

Dương Lăng nói.

Tề Thái Nhiên cuối cùng lấy lại tinh thần, có chút kinh nghi bất định, tinh tế tưởng tượng, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười:

“ Đa tạ Dương đại nhân tạo thuận lợi.”

Hắn lập tức để cho thủ hạ đem Trần Quyền dọn đi.

“ Ài, các ngươi cẩn thận một chút, động tác nhu hòa chút, bằng không thì muốn rời ra từng mảnh, đúng đúng, nhẹ một chút......”

Bóng lưng của bọn hắn dần dần biến mất tại bến tàu.

Tạ Kim Giáp thần sắc cổ quái nói:

“ Cái này có thể được không? Nhung Tộc bên kia nếu là trông thấy Trần Quyền biến thành bộ dáng như vậy, chỉ sợ thật muốn phát binh.”