Thứ 738 chương Trấn túy đao, siêu phàm nhập thánh!.

Đống lửa phụ cận người chơi chú định tối nay không ngủ được, bọn hắn liền đủ loại chủ đề bày ra thảo luận.

Có lẽ dạng này mới có thể để cho bọn hắn phai nhạt trong lòng liên quan tới người ngoài hành tinh sợ hãi.

Dương Lăng liền dứt khoát ngồi ở chỗ này tiêu hoá phần thưởng lần này.

500 điểm tự do thuộc tính, dứt khoát cũng đừng tuyển, đều thêm nhanh nhẹn, về sau chạy trốn cũng có thể nhanh một chút.

Hắn không chút do dự đem điểm thuộc tính tự do toàn bộ thêm tại trên nhanh nhẹn.

Cơ sở nhanh nhẹn từ 2449 điểm một đường tăng lên điên cuồng đến 2949 điểm, về khoảng cách tứ phẩm đỉnh phong cũng liền kém 50 điểm.

Đã như thế, khi không vận dụng võ kỹ, ba loại nội công cùng đủ loại trang bị tăng phúc phía dưới, sức mạnh cùng nhanh nhẹn đã tương cận, lực lượng là 4613, nhanh nhẹn là 4499.

Nếu là thi triển võ kỹ, nhanh nhẹn là có thể phá năm ngàn điểm.

Trong lòng Dương Lăng nhiều hơn mấy phần tự tin.

Thời gian chớp mắt, ta nhanh nhẹn liền có thêm 500 điểm, cái nào thổ dân có thể cùng ta sánh ngang?

Liền nói những cái kia thần tiên, điểm thuộc tính cũng là chậm rãi góp nhặt đi lên, có thể giống như ta khoảnh khắc nhiều 500 điểm? Ta xem không được.

Sau này sức mạnh, nhanh nhẹn, tinh thần, vẫn như cũ có tăng lên trên diện rộng không gian.

Chỉ cần thuộc tính vững bước đề thăng, sớm muộn phá vỡ mà vào nhất phẩm chi cảnh!

Ta còn có cái lớn nhất át chủ bài, không, hẳn là hai cái.

Siêu phẩm võ đạo hoả lò, siêu phẩm công pháp.

Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hoả lò có thể để cho ta mỗi một lần đề thăng, đều phải viễn siêu võ giả bình thường, điểm này những cái kia thần tiên cũng không sánh nổi.

Kim cương bạch cốt Minh Vương Công lần sau nếu là đột phá, cũng biết mang đến cho ta kếch xù thuộc tính tăng trưởng!

Đây đều là người bên ngoài không có khả năng có ưu thế!

Ta còn có một cái ưu thế lớn nhất.

Dương Lăng trong lòng một hồi lửa nóng.

Hắn ưu thế lớn nhất là người chơi.

Ưu thế này liền có thể treo lên đánh chín thành chín thổ dân.

Đang tại đàm luận đủ loại chủ đề người chơi bỗng nhiên có chút phát giác.

Tinh thần bọn họ không cao, cảm giác kỳ thực không đủ nhạy cảm.

Không đủ để phát giác Dương Lăng trên người một chút biến hóa.

Nhưng năm trăm điểm nhanh nhẹn thêm vào, Dương Lăng khí tức trên thân có như vậy vài giây đồng hồ biến hóa rõ ràng.

Dương nhất bảng có phải hay không thực lực lại tăng lên?

Không thiếu người chơi mặt lộ vẻ nghi ngờ, chẳng qua là ngượng ngùng hỏi thăm, chỉ có thể tiếp tục tất cả trò chuyện riêng.

Võ kỹ đổi công khoán dùng tại Na môn võ kỹ phía trên đâu.

Đại Phi Kiếm thuật, trấn túy đao, Thiên Ý Thần Đao, chúc long thất tinh kiếm pháp.

Trong này chỉ có Thiên Ý Thần Đao là nhị lưu võ kỹ, khác ba môn cũng là nhất lưu võ kỹ.

Nghĩa huynh đã nói thế công của ta không thích hợp kiếm pháp, chúc long thất tinh kiếm pháp có thể bài trừ.

Thiên Ý Thần Đao mặc dù là nhị lưu, nhưng phi đao thuật đích thật là dùng tốt...... Đợi chút đi, nếu như nó có cơ hội tấn thăng nhất lưu võ kỹ, có thể đề thăng.

Lại chỉ có Đại Phi Kiếm thuật cùng trấn túy đao, trấn túy đao tại xuất thần nhập hóa thời điểm, cho một cái có thể trực tiếp làm bị thương tinh thần lực, dùng thổ dân thuyết pháp chính là trực tiếp tổn thương nguyên thần hoặc thần hồn kỹ năng.

Lộ tuyến của nó, có lẽ chính là lấy sát thương tinh thần làm chủ......

Đại Phi Kiếm thuật...... Xuất thần nhập hóa đã cho năm mươi dặm khoảng cách, nếu là siêu phàm nhập thánh cho năm trăm dặm khoảng cách...... Kỳ thực đối với ta lúc này cũng vô dụng, ta có thể giết đối thủ coi như tại ở ngoài ngàn dặm, ta cũng có thể giết.

Ta không thể giết, cho ta vạn dặm đánh lén cơ hội cũng không dùng được.

Dương Lăng trong lòng có quyết đoán.

Hắn lựa chọn đề thăng trấn túy đao.

「 Thỉnh lựa chọn muốn tăng lên võ kỹ 」

trấn túy đao.

Trấn túy đao độ thuần thục bắt đầu tăng vọt.

Vừa nghĩ tới ngân phẩm võ kỹ đổi công khoán có thể cho 1000 vạn độ thuần thục, Dương Lăng cũng rất vui vẻ.

Hắn từ trung cấp Thần Vệ Ti phó bản hiểu được cảnh giới này về sau, võ kỹ độ thuần thục so nội công kinh nghiệm đáng tiền hơn.

Loại cảm giác này thật giống như tự nhiên kiếm được một bút.

Một giờ đi qua, người chơi ở đó cỗ hưng phấn chi ý rút đi sau, liền có không ít người bắt đầu ngáp.

Bọn hắn Lục Tục đứng dậy cáo từ rời đi.

Dương ca sớm nghỉ ngơi một chút, đừng thức đêm, đối với cơ thể không tốt.

Lâm Thải Y bọn hắn rời đi thời điểm, thuận tiện quan tâm một chút Dương Lăng làm việc và nghỉ ngơi.

Dương Lăng khoát khoát tay.

Trước đống lửa cũng chỉ còn lại có một mình hắn.

「 Chúc mừng, trấn túy đao tấn thăng siêu phàm nhập thánh 」

【 Siêu phàm nhập thánh: Tăng phúc 300 điểm nhanh nhẹn, trấn túy 】

Kỹ năng vẫn là kỹ năng kia, lại nhiều một điểm miêu tả, tà ma bất xâm?

Nơi này tà ma bất xâm là đại biểu giống Hư Vọng Chi Nhãn tinh thần lực công kích đối với ta vô hiệu, hoặc giảm xuống hiệu quả?

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, cái này đề thăng cũng không tệ lắm a.

Ta bây giờ trong phòng ngự vật lý tại đồng bậc cực cao, 2 giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể không phải là nói đùa.

Phương diện tinh thần thủ đoạn công kích cũng không ít, nếu như tăng thêm trấn túy đao tà ma bất xâm, tương đương tại phương diện tinh thần phòng ngự cũng có thể lại củng cố một lần.

Không tệ không tệ!

Dương Lăng liên tục gật đầu, Bây giờ việc cấp bách, phải tìm có thể làm ta bồi luyện đối thủ, để cho ta triệt để nắm giữ lần này đề thăng!

Nghĩa huynh tu vi quá cao, không thích hợp, không đạt được ta muốn hiệu quả, thế nhưng là trên toà đảo này chỉ sợ tìm không thấy bên trên tứ phẩm tông sư......

Dương Lăng trong đầu hồi tưởng một phen, mặc kệ là Tinh Hải Ngư minh bên kia tông sư, vẫn là Triệu quốc bên này tông sư, hoặc là nhung tộc bên kia tông sư, trong không có một cái nào mang đến cho hắn một cảm giác có thể tới tứ phẩm.

Chớ nói chi là tìm một vị thích hợp bên trên tứ phẩm.

Không được a, bên trên tứ phẩm thực lực cũng không đủ ta đánh, chỉ có thể tìm một vị hạ tam phẩm tới làm bồi luyện, dạng này mới miễn miễn cưỡng cưỡng có thể đạt đến ta mong muốn.

Triệu Quốc Binh bộ tả thị lang Tạ Kim Giáp? Vẫn là Ti Chủ? Hoặc là vị kia Khổng Thượng Thư?

Bọn hắn giống như cũng không quá phù hợp, nếu như bị bọn hắn biết ta lặng yên không một tiếng động tấn thăng tứ phẩm, nhiều ít vẫn là sẽ có chút phiền phức, phải tìm thời cơ.

Tông sư mạng lưới?

Dương Lăng nhìn về phía tông sư mạng lưới, trong này có 7 ức tông sư, tìm được một cái bồi luyện đối thủ không phải việc khó.

Cũng không biết có thể hay không trông thấy cái gì hình thù kỳ quái người ngoài hành tinh.

Ngô, những cái kia Huyết Mạch võ giả đã quá hình thù kỳ quái, coi như người ngoài hành tinh dài khó coi một chút, cũng nói chung như thế, còn có thể khó coi đi nơi nào?

Liền tông sư mạng lưới a!

Dương Lăng nhìn về phía tiến vào tuyển hạng, click tiến vào.

【 Tông sư mạng lưới mạng lưới liên lạc bên trong, dự tính: 480 giờ 】

Cái gì lưới rách lạc? Liên cái vừa muốn ta 20 thiên!? Vẫn chỉ là dự tính?

Dương Lăng chỉ cảm thấy hoang đường, kinh ngạc.

Hắn tính toán xem xét có cần hay không mua mạng lưới liên lạc gia tốc bao, không tìm được.

Xem ra không phải cố ý dùng loại phương thức này tới doạ dẫm ta, thật sự cần thời gian dài như vậy mạng lưới liên lạc.

Chỉ cần mạng lưới liên lạc thành công, hẳn là lần sau cũng không cần lại mạng lưới liên lạc đi? Nếu là dùng một lần liền một lần, nó liền không xứng gọi tông sư mạng lưới.

Liếc mắt nhìn dự tính thời gian, Dương Lăng hậm hực đứng dậy, đi về nghỉ.

Hôm sau, Dương Lăng đang tu luyện kim cương bạch cốt Minh Vương Công, cũng là bị một cỗ ồn ào động tĩnh quấy rầy.

Là Huyết Tinh Khoáng bên kia? Đúng, hôm nay muốn khai thác mỏ, kém chút quên chuyện này.

Dương Lăng tinh thần hơi rung động, lập tức hướng Huyết Tinh Khoáng bên kia chạy tới.