Thứ 796 chương Thật to gan!.

Dương Lăng không có gấp trả lời chắc chắn hung mãnh thỏ thỏ, hắn nhìn một hồi nhiệm vụ tường tình.

Chất độc này nhện kỳ dị quật nhiệm vụ rất đơn giản, chỉ cần thanh lý ba trăm đầu nhện độc liền có thể hoàn thành, sau khi hoàn thành sẽ ban thưởng 10 điểm giao dịch.

Đích thật là tân thủ nhiệm vụ, đem mở ra nhiệm vụ điểm giao dịch trả lại.

Trừ cái đó ra, không nhìn thấy bất luận cái gì đội hữu tin tức, khó trách Vô Tình Kiếm nói tông sư mạng lưới tổ đội là một vấn đề khó khăn.

Ta không biết hung mãnh thỏ thỏ đến từ cái nào trò chơi, đến từ toà nào tông sư quảng trường.

Nàng cũng tương tự không biết ta tin tức cặn kẽ.

Uy, ngươi suy tính như thế nào?

Hung mãnh thỏ thỏ thúc giục nói.

Tỷ, ta chỉ muốn nhanh chóng hoàn thành ta tân thủ nhiệm vụ, bởi vì ta còn có chuyện càng trọng yếu khác.

Đến nỗi cày quái...... Chỉ sợ phụng bồi không được.

Ngươi có thể tại ta hoàn thành nhiệm vụ về sau, một lần nữa tổ người đi vào.

Dương Lăng ôm quyền nói.

Hung mãnh thỏ thỏ cau mày nói:

Ta nếu là có người tổ đội, làm sao có thể cùng ngươi tổ cùng một chỗ.

Loại này cấp thấp phó bản đối với ta như vậy bên trên tứ phẩm tông sư tới nói cũng là thua thiệt tiền.

Nếu không phải vì tuyến độc túi, ta là không thể nào tiến vào.

Đây là ngươi sự tình.

Dương Lăng bỏ lại một câu nói, liền hướng nhện độc Ma Quật đi đến.

Hung mãnh thỏ thỏ bị chọc giận quá mà cười lên, sau đó ánh mắt nhất động, thản nhiên nói:

Ngươi phải hoàn thành nhiệm vụ cần 300 đầu nhện độc, ta nhường ngươi một đầu đều ăn không đến.

Vừa mới là đang cùng ngươi khách khí thương lượng, ngươi tất nhiên không đáp ứng, cũng đừng trách ta không giảng đạo lý.

Muốn cướp ta quái, để cho ta không có xong nhiệm vụ? Thật to gan!

Dương Lăng nhãn tình sáng lên.

Nhện độc Ma Quật hoàn cảnh rất âm u, chỉ có một ít ánh sáng yếu ớt.

Bên trên tứ phẩm tông sư mặc dù nhãn lực vô cùng tốt, nhưng không có chiếu sáng tình huống phía dưới, khá hơn nữa con mắt đều khó có khả năng thấy rõ.

Hung mãnh thỏ thỏ đi vào về sau dứt khoát nhắm mắt lại, hiển nhiên là muốn lợi dụng tinh thần cảm giác tới đánh quái.

Dương Lăng làm cùng với nàng giống nhau động tác.

Loại hoàn cảnh này, dùng tinh thần cảm giác càng thêm thoải mái.

Một cỗ kình phong bỗng nhiên từ bốn phương tám hướng đánh tới.

Dương Lăng tinh thần cảm giác đã quét đến mười mấy đầu hình thể cùng trước đây Bá Vương quỷ nhện tương tự nhện độc.

Hung mãnh thỏ thỏ động, nàng giống như một đạo sấm sét phóng tới những độc chất kia nhện, trong tay thêm ra hai thanh dài hơn thước chủy thủ.

Phốc phốc phốc!

Trong nháy mắt, nàng cho mỗi đầu nhện độc đều tới một chút, căn cứ vào xúc cảm để phán đoán, mỗi một cái đều là chỗ hiểm.

Trực tiếp miểu sát là không có vấn đề.

Ngươi xem đi, ngươi không đáp ứng ta, ngươi cũng muốn bị động lưu tại nơi này.

Hung mãnh thỏ thỏ cười nhạt nói.

Ngươi không có phát hiện, ngươi một chút kinh nghiệm cũng không có sao?

Dương Lăng bỏ lại một câu nói, tiếp tục thâm nhập sâu.

Nhện độc: 13/300

Dựa theo tiến độ này, chừng một giờ hắn có thể hoàn thành tân thủ nhiệm vụ.

Thời gian nhưng là phi thường quý báu, hắn làm sao có thời giờ lãng phí ở tân thủ trong nhiệm vụ.

Hung mãnh thỏ thỏ hơi kinh hãi, thật đúng là không có cảm nhận được kinh nghiệm, nàng đồng thời liếc mắt nhìn đánh giết nhện độc số lượng: Linh.

Không có khả năng! Hắn làm sao làm được? Ta thậm chí đều không phát giác được hắn là như thế nào xuất thủ!?

Hung mãnh thỏ thỏ tâm tình lập tức trở nên ngưng trọng.

Kế tiếp trong này xoát đi ra ngoài nhện độc, đều bị Dương Lăng một cước đá bể.

Tốc độ của hắn hoàn toàn nghiền ép vị này hung mãnh thỏ thỏ.

Không chỉ có là tốc độ như thế, cảm giác của hắn cũng là như thế.

Hung mãnh thỏ thỏ nhiều lần tính toán đoạt quái, đều đem thế công đánh vào chết đi từ lâu nhện độc trên thân.

Dạng này thử mấy lần sau, nàng đột nhiên có chút nghĩ lại mà sợ, lập tức cảnh giác triệt thoái phía sau.

Không có triệt thoái phía sau mấy bước, nàng cảm giác tự mình cõng bộ đụng phải đồ vật gì.

Không cướp ta quái?

Hung mãnh thỏ thỏ trong nháy mắt xù lông, dùng tốc độ cực nhanh bắn ra thoát đi.

Kết quả lại bị ngăn lại.

Nàng thử qua hướng đủ loại phương hướng đột phá, đều thất bại.

Đại lão, ta sai rồi.

Hung mãnh thỏ thỏ ngữ khí thay đổi trước đây cường ngạnh:

Ta không biết là đại lão ở trước mặt......

Dựa theo quy củ, 500 điểm giao dịch như thế nào?

Đây là quy củ gì?

Dương Lăng tò mò hỏi.

Hắn đích thật dự định cùng đối phương lấy một cái công đạo.

Dựa vào cái gì muốn cưỡng chế lưu hắn xuống!

Chỉ là không nghĩ tới đối phương tới một câu theo quy củ.

Loại sự tình này đều đi ra quy củ?

Kỳ thực ta có bên trên tứ phẩm đồng đội, chỉ là bọn hắn tạm thời không rảnh, ta lại gấp gáp, lúc này mới cùng đại lão tổ đội ngũ.

Đại lão cũng nhìn ra ta kỳ thực không có ác ý gì, chính là nghĩ xoát một chút tuyến độc túi......

Hung mãnh thỏ thỏ vừa nói, một bên đang quan sát Dương Lăng cảm xúc.

Trong này quá tối, ánh mắt nhìn không rõ ràng, chỉ có thể thông qua tinh thần cảm giác để phán đoán.

Kết quả nàng phát hiện mình cảm giác được hoàn toàn là một đầm nước đọng!

Cái này khiến trong nội tâm nàng càng sợ hãi.

Ngươi thật sự ác ý không lớn, nhưng ngươi muốn cho ta ở đây lãng phí ba ngày thời gian, cái này có chút không tốt.

Ngươi liền không có 300 đầu nhện độc hạn chế sao?

Ta làm đích thật không chân chính, đại lão nói rất đúng, đến nỗi hạn chế...... Chỉ có tân thủ nhiệm vụ mới có hạn chế, nhiệm vụ này với ta mà nói chính là thông thường nhiệm vụ, có thể xoát đầy ba ngày.

Bất quá ta cũng là lỗ vốn tại xoát, ba ngày thời gian cần hao tổn 60 điểm giao dịch, tăng thêm nhiệm vụ này ban thưởng đã đối với chúng ta không cách nào có hiệu lực, liền 1 điểm giao dịch điểm cũng không có.

Vậy cũng không thể lãng phí ta điểm giao dịch.

Dương Lăng: Chuyển tiền cho ta a.

Một giây sau, 500 điểm giao dịch tới sổ.

Dương Lăng liếc mắt nhìn số dư còn lại.

93870 tông sư giao dịch mạng điểm.

Không tệ, 500 điểm giao dịch cũng không phải một số lượng nhỏ, có thể mua hai khỏa nửa đồ lậu Bá Huyết đan đều.

Dương Lăng rất hài lòng, đồng thời cũng từ hung mãnh thỏ thỏ trên thân cảm nhận được một tia thịt đau.

Thuyết minh trên người đối phương cũng không bao nhiêu điểm giao dịch.

Đại lão, bồi tội lễ cho, đại lão cũng đừng xuống tay với ta a.

Hung mãnh thỏ thỏ thận trọng nói.

Nàng hối hận muốn chết, nếu như lại cho nàng một cơ hội, tuyệt sẽ không như vậy dễ dàng cùng người xa lạ tổ đội.

Thân pháp của ta tại thượng tứ phẩm tông sư bên trong đã thuộc về thê đội thứ nhất, vô cùng tiếp cận đỉnh tiêm.

Ngày thường coi như tùy tiện tổ một trăm lần đội, cũng không khả năng gặp phải tốc độ nhanh hơn ta.

Lần này đến cùng gặp dạng quái vật gì, tốc độ nhanh ta nhiều như vậy, có thể ngay cả tinh thần lực đều nghiền ép ta.

Đi, ta hoàn thành nhiệm vụ liền sẽ rời đi.

Dương Lăng bỏ lại một câu nói, tiếp tục thâm nhập sâu nhện độc Ma Quật.

Hung mãnh thỏ thỏ thấy đối phương đích xác không có tiếp tục tiến công chính mình, lúc này mới nới lỏng nữa sức lực.

Còn có nữa sức lực phải lưu lại đối phương rời đi nhiệm vụ thời điểm tùng.

Sau một tiếng.

【 Chúc mừng hoàn thành tân thủ nhiệm vụ nhện độc Ma Quật 】

【 Ban thưởng: 10 điểm giao dịch 】

【 Tông sư mạng lưới nhiệm vụ đại sảnh khai phóng 】

Trong chớp mắt, Dương Lăng về tới lúc trước nơi biến mất, Đinh Lạc vẫn ngồi ở trước mặt hắn, sắc mặt tựa hồ có chút không dễ nhìn.

Một bên khác, hung mãnh thỏ thỏ cũng bởi vì Dương Lăng hoàn thành nhiệm vụ, nàng đồng dạng trở lại chỗ tông sư quảng trường.

Ta mệnh thật hảo......

Hung mãnh thỏ thỏ liếc mắt nhìn tiếng người huyên náo quảng trường, không chịu được phát ra một tiếng cảm thán.

Đối phương thật sự bởi vì 500 điểm giao dịch không có xuống tay với nàng!

Tên kia thực lực rất mạnh, lại rất giữ uy tín...... Ai nha, quên lưu cái phương thức liên lạc.

Hung mãnh thỏ thỏ có chút ảo não, đến nỗi cái kia 500 điểm giao dịch thiệt hại, nàng ngược lại là không có để ở trong lòng.

......

......

Lão bản hoàn thành nhiệm vụ? Tốc độ thật mau.

Đinh Lạc trên mặt gạt ra một vòng cười lớn.

Thế nào lão Đinh, ngươi thật giống như rất không cao hứng.

Dương Lăng hỏi.

Đinh Lạc buồn bực nói: Cùng hảo hữu quay vòng một vòng, không có một người nguyện ý cho ta mượn điểm giao dịch.

Liền cái này? Chính ngươi trên người có bao nhiêu?

2000!

Đinh Lạc tinh thần hơi rung động, mong đợi nhìn về phía Dương Lăng.

Dương Lăng: Quá ít, bằng không lại mượn một mượn? Thực sự không bước đi sát vách chạy một vòng? Ta xem chúc biết thu bên kia có thể trợ giúp ngươi một bút.

Đinh Lạc sắc mặt lúc trắng lúc xanh, cuối cùng khẽ cắn môi, đột nhiên đứng dậy:

Đi! Bằng vào ta thân phận, vay cái 8000 góp 1 vạn điểm giao dịch không có vấn đề!

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Hảo, đến lúc đó ngươi cầm 1 vạn, ta cầm 1 vạn, chúng ta cùng một chỗ thăm dò sâu cạn.

Lão bản ngươi ở đây chờ ta một chút.

Ngươi đi đi, ta vừa vặn xem tông sư mạng lưới nhiệm vụ đại sảnh.