Thứ 951 chương Gánh tội thay

Cái này mười mấy chiếc tàu nhanh toàn bộ một phần của Tào bang.

Phía trên ngoại trừ tào đinh, còn có một nhóm thân mang thường phục cao thủ.

Bọn hắn mặc dù kiến thức rộng rãi, nhưng ở trông thấy tôn này cự viên thân thể sau, cũng bị bị hù sắc mặt trắng bệch, còn tưởng rằng gặp cái gì kinh khủng biển sâu dị thú!

Trong đó một chiếc tàu nhanh bên trên đi ra một lão giả, hắn tại nhìn thấy bó thiên mệnh Thần Viên tinh thần thể về sau, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, sau đó ôm quyền nói:

“ Bản quan Triệu quốc kinh đô Thiết Y Ti Chiến Lược Xử một chỗ chủ sự Hoàng Triệu Long, gặp qua Hỏa Giao Tông lão tổ!”

“ A? Ngươi là Chiến Lược Xử một chỗ chủ sự?”

Bó thiên mệnh: “ Ngươi nhận ra bản tọa?”

“ Lão tổ ngày đó tại Hỏa Giao Đảo đại phát thần uy, một quyền đánh lui Đại Mộng Vương Triều nhị phẩm nhân tiên, vãn bối tận mắt nhìn thấy!”

Hoàng Triệu Long bất động thanh sắc nói:

“ Không biết lão tổ hôm nay tới đây cần làm chuyện gì?”

Hắn nhớ rõ ràng lúc ấy vị này đánh lui Đại Mộng Vương Triều nhị phẩm nhân tiên về sau, liền nói muốn tọa hóa.

Quả nhiên những lão quái vật này không có một cái nào đàng hoàng.

“ A, thì ra ngươi khi đó cũng tới Hỏa Giao Đảo.”

Bó thiên mệnh bừng tỉnh: “ Hôm nay bản tọa tới đây cũng không chuyện khác, chủ yếu là mang các ngươi hồi kinh.”

Hoàng Triệu Long hít sâu một hơi, cố gắng trấn định nói:

“ Tiền bối, bản quan có chức trách tại người, chỉ sợ tha thứ khó khăn tòng mệnh.”

“ Ngươi cảm thấy bản tọa là mấy phẩm, ngươi có thể tại trước mặt bản tọa nói dối sao?”

Bó thiên mệnh nhếch miệng nở nụ cười, tại Thần Viên tinh thần thể cái trạng thái này, hắn cười lên sẽ để cho tàu nhanh bên trên tào đinh nhóm buổi tối gặp ác mộng.

“ Ngươi bất quá là bên trên tứ phẩm mà thôi, coi như muốn cho Triệu quốc Tam hoàng tử bán mạng, cũng không đến nỗi thật sự đem tính mạng của mình điền vào đi.”

“ Thiết Y Ti Từ Văn Quân đã dẫn người chạy đến cùng ngươi làm bàn giao, ngươi ở nơi này thật tốt chờ lấy cũng được.”

Hoàng Triệu Long ngắn ngủi ngây người mấy hơi sau, cả người phảng phất một chút già mấy phần, hắn khe khẽ thở dài:

“ Không nghĩ tới lần này bản án...... Nghiêm trọng như vậy, ngay cả tiền bối đều tham dự trong đó.”

Cái này đã viễn siêu tưởng tượng của hắn.

“ Hoàng Chủ Sự, ngươi đừng quên ngươi là người của ai!”

Một cái tráng hán bỗng nhiên quát lên:

“ Tất cả mọi người nghe lệnh! Châm lửa!”

Một giây sau không cần bó thiên mệnh ra tay, Hoàng Triệu Long tựa như tia chớp tránh chuyển xê dịch, trực tiếp bóp nát hơn mười người cao thủ xương bả vai, thuận tiện đánh gãy hai chân.

“ Bản quan có thể làm được một bước này đã rất tốt, còn muốn bản quan lấp bên trên tính mệnh?”

Hắn lạnh lùng nhìn đám người này một mắt:

“ Tam hoàng tử đã xong, biết sao?”

Bó thiên mệnh trong mắt lóe lên một tia hiếu kỳ, nhưng cũng không nhiều lời.

Chỉ chốc lát sau, Từ Văn Quân đám người tàu nhanh đã đi tới nơi đây.

Hắn trông thấy bó thiên mệnh sau kém chút không có bị hù hồn phi phách tán, xác định vị này chính là vừa mới Dương Chủ Sự trong miệng nghĩa huynh sau, lúc này mới tạm thời đè xuống trong lòng hãi nhiên, chuẩn bị tiếp thu thuyền.

“ Hoàng Chủ Sự?”

Từ Văn Quân trợn mắt hốc mồm nhìn xem Hoàng Triệu Long.

Hoàng Triệu Long cười cười, “ Ta đang giúp Tam hoàng tử hướng về Nhung Tộc vận Thần Tiên giáo thuốc nổ.”

“......”

“ Hoàng Chủ Sự, chuyện này chúng ta trở về Thiết Y Ti rồi nói sau.”

Từ Văn Quân thần sắc có chút phức tạp.

Kinh đô Thiết Y Ti.

Đám người chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, bó thiên mệnh đã một lần nữa hiện thân.

Chỉ một thoáng, ánh mắt mọi người cùng nhau rơi vào trên người hắn.

Dù sao cái này một trước một sau, cũng mới đi qua trong một giây lát thôi!

Ninh Tu trông thấy bó thiên mệnh sau, trong mắt lập tức thoáng qua vẻ kinh dị.

Trưởng công chúa ánh mắt tại bó thiên mệnh trên thân quét vài vòng, ánh mắt lộ ra một tia suy tư.

“ Lúc ta trở lại giúp bọn họ một tay, bọn hắn bây giờ đã đến bến tàu.”

Bó thiên mệnh hướng Dương Lăng cười nói: “ 30 vạn cân thuốc nổ bình yên tiễn đưa chống đỡ.”

Viện tử lập tức một hồi xôn xao.

Xem sao thư viện đệ tử hai mặt nhìn nhau, thật có 30 vạn cân thuốc nổ tồn tại? Bọn hắn đích thật không biết a!

Mấy vị kia ngũ phẩm lão nho ánh mắt có chút hoảng hốt.

Hứa Thiên Hổ cùng Hầu Đại Trụ sắc mặt soạt một cái vô cùng nhợt nhạt.

Ninh Tu trầm mặc không nói.

Tam hoàng tử khó mà tiếp tục giữ vững bình tĩnh tự nhiên, ánh mắt liên tục lóe lên.

Dương Lăng đem mỗi người biểu lộ đều thu vào đáy mắt.

“ Bây giờ có thể xác định, Tứ Đại tông cùng Các lão là cùng một bọn, như vậy Thái tử sau lưng chính là Các lão cùng Tứ Đại tông.”

“ Nhưng vị này Ninh Tu cũng là quan văn tập đoàn thành viên, hắn rõ ràng đứng tại Tam hoàng tử bên này.”

“ La Khai mặc dù có thể tại kinh đô như cá gặp nước, sau lưng làm nhiều chuyện như vậy, cũng là bởi vì sau lưng của hắn không chỉ có Tam hoàng tử chỗ dựa, cũng có quan văn tập đoàn một cái khác trận doanh cho hắn chỗ dựa.”

“ Xem sao viện chủ Trịnh Hải đi nương nhờ Nhung Tộc, đối với Các lão trong ngôn ngữ rất nhiều oán hận, hắn chỉ sợ không phải duy nhất đối với Các lão có ý kiến.”

“ Cho nên đám người này bão đoàn, hơn nữa đứng tại Tam hoàng tử bên này, đồng thời bọn hắn cảm thấy chính mình sức mạnh không đủ chống lại Các lão, lại cùng Nhung Tộc bên kia có chỗ tiếp xúc.”

“ Nghĩ rõ ràng điểm này, rất nhiều chuyện cũng nói thông.”

“ Đoán chừng Tam hoàng tử cùng sau lưng hắn tồn tại đã thân hãm trong đó, cùng Nhung Tộc hợp tác chỉ có thể càng lúc càng đi sâu, nghĩ thoát thân cũng khó khăn.”

“ Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, là một con đường không có lối về, chỉ có đi đến cùng, để cho Tam hoàng tử trở thành Triệu quốc hoàng đế, bọn hắn sau này mới có thể triệt để tẩy trắng tự thân.”

Lúc này bó thiên mệnh âm thanh tại Dương Lăng bên tai vang lên, đem hắn nhìn thấy chuyện nói một lần.

“ Hoàng Triệu Long? Trước đây đi Hỏa Giao Đảo, trên thuyền liền có Thiết Y Ti tứ phẩm tông sư trấn thủ, chính là hắn sao?”

“ Bùi Chi Diễn không có ở đây thời điểm, hắn là Chiến Lược Xử một chỗ chủ sự?”

Dương Lăng thần sắc khẽ động, cùng mọi người đều nhìn về phía bên ngoài viện.

Từ Văn Quân cùng Hoàng Triệu Long cùng một chỗ tiến vào viện tử.

Trông thấy hai người này xuất hiện, mọi người vẻ mặt khác nhau.

“ Là Hoàng Chủ Sự, hắn lần này cũng đi hỗ trợ?”

Kỷ Không Lưu bọn người hơi nghi hoặc một chút.

Tam hoàng tử trông thấy Hoàng Triệu Long sau, con mắt lập tức phiền muộn thêm vài phần.

Ninh Tu như có điều suy nghĩ nhìn xem Hoàng Triệu Long, ánh mắt từ hắn xuất hiện bắt đầu, liền chưa từng rời đi hắn.

“ Lão sư.”

Hoàng Triệu Long phảng phất không nhìn thấy trưởng công chúa, cũng không trông thấy Tam hoàng tử, chỉ là tới Ninh Tu mặt đi về phía trước thi lễ.

“ Hoàng Chủ Sự đang làm cái gì!?”

“ Hắn hô Ninh Thượng Thư lão sư!? Hắn là Ninh Thượng Thư đệ tử!?”

“ Không thể nào......”

Thiết Y Ti các nơi chủ sự mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Dương Lăng một hồi bừng tỉnh.

Ninh Tu nhìn xem Hoàng Triệu Long, thản nhiên nói:

“ Trong lòng đã có quyết đoán?”

Hoàng Triệu Long gật gật đầu, “ Lão sư, chuyện này cùng dĩ vãng khác biệt, ngài đừng nhúng vào.”

Ninh Tu sợ hãi cả kinh, hắn hiểu rõ vô cùng nhà mình cái này vị đệ tử tính tình.

Đối phương có thể nói ra loại lời này, thuyết minh bọn hắn bên này chỉ sợ đã không có bất kỳ phần thắng!

Vì cái gì đây?

Hắn nhìn về phía trưởng công chúa, sau đó lại nhìn về phía Dương Lăng, ánh mắt cuối cùng rơi vào bó thiên mệnh trên thân, nhưng trong lòng thì càng không hiểu.

“ Dương Chủ Sự, nghe nói ngươi là tam phẩm đại tông sư? Có thể hay không để cho bản quan kiến thức một chút thủ đoạn của ngươi?”

Hoàng Triệu Long tiếng nói rơi xuống đất, người đã đi tới Dương Lăng trước mặt.

“ Hoàng Chủ Sự!”

Đám người cả kinh.

Phanh!

Hoàng Triệu Long bị một chưởng đánh lui mười mấy mét, sau đó phun ra một chùm huyết vụ, Huyết Nhục diễn sinh chi lực điên cuồng chữa trị thương thế của hắn, lại bị thể nội một cỗ ngoại lực ngăn cản.

“ Quả thật là tam phẩm đại tông sư, ha ha, tuổi trẻ tài cao.”

“ Ngươi thật sự đủ tư cách thẩm ta.”

Hoàng Triệu Long nhếch miệng nở nụ cười: “ Ta là Thiết Y Ti Chiến Lược Xử một chỗ chủ sự Hoàng Triệu Long. Cùng Thần Tiên giáo cấu kết là ta, 30 vạn cân thuốc nổ đã bị Từ Văn Quân chở về, đây là chứng cứ. Nên xử như thế nào tùy ngươi vậy.”

Vốn là sắc mặt đã mười phần âm trầm Tam hoàng tử nghe vậy, con mắt lập tức sáng lên.

Ninh Tu ánh mắt bình tĩnh như nước, nhìn không ra bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.