Thứ 747 chương Không phải quỳ xuống cầu xin tha thứ sao?.

Lý Trung cùng Hoa Tấn Tung sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng.

Hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia may mắn.

Lão Đồ thực lực cùng ta không cùng nhau sàn sàn nhau, thật muốn tử đấu, ta cùng với hắn cơ hồ khó phân thắng bại.

Hoa Tấn Tung trầm giọng nói.

Lý Trung như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

Ta ngược lại thật ra có nắm chắc ba trăm chiêu bên trong để cho lão Đồ chịu thua.

Dừng một chút, Nhưng trong vòng một chiêu trấn áp lão Đồ, ta làm không được.

Hai người lần nữa liếc nhau, trong lòng càng rung động.

Lão Đồ sẽ bị đánh thành bộ dáng như vậy, thuyết minh đổi lại là bọn hắn, hạ tràng cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Nhưng cái này sao có thể? Một cái tân tấn tứ phẩm, dựa vào cái gì có thể nghiền ép như vậy có tư lịch Hạ Tứ Phẩm Tông Sư?

A Di Đà Phật, vị này Dương Bộ đầu chỉ sợ là Thiết Y Ti đã sớm chuẩn bị xong đồ đao.

Mây Mộc đại sư: Bần tăng có thể thấy trước tương lai ba mươi năm, Thiết Y Ti chính là lấy vị này Dương Bộ đầu làm trung tâm hạch tâm.

Đại gia cùng hắn giao thiệp số lần không phải ít.

Lục Vân Sương, Yến Cửu Linh, Bùi bất khí trong mắt nhao nhao hiện ra vẻ ngưng trọng.

Mây Mộc đại sư câu nói này tích chứa ý tứ đã rất rõ ràng.

Vị này Dương Bộ đầu coi như tấn thăng không được tam phẩm đại tông sư, trong 30 năm đi đến bên trên tứ phẩm chi vị đã là ván đã đóng thuyền.

Loại tu vi này, đích thật có tư cách tại trước sân khấu chủ đạo Thiết Y Ti đủ loại nhiệm vụ kế hoạch.

Tại Triệu quốc, Thiết Y Ti tồn tại là hết sức đặc thù.

Tuy nói rõ trên mặt Thiết Y Ti cai quản tập trộm, trị an, đều cùng tông môn không quan hệ.

Trên thực tế tất cả đại tông môn, bao quát tông môn nhất lưu ở bên trong, một số phương diện đều phải chịu đến Thiết Y Ti giám sát!

Nhìn xem vẫn tại đập mạnh lão Đồ Dương Lăng, Lục Vân Sương dư quang quét về phía Vân Bất Xuyên cùng Vân Nhược, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị.

Ngươi hôm nay muốn hát trận này vở kịch, như thế nào cũng không nói trước nói một tiếng?

Nếu là Trần Quyền bọn hắn động thủ, chúng ta cũng biết thật phiền toái.

Tạ Kim Giáp thần tình tỉnh táo, bờ môi khẽ nhúc nhích, âm thanh tại trung niên cư sĩ bên tai vang lên.

......

Trung niên cư sĩ: Tạ Thị Lang, Thiết Y Ti nhất cử nhất động không cần hướng ngươi giao phó.

Hôm nay cử động lần này, vừa vặn áp chế áp chế nhung tộc nhuệ khí.

Để cho bọn hắn biết Hỏa Giao Đảo tuy là tam phương hiệp đồng quản lý, nhưng có chúng ta Thiết Y Ti tại, mơ tưởng âm thầm giở trò quỷ.

Quả nhiên đã sớm chuẩn bị, vậy tiểu tử kia cũng không phải là tại trên đảo này tấn thăng tứ phẩm?

Cũng không đúng, không phải ở trên đảo tấn thăng tứ phẩm là tại lúc nào tấn thăng tứ phẩm?

Tạ Kim Giáp trong đầu thoáng qua liên quan tới Dương Lăng tới Hỏa Giao Đảo trước đây đủ loại tình báo tin tức, đối phương căn bản không có thích hợp thời gian đột phá tứ phẩm!

Lúc này, lại một cánh tay bay ra.

Dương Lăng lần nữa dừng tay.

Lão Đồ gần như biến thành một đoàn thịt nhão, chỉ còn lại đầu coi như hoàn chỉnh.

Các lộ tông sư trông thấy một màn này, sắc mặt trở nên dị thường khó coi, nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt tràn ngập kiêng kị cùng nghĩ lại mà sợ.

Lão Đồ, nếu như ngươi lại không quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, ngươi sẽ chết.

Dương Lăng nghiêm mặt nói.

Lão Đồ cố gắng bảo trì thanh tỉnh, điên cuồng thôi động Huyết Nhục diễn sinh chi lực khôi phục thương thế.

Hắn nhìn về phía Dương Lăng, muốn nói ít lời độc ác cùng lời xã giao, dễ vãn hồi hôm nay đánh mất mặt mũi.

Chỉ là vừa mới đối đầu Dương Lăng cặp mắt kia, liền bị hù dọa.

Thân là Hạ Tứ Phẩm Tông Sư hắn, dự cảm đến kế tiếp chính mình rất có thể sẽ gặp phải sinh tử tồn vong đại nguy cơ!

Hảo, ta lão Đồ hôm nay hướng ngươi cầu xin tha thứ!

Lão Đồ cố gắng khép lại hai chân, khàn khàn nói ra cầu xin tha thứ.

Ha ha ha!

Trần Quyền bên kia phát ra một hồi cười to, không ngừng vỗ tay:

Các ngươi Triệu quốc hôm nay không cho một cái công đạo, chuyện này sẽ không cứ tính như vậy!

Bức ta nhung tộc tông sư quỳ xuống cầu xin tha thứ? Các ngươi là muốn xé hủy tam phương cùng quản lý Hỏa Giao Đảo ước định?

Chuyện này có thể có chút hiểu lầm.

Trung niên cư sĩ nhìn về phía Dương Lăng, nghiêm mặt nói:

Ta chỉ nói mở miệng cầu xin tha thứ, không nói quỳ xuống cầu xin tha thứ, ngươi vì sao muốn bức bách một vị tông sư quỳ xuống?

Không phải quỳ xuống cầu xin tha thứ sao?

Dương Lăng tinh tế hồi tưởng một phen, vội vàng đem lão Đồ kéo lên, vỗ vỗ trên người hắn tro bụi:

Lão Đồ, ngươi nhìn chuyện này gây, là ta hiểu lầm Ti Chủ lời nói.

Lão Đồ sắc mặt chợt đỏ bừng, nhưng hắn không có mở miệng quát lớn, mà là liều mạng hết sức chuyên chú khôi phục thương thế.

Hắn tựa hồ cũng không muốn đi nhặt cái kia hai đầu cánh tay.

Từ trong vết thương trực tiếp sinh ra mới cánh tay.

Gãy chi trùng sinh!

Trương Vĩ trông thấy một màn này, vô cùng kích động.

Lão Đồ thương thế khôi phục rất nhanh bảy tám phần, hắn liếc Dương Lăng một cái, trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh một tiếng, không coi ai ra gì trở lại Trần Quyền bên kia.

Dương Lăng bước nhanh đi tới trung niên cư sĩ trước mặt, chê cười nói:

Ti Chủ, cái này Long Huyết bồ đề......

Trung niên cư sĩ mặt không thay đổi đem hộp đưa cho Dương Lăng.

Hắn đã xác định tại chỗ tông sư bên trong, không có người nào có thể cho tiểu tử này mài đao.

Tạ Kim Giáp lúc này đứng ra cùng Trần Quyền bên kia khiếu nại một phen, cuối cùng Trần Quyền không có lại nói cái gì, sắc mặt tái xanh dẫn người rời đi.

Chúc mừng a, Dương Bộ đầu sau này tất nhiên là Triệu quốc Thiết Y Ti sắc bén nhất đao!

Lý Đình cười chúc mừng một tiếng, lại nhìn Dương Lăng vài lần, liền dẫn dưới trướng tông sư cáo từ rời đi.

Tạ Kim Giáp cùng trung niên cư sĩ vừa mới chuẩn bị tìm Dương Lăng tra hỏi, chỉ thấy Dương Lăng uống Long Huyết bồ đề, lời của hai người lại miễn cưỡng nuốt trở vào.

Cũng không hiểu phải trở về lại phục dụng.

Tạ Kim Giáp nhìn trung niên cư sĩ một mắt:

Tiểu tử này đến cùng chuyện gì xảy ra? Nếu như là tại Hỏa Giao Đảo tấn thăng phía dưới tứ phẩm, như thế nào lão Đồ trong tay hắn một chiêu cũng không chống đỡ được?

Kẻ này nội tình thâm hậu, không thể lẽ thường độ chi.

Trung niên cư sĩ trả lời rất không rõ ràng, cho mọi người lưu lại không thiếu không gian tưởng tượng.

Triệu quốc bên này võ giả như có điều suy nghĩ, tựa hồ đoán được cái gì.

Giờ này khắc này, đã từng những cái kia đem Dương Lăng xem như đối thủ lục phẩm thiên kiêu, bị đả kích là nghiêm trọng nhất.

Vốn là đối phương tấn thăng ngũ phẩm, còn ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, liền đã để cho bọn hắn cảm thấy mười phần tuyệt vọng.

Hoàn toàn không có truy đuổi cơ hội.

Hiện nay, bọn hắn tận mắt nhìn thấy một vị Hạ Tứ Phẩm Tông Sư bị đối phương đè xuống đất cuồng đập một trận, cuối cùng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Một màn này, triệt để đánh nát trong lòng bọn họ một tia hi vọng cuối cùng.

Triệu Viễn cùng Triệu Kỳ liếc nhau, nhao nhao hướng triệu trưng thu nhỏ giọng chúc mừng.

Tứ ca, chúc mừng ngươi.

Triệu trưng thu lấy lại tinh thần, đè xuống trong lòng rung động, mất tự nhiên cười cười, tâm tình nhưng có chút phức tạp.

Vị này Dương Bộ đầu sau lưng, đến cùng đứng vị nào đại lão?

Tại không có biết rõ ràng chuyện này phía trước, hắn cũng không cách nào bảo đảm chính mình sau này có thể hay không thúc đẩy động đến hắn.

Viên này Long Huyết Bồ Đề quả nhiên phi phàm! Nhìn có thể để cho ta thăng 10 cấp!

Dương Lăng hưng phấn không thôi.

Hắn tại Huyết Tinh Khoáng móc sáu ngày, đẳng cấp đã đi tới 202 cấp.

Ăn vào Long Huyết Bồ Đề về sau, sôi trào mãnh liệt điểm kinh nghiệm đã để hắn liên tiếp thăng cấp.

Từ 202 đi tới 207, thăng lên 5 cấp.

Nhưng cái kia cỗ điểm kinh nghiệm cũng không có giảm bớt ý tứ!

Hắn ba loại thuộc tính, điểm sinh mệnh, khí huyết, bây giờ đều tại tăng lên.

Chỉ là tăng lên tốc độ có chút chậm chạp, cần một chút thời gian mới có thể xác định viên này Long Huyết Bồ Đề cuối cùng có thể mang đến bao nhiêu chỗ tốt.