Thứ 787 chương Đỉnh tiêm cọng lông.

Cưỡng chế nhiệm vụ địa điểm là các đại trò chơi...... Nếu như tông sư trên mạng người chơi đi tới Thần Vực, cũng biết tạo thành nhất định phá hư tính chất.

Bất quá...... Ta tựa hồ không cần thiết quá lo lắng, ở đây tất nhiên gọi tông sư mạng lưới, cũng liền đại biểu ở đây tối đa chỉ có tứ phẩm cùng tam phẩm người chơi.

Bọn hắn coi như đi Thần Vực, cho dù là đi đến Triệu quốc cũng không dám muốn làm gì thì làm.

Nghĩ rõ ràng điểm này, trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra.

Xa hơn sự tình không nên hắn nghĩ.

Nếu là có một ngày thật có Lục Địa Thần Tiên cấp bậc người chơi tiến nhập Thần Vực, Thần Vực lý cũng có người cao có thể treo lên.

Vô Tình Kiếm tò mò hỏi:

Bây giờ Thần Vực là gì tình huống? Nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên nhiều hay không?

Các ngươi cũng là gọi nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên?

Nói nhảm, cũng là công ty xuất phẩm trò chơi, tất cả đẳng cấp cách gọi đều như thế.

Nhiều lắm thì phương diện chi tiết có chút khác nhau, dù sao trò chơi tồn tại thời gian càng lâu, biến hóa cũng biết càng lớn, phiên bản cũng biết không đứt chương điệt.

Vô tình kiếm đạo.

Dương Lăng cười cười, Theo ta được biết, Thần Vực lý bây giờ nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên số lượng không cách nào tính toán.

Cũng là, mấy ngàn năm nghỉ ngơi lấy lại sức, Thần Vực lý thổ dân cũng có thể đi ra mấy đám nhất phẩm.

Vô Tình Kiếm bọn hắn thần sắc khẽ động, lấy được phần thứ nhất liên quan tới Thần Vực tình báo.

Vừa rồi tin tức này là đưa cho ngươi, dù sao ngươi cũng đưa ta một tin tức.

Dương Lăng cười nói.

Vô Tình Kiếm mặt lộ vẻ ngượng ngùng, dò xét ý mục đích vẫn là bị đối phương phát hiện.

La Khai huynh, ngươi là Hạ Tứ Phẩm Tông Sư, bất quá phía dưới tứ phẩm cũng chia mạnh yếu, ngươi có muốn hay không trước tiên cùng chúng ta đi Tiềm Long đội kiểm tra thực lực của ngươi?

Vô Tình Kiếm dò hỏi.

Bọn hắn cho là ta là phía dưới tứ phẩm, bởi vì ta là lần đầu tiến vào tông sư mạng lưới.

Xem ra mỗi một vị tấn thăng tứ phẩm người chơi, hẳn là đều sẽ nhận được một lần thu hoạch tông sư giao dịch mạng điểm cơ hội, ít nhất 100 điểm cánh cửa sẽ cho.

Ở đây cũng không thể lẫn nhau xem xét thuộc tính, đoán chừng thực lực cao hơn ta những cái kia tam phẩm đại tông sư cũng xem xét không được ta thuộc tính, như vậy cũng tốt.

Việc cấp bách không phải gia nhập vào cái gì Tiềm Long đội, mà là kiếm lấy điểm giao dịch.

Không có phong phú điểm giao dịch, Dương Lăng rất không có cảm giác an toàn, thật giống như túi tiền trống không.

Hắn nhìn lướt qua quảng trường bốn phía, đã phong tỏa thật nhiều nhà giao dịch đủ loại đan dược, kỳ hoa dị thảo, thậm chí thần binh trang bị cửa hàng.

Vô tình huynh, ta tạm thời không có ý định gia nhập vào bất luận cái gì một chi tiểu đội.

Dương Lăng cười bỏ đi đối phương ý niệm.

Vô Tình Kiếm rất lý giải: Phải, ngươi mới đến chắc chắn rất không tín nhiệm tông sư mạng lưới hoàn cảnh.

Đợi thêm mấy ngày ngươi thành thói quen, bất quá phải thừa dịp sớm a, mỗi chờ một ngày đều đang tiêu hao điểm giao dịch.

Đây chính là vật phi thường trân quý, cũng là tông sư mạng lưới duy nhất đồng tiền mạnh!

Không đến mức a? Ta xem không phải có người sẽ chào hàng một chút trang bị cùng kỳ hoa dị thảo sao? Cũng có bán đan dược địa phương.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Đó không phải là điểm giao dịch sao.

Ngươi đừng tranh cãi.

Vô Tình Kiếm hứng thú: La Khai huynh, ngươi có đồ vật gì có thể giao dịch? Chúng ta quỷ giới trang bị tương đối đặc thù.

Ngươi về sau nếu là bởi vì cưỡng chế nhiệm vụ bị đưa đi chúng ta quỷ giới, không có một hai dạng trang bị bàng thân quá nguy hiểm.

Đại gia có thể giao dịch một chút.

Quỷ giới có nguy hiểm gì? Trang bị đặc thù ở nơi nào?

Dương Lăng thuận thế hỏi đầy miệng.

Đây là tình báo, cần phải giao dịch điểm tới mua.

Đương nhiên, ngươi chờ lâu mấy ngày cũng có thể đụng tới nguyện ý không ràng buộc nói cho ngươi.

Vô Tình Kiếm cười nói.

Vậy ta liền không mua.

Dương Lăng cười nói: Trên người của ta không có dư thừa trang bị có thể giao dịch.

Mỗi một dạng đều rất hữu dụng.

Nói đến đây hắn lại là một hồi đau lòng.

Thiên Lang thần binh giáp không còn, thôn thiên thần đao không còn, tất cả tôi Kim Phá Giáp phi đao cũng bị mất.

Hắn cần tìm cơ hội đem những trang bị này toàn bộ bổ đủ.

Ngô...... Tất nhiên không có cần giao dịch, lại không có ý định bây giờ đi Tiềm Long đội, vậy ngươi trước hết đi dạo, chúng ta chuẩn bị thỏa đáng liền muốn tiến nhiệm vụ.

Vô Tình Kiếm cười cười, dự định rời đi.

Dương Lăng: Vô tình huynh, ta mặc dù không có trang bị, nhưng ta có thể bán tâm pháp nội công a, cái đồ chơi này tại tông sư mạng lưới có phải hay không đồng tiền mạnh?

Hắn Lục Long trong nhẫn còn có một bản tôi âm luyện thể thuật, nhất lưu nội công.

Chính là cánh cửa có chút kỳ hoa, tinh thần lực không đủ thấp còn luyện không được.

Nhưng cái này lại như thế nào? Cánh cửa kỳ hoa không có nghĩa là nó không phải nhất lưu nội công.

Vốn định đi Thôn Thiên Đạo Cung phó bản cùng Triệu Đức sư tôn thương lượng một chút như thế nào hiển hiện nó.

Bây giờ Thôn Thiên Đạo Cung phó bản chẳng biết lúc nào lại một lần nữa mở ra, tự nhiên muốn dùng để đổi một bút tông sư giao dịch mạng điểm.

Tâm pháp nội công?

Vô Tình Kiếm mấy người lập tức dừng bước lại.

Còn có một mực tại chú ý nơi này tông sư cấp tốc tiến lên.

Huynh đệ, cái gì cấp bậc? Ngươi là tứ phẩm tông sư, cũng không thể cầm tam lưu nội công ra bán a?

Bất quá tam lưu nội công cũng có thể a, chính là giá cả thấp một chút, 200 điểm giao dịch một bản, có bao nhiêu ta thu bao nhiêu!

Tên kia tứ phẩm tông sư ngữ tốc cực nhanh.

Xem ra tam lưu nội công giá trị ít nhất 300 điểm giao dịch một bản!

Tam lưu nội công mặc dù cấp bậc không cao, nhưng nội công thu hoạch độ khó vẫn rất lớn, tồn tại khan hiếm tính chất, ta liền xem như tứ phẩm tông sư trở lại Triệu quốc, cũng không khả năng có liên tục không ngừng tam lưu nội công.

Thậm chí cần tiêu phí không thiếu đại giới, mới có thể thu được mấy quyển.

Dương Lăng tâm niệm cấp chuyển.

Vô Tình Kiếm gặp có người tới đoạt mối làm ăn, trực tiếp mắng:

Ngươi có hay không điểm nhãn lực kình? La Khai huynh hỏi trước ta, ngươi tới cướp làm ăn gì?

hoàn 200 điểm giao dịch thu tam lưu nội công, có bao nhiêu thu bấy nhiêu, ngươi thu lên sao?

Ngươi cho vay đều nhanh quá hạn huynh đệ!

Đối phương sắc mặt lúc trắng lúc xanh, nổi giận nói:

Ta cho vay nhanh hơn kỳ liên quan gì đến ngươi? Đừng cho là ta không biết ngươi không có cho vay, ngươi cũng thiếu đặt mông sổ nợ rối mù!

Nha a, ta còn phải lên a! Thế nào?

Vô Tình Kiếm cười lạnh liên tục:

Có phải hay không muốn đi trong nhiệm vụ đấu một trận? Tới, ta pt ngươi, ngươi dám tiếp sao?

Đối phương lạnh rên một tiếng, không còn lý tới Vô Tình Kiếm, nở nụ cười hướng Dương Lăng nói:

Huynh đệ, chúng ta tiếp tục tâm sự chuyện làm ăn kia, là cái gì cấp bậc tâm pháp nội công?

Ân, xem ra là có bán trao tay giá trị, bằng không thì đường đường tứ phẩm tông sư làm sao lại vừa ý tam lưu nội công.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, đột nhiên hỏi:

Vô tình huynh, chúng ta Hoắc Ti quảng trường đệ nhất cao thủ liền kêu Hoắc Ti?

Như thế nào đột nhiên hỏi cái này, đương nhiên là Hoắc Ti đại lão.

Vô tình kiếm đạo.

Dương Lăng: Hoắc Ti đại lão tu vi gì? Thượng tam phẩm?

Chúng ta chỉ là tứ phẩm tông sư, ở quảng trường đương nhiên là tứ phẩm quảng trường, Hoắc Ti đại lão thế nào lại là thượng tam phẩm, đương nhiên là bên trên tứ phẩm!

Bất quá Hoắc Ti đại lão tuyệt đối là đứng đầu bên trên tứ phẩm, có người hoài nghi hắn ra tay toàn lực, sức mạnh ít nhất phá 4000 điểm!

Đỉnh tiêm cọng lông.

Dương Lăng trong lòng thầm nhủ một tiếng, sau đó cười nhạt nói:

Vô tình huynh, cho ta giới thiệu một chút nội công tại tông sư trên mạng giá trị, chỗ tốt không phải ít ngươi.

A?

Vô Tình Kiếm thần sắc khẽ động, nghĩ đến đối phương đột nhiên hỏi Hoắc Ti chuyện, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ đáng sợ.

Hắn lặng lẽ nói:

Ở đây nhiều người phức tạp, chúng ta chuyển sang nơi khác nói chuyện.