Thứ 890 chương Vạn năm Cầu Long tủy.

Vực sâu sáu họ, là trong vực sâu thú quật tối cường lục đại thị tộc, tại vực sâu thú quật đã truyền thừa nhiều năm.

Đương nhiên, vực sâu thú quật lớn như vậy, những năm gần đây vẫn như cũ có vô số võ giả hoặc bị động, hoặc chủ động đi tới nơi này, phồn diễn sinh sống.

Bây giờ tất cả lớn nhỏ gia tộc tính ra không có 1000 cũng có tám trăm.

Kỳ Quan chiếu rõ một mặt mỉm cười nhìn Dương Lăng:

Tiểu huynh đệ, ta nói như vậy, ngươi hẳn là biết rõ là có ý gì a?

Dương Lăng nhìn về phía thịt ba chỉ, hai người đều có chút mờ mịt.

Còn lại năm nhà tộc lão liếc mắt nhìn nhau, đối với Kỳ Quan chiếu rõ liên tục nháy mắt.

Ta không hiểu nhiều ngươi là có ý gì, vật của ta muốn các ngươi mang đến? Vậy thì trực tiếp giao dịch tốt.

Dương Lăng: Không nên lãng phí đại gia thời gian.

Kỳ Quan chiếu rõ sắc mặt cứng đờ, trầm ngâm nói:

Tiểu huynh đệ, ý của ta là...... Về sau tiểu huynh đệ nếu như muốn tại vực sâu thú quật làm ăn, có chúng ta sáu họ chiếu ứng.

Chuyện làm ăn kia thị trường tiền cảnh sẽ phi thường mênh mông!

Dương Lăng nhãn tình sáng lên: Đúng là như thế, về sau như có cơ hội, còn xin lục đại thế gia chiếu cố nhiều hơn.

Dừng một chút, Chúng ta bây giờ nhanh chóng giao dịch a.

Kỳ Quan chiếu rõ hít sâu một hơi, trầm ngâm nói:

Lần này giao dịch dây dưa rất rộng, không chỉ có điều động chúng ta lục đại họ nội tình, thậm chí còn từ tất cả lớn nhỏ trong gia tộc điều tới một nhóm kỳ hoa dị thảo.

Hoàn thành lần giao dịch này về sau, ít nhất sẽ đối với vực sâu thú quật sinh ra hai ba năm ảnh hưởng.

Phía dưới võ giả đều phải nhịn ăn nhịn mặc.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, cái này đích xác là thật sự.

Ròng rã 3 ức nội công kinh nghiệm, nếu như phân đi ra, có thể để ba trăm võ giả nội công từ đăng đường nhập thất đến xuất thần nhập hóa!

Có thể để ba mươi võ giả nội công từ xuất thần nhập hóa đến siêu phàm nhập thánh!

Hắn có thể chắc chắn, tầm thường tông môn nhất lưu, cũng không có loại nội tình này có thể làm cuộc làm ăn này.

Chờ đã, ngươi muốn nói cái gì?

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một vòng cảnh giác.

Kỳ Quan chiếu rõ không nghĩ tới tiểu tử trước mắt này nghe không hiểu tiếng người, lúc này trầm giọng nói:

Chính mình chặt một đao a.

Ngươi nói là...... Các ngươi muốn giảm đi?

Dương Lăng vừa kinh vừa sợ, đám người kia đảo ngược thiên cương a!

Còn lại năm vị tộc lão yên lặng gật đầu.

Bọn hắn chính là ý này.

Dương Lăng hít sâu một hơi, nghiêm mặt nói:

Một trăm bộ trung tam phẩm thần binh giáp, phẩm chất cực tốt, linh tính dồi dào, trong đó liệt diễm chiến giáp linh tính vì Viêm thể, có thể để cho một cái trung tam phẩm đại tông sư tạm thời không e ngại phổ thông thế công.

Còn có năm mươi đạo sơ cấp bảo tàng phù, đây đều là cực kỳ hiếm đồ vật.

Ngày bình thường Đại Mộng Vương Triều có thể đem bọn chúng bán cho chư vị sao?

Kỳ Quan chiếu rõ mấy người lập tức trầm mặc không nói.

Giá tiền là năm bảo trai định xong, cũng là chư vị dưới quyền đại chưởng quỹ gật đầu đồng ý.

Đã như vậy, liền để chúng ta thật tốt đem khoản giao dịch này làm xong, sơ bộ thiết lập tín nhiệm.

Dương Lăng: Nếu như nhất định phải ta chặt một đao, vậy ta liền đem bọn chúng bán cho Đại Mộng Vương Triều.

Kỳ Quan chiếu rõ lập tức cười ha ha một tiếng:

Tiểu huynh đệ hiểu lầm, chúng ta chính là thuận miệng hỏi một chút, nhưng nếu không thể tiện nghi cũng không sao.

Thứ ngươi muốn chúng ta đều mang đến, bây giờ liền để Ngũ cô nương bọn hắn hỗ trợ kiểm hàng a.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu: Xin mời.

Mặc cả thất bại, Kỳ Quan chiếu rõ bọn hắn cũng không có tiếp tục dây dưa, lập tức đem lần này cần giao dịch hàng hóa lấy ra ngoài.

Đầu tiên Huyền Quy Thọ Huyết Đan bởi vì sản lượng nguyên nhân, chúng ta chỉ có thể lấy tới 2000 khỏa.

Còn sót lại bốn ngàn khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan chúng ta dùng những đan dược khác cùng kỳ hoa dị thảo bổ túc.

Kỳ Quan chiếu rõ lấy ra một cái lớn chừng bàn tay bình thủy tinh, bên trong là trắng bên trong mang ngân chất lỏng.

Vật này là vạn năm Long Tủy, nhìn như không nhiều, kì thực lại cực nặng, vẻn vẹn cái này một bình, chính là 10 cân phân lượng.

Chỉ cần một hai, hiệu quả liền có thể sánh ngang 40 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan, trong này vạn năm Long Tủy, cùng cấp 4000 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

「 Vạn năm Cầu Long tủy: Mỗi một cái nào cũng được tăng thêm tùy ý tâm pháp nội công 200 vạn điểm điểm kinh nghiệm 」

「 Ẩn tàng phục dụng cánh cửa: Thượng phẩm kiếp hỏa 」

「 Ẩn tàng tác dụng phụ: Tăng tốc dị thú hóa 」

Dương Lăng bất động thanh sắc nhìn về phía thịt ba chỉ:

Ngũ cô nương, cái này vạn năm Long Tủy hiệu quả......

Thịt ba chỉ từ đối phương trong tay cầm qua bình thủy tinh, nhìn một chút, lại mở ra ngửi ngửi, cười hì hì gật gật đầu:

Đích thật là vạn năm Long Tủy, hiệu quả cùng hắn nói tới tương đương, có thể định giá 4000 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Không có cái gì tác dụng phụ a?

Dương Lăng nói.

Kỳ Quan chiếu rõ trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, lặng lẽ nói:

Vạn năm Long Tủy mặc dù rất khó được, nhưng năm bảo trai đã từng từng bán vật này.

Người dùng cũng không có cái gì khó chịu chỗ.

Không có cái gì tác dụng phụ, loại này vạn năm Long Tủy dược tính đã định rồi, so đan dược còn tốt một chút, dù sao đan dược bao nhiêu đều mang mấy phần đan độc.

Thịt ba chỉ đạo.

Nàng cũng không rõ ràng đây là Cầu Long tủy? Vẫn là nàng cố ý giấu diếm điểm này?

Dương Lăng nghĩ tới đây, lại hỏi:

Có cái gì phục dụng cánh cửa sao? Thí dụ như đối với võ đạo hoả lò có cái gì yêu cầu?

Kỳ Quan chiếu rõ hơi kinh hãi, còn lại năm vị nhìn như bất động thanh sắc, nhưng đáy mắt đều có một chút nổi sóng chập trùng.

Thịt ba chỉ cười tủm tỉm nói: Vạn năm Long Tủy không có cái gì tác dụng phụ, cũng không có gì phục dụng cánh cửa, nó dược tính cũng không bá đạo.

Vậy nếu như là vạn năm Cầu Long tủy đâu? Có hay không phục dụng cánh cửa?

Dương Lăng nói.

......

Kỳ Quan chiếu rõ 6 người trong lòng hít sâu một hơi, có chút không dám tin nhìn xem Dương Lăng.

Vạn năm Cầu Long tủy? Vực sâu thú quật nhưng không có loại vật này, ngược lại là nghe nói tu la đạo có Cầu Long qua lại vết tích.

Thịt ba chỉ như có điều suy nghĩ.

Khụ khụ......

Ngoài cửa vang lên một đạo ho nhẹ, chỉ thấy một cái tóc sắp rơi sạch, lộ ra mười phần lưa thưa lão giả chậm rãi đi đến.

Kỳ Quan chiếu rõ 6 người trông thấy lão giả, da đầu tê dại một hồi, vội vội vã vã ôm quyền chắp tay:

Chúng ta bái kiến năm bảo đại nhân.

Cha nuôi, ngài sao lại tới đây?

Thịt ba chỉ có chút ngoài ý muốn.

Năm bảo đại nhân? Chẳng lẽ là năm bảo thần thụ? Hắn có thể hay không cũng đã làm mộng......

Dương Lăng không nói hai lời, kính cẩn hành lễ.

Lão giả liếc mắt nhìn thịt ba chỉ trong tay vạn năm Cầu Long tủy, nhịn không được khẽ gật đầu một cái:

Nha đầu ngốc, đây không phải vạn năm Long Tủy.

Không phải vạn năm Long Tủy? Không có đạo lý a.

Thịt ba chỉ có chút ngoài ý muốn.

Kỳ Quan chiếu rõ 6 người trái tim cuồng loạn.

Khiêu động tần suất cùng âm thanh, Dương Lăng thậm chí đều không cần tinh thần cảm giác, cũng có thể nghe nhất thanh nhị sở.

6 người trên trán không ngừng có mồ hôi lạnh chảy ra.

Không đợi lão giả mở miệng, Kỳ Quan chiếu rõ bỗng nhiên cười khổ nói:

Năm bảo đại nhân, chúng ta cũng là bất đắc dĩ, dù sao cuộc mua bán này cần điều động đan dược nhiều lắm, cho dù là chúng ta sáu nhà trong thời gian ngắn cũng thu thập không đủ.

Cho nên chỉ có thể vận dụng cái này vạn năm Cầu Long tủy.

Còn lại năm người thấy thế, cũng mặt lộ vẻ ngượng ngùng.

Cái này hỏng ta năm bảo trai quy củ nha.

Lão giả khe khẽ thở dài.

Các ngươi thật sự dùng vạn năm Cầu Long tủy tới làm bộ vạn năm Long Tủy? Các ngươi tức chết ta rồi!

Thịt ba chỉ sắc mặt lúc thì trắng lúc thì đỏ.

Trên mặt của nàng bỗng nhiên ra nhiều trên trăm đối với tròng mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Kỳ Quan chiếu rõ bọn hắn.

Mẹ nó! Đây là cái gì!?

Dương Lăng vô ý thức lui về phía sau mấy bước, không dám tin nhìn xem thịt ba chỉ, trong đầu bỗng nhiên hiện ra mấy chữ to!

Ngũ độc Đế Quân!!!