Thứ 912 chương Ngươi đừng trách ca.


La ca, thực không dám giấu giếm...... Cái này Linh Lộc sáo trang đã từng là 【 Man Hoang 】 vừa khai mở thời điểm, tốt nhất tân thủ sáo trang.

Tại Man Hoang cực phẩm trang bị trong bảng xếp hạng, bây giờ còn có nó một chỗ cắm dùi, cũng chính là nhiều năm xuống, dạng này sáo trang góp nhặt rất rất nhiều, đã mất đi khan hiếm độ.

Chúng ta bên kia người chơi chỉ cần tiến trò chơi, liền trực tiếp lĩnh miễn phí một bộ.

Lôi Vạn Khí chê cười nói: Chúng ta tất nhiên chuẩn bị 10 vạn bộ, giá cả chắc chắn sẽ để La ca hài lòng, cũng coi như là tập đoàn chúng ta thành ý.

Bất quá hy vọng La ca không cần làm thấp đi Linh Lộc sáo trang, nó tượng trưng cho 【 Man Hoang 】 quật khởi.

Dương Lăng mặt không đổi sắc: Bao nhiêu điểm giao dịch 1 bộ?

1 điểm.

Dương Lăng ngồi thẳng người, nghiêm mặt nói:

10 vạn bộ 10 vạn điểm giao dịch?

Chính là.

Lôi Vạn Khí gật gật đầu.

Dương Lăng vỗ mạnh một cái Lôi Vạn Khí bả vai:

Các ngươi Lôi thị tập đoàn rất đại khí a!

Lôi Vạn Khí phảng phất nghe thấy chính mình xương bả vai tan vỡ âm thanh, tiếp đó lập tức bị Huyết Nhục diễn sinh chi lực chữa trị.

Nói thực ra, các ngươi cái này Linh Lộc sáo trang thật sự cực phẩm, ta tại Thần Vực không có mười năm cũng có bảy tám năm.

Liền chưa bao giờ thấy qua cực phẩm như vậy sáo trang.

Cũng không biết Thần Vực lúc nào mới có thể mở ra loại này trang bị tới.

Dương Lăng cảm khái nói: Ca ta vừa mới cũng là sợ các ngươi ra giá quá đắt, mới hơi chê bai một câu, ngươi Biệt Quái ca.

Bây giờ ta thừa nhận bộ này trang chính là cực phẩm trong cực phẩm!

Không có mười năm cũng có bảy tám năm?

Lôi Vạn Khí thu hoạch đã có dùng tin tức, vụng trộm ghi chép.

Sau đó hắn cười nói: Ca, 10 vạn bộ Linh Lộc sáo trang hôm nay liền có thể đưa đến Tống Ngọc quảng trường.

Không tệ, hiệu suất của các ngươi có thể, đến lúc đó một tay giao hàng một tay giao tiền.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu, Nói trở lại, bộ thứ nhất Linh Lộc sáo trang là tại các ngươi Man Hoang khai mở bao lâu xuất hiện?

Bao lâu? Chuyện này ta ngược lại thật ra không chút hiểu qua.

Lôi Vạn Khí vô ý thức đạo.

Đinh Lạc: Man Hoang khai mở ba mươi năm sau, xuất hiện bộ thứ nhất Linh Lộc sáo trang.

Là lúc ấy Man Hoang nhóm đầu tiên trong người chơi một chi cực kỳ lợi hại đoàn đội, tại cái nào đó trong phó bản lấy được ban thưởng.

Man Hoang phát hiện Linh Lộc sáo trang đối với tân thủ cực kỳ dùng tốt sau, liền có một chút tập đoàn chuyên môn xoát đối ứng phó bản, chính là vì Linh Lộc sáo trang.

Tại lúc đó còn bồi dưỡng qua một chút tập đoàn quật khởi.

Lôi thị Thần Binh tập đoàn cũng là khi đó dựa vào Linh Lộc sáo trang làm giàu.

Lôi Vạn Khí cảnh giác nhìn về phía Đinh Lạc.

Đinh Lạc cười cười, Đây không phải bí mật gì, các đại trò chơi sơ kỳ kinh nghiệm kỳ thực chỉ cần dùng điểm tâm, đều có thể lấy tới.

Tập đoàn chúng ta ở giữa cũng là có nghiệp vụ qua lại, cho nên ta mới vừa vào tập đoàn thời điểm, liền hơi hiểu qua một điểm.

Khai mở ba mươi năm? Xem ra Thần Vực vẫn là quá bé nhỏ, bây giờ khai mở đều không có đầy một năm.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Chỉ cần đem tuyến thời gian kéo dài, Thần Vực người chơi cũng có thể rất nhanh trưởng thành.

Sau 5 phút.

Mạnh Nguyên tới.

Hắn nhìn cũng không nhìn Đinh Lạc cùng Lôi Vạn Khí, trực tiếp đi tới Dương Lăng trước mặt, đưa cho Dương Lăng một tấm thiếp mời.

La tiên sinh, vấn đỉnh hội nghị sẽ tại sau một ngày tại Bàn Cổ quảng trường mở ra, xin ngài nhất thiết phải đến đúng giờ sẽ.

Đinh Lạc cùng trong mắt Lôi Vạn Khí nhao nhao thoáng qua một tia ngưng trọng.

Vấn đỉnh hội nghị mỗi một lần họp, nội dung đều cùng tông sư mạng lưới sinh thái cùng một nhịp thở.

Đi, biết.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu.

Mạnh Nguyên nghĩ nghĩ, cũng không rời đi, cứ như vậy như quen thuộc tìm vị trí ngồi xuống.

Đại khái liền chừng nửa canh giờ, Dương Lăng muốn đan dược liền đến hàng.

Đồ lậu bá huyết đan có bao nhiêu?

Đinh Lạc sắc mặt cứng đờ, liếc Mạnh Nguyên một cái.

Gặp Mạnh Nguyên giống như giống như không nghe thấy, Đinh Lạc lúc này mới lấy tay kiểm tra lên, sau đó báo chữ số:

Lão bản, tồn kho chỉ có 200 viên.

200 khỏa? Vẫn được, có thể thêm 1000 điểm lực lượng.

Dương Lăng bắt đầu tự mình xem xét đan dược, thuận tiện cho Đinh Lạc tính tiền.

Phương diện lực lượng có 200 khỏa đồ lậu bá huyết đan, 100 khỏa chính bản bá huyết đan, 1 khỏa phản hư Ngọc Tủy Đan.

Trong này đan dược ăn xong, vừa vặn có thể thêm 1600 điểm lực lượng.

Viên này phản hư Ngọc Tủy Đan là mười lăm ngàn điểm giao dịch đúng không?

Trong này hết thảy 10 vạn lẻ năm ngàn, chuyển cho ngươi.

Dương Lăng số dư tài khoản thẳng tắp hạ xuống một đoạn, đi tới trên dưới 76 vạn.

Còn đủ hắn mua sắm không ít thứ.

Đến nỗi tăng thêm nhanh nhẹn đan dược...... Chủng loại liền hơi thiếu đi, như vậy xem ra đoán chừng nhanh nhẹn thuộc tính giá trị còn muốn tại bên trên sức mạnh.

Tiện nghi nhất là sức mạnh, thứ yếu là nhanh nhẹn, tiếp đó mới là tinh thần.

Dương Lăng nhìn lướt qua.

Kim xà bàn thung đan 10 khỏa, trong này chính là 300 điểm nhanh nhẹn, muốn bán 5 vạn điểm giao dịch.

Cái này vô tướng ngự linh đan cũng không tệ lắm, một khỏa trực tiếp tăng thêm 200 điểm nhanh nhẹn, bất quá phục dụng cánh cửa thì càng cao, còn muốn cầu Song Hạng thuộc tính phải tại 1 vạn ba trở lên, tầm thường thượng tam phẩm thật đúng là không có tư cách phục dụng.

Viên đan dược kia phải 3 vạn điểm giao dịch, cộng lại 8 vạn.

Cất kỹ đan dược, Dương Lăng lại chuyển 8 vạn điểm giao dịch cho Đinh Lạc.

Số dư còn lại còn thừa lại sáu mươi tám vạn trái phải.

Tính cả chờ sau đó muốn kết toán Linh Lộc sáo trang, ta còn có tiếp cận sáu trăm ngàn điểm giao dịch.

Dương Lăng nhíu mày, đem Đinh Lạc cho đan dược mục lục lại nhìn mấy lần, sau đó khẽ gật đầu một cái.

Phía trên này đan dược chủng loại là nhiều, nhưng tuyệt đại bộ phận chi phí - hiệu quả thật sự rất thấp.

Có chút đan dược chỉ có thể tăng thêm 1 điểm thuộc tính.

Nhưng mà giá cả nhưng phải tại 100 điểm giao dịch tả hữu.

Tiện nghi cũng muốn 80 điểm giao dịch.

Điều này nói rõ tại tông sư mạng lưới, càng là người chơi bình thường mua nổi đồ vật, kỳ thực giá cả càng quý!

Hắn đều có thể đoán được Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn dựa vào những thứ này tiện nghi đan dược vơ vét bao nhiêu điểm giao dịch.

Cùng những cái kia đắt giá đan dược so ra, những đan dược này mới là đầu to.

Nhưng chúng nó cũng tương tự tồn tại phục dụng cánh cửa, hoặc trò chơi phương diện thiết định hạn mức cao nhất, không có một loại nào có thể giống đồ lậu bá huyết đan thích hợp Dương Lăng.

Tiểu Lôi, ta chỗ này còn cần mua sắm một nhóm sơ cấp bảo tàng phù, ngươi xem một chút có thể điều bao nhiêu hàng cho ta.

Dương Lăng nói.

Lôi Vạn Khí cùng Mạnh Nguyên bọn hắn là nhìn tận mắt Dương Lăng cùng Đinh Lạc hoàn thành khoản giao dịch này.

Trong này đều đi mười mấy vạn điểm giao dịch, bây giờ còn muốn mua sắm sơ cấp bảo tàng phù.

Bọn hắn đối với Dương Lăng số dư tài khoản cảm thấy hết sức tò mò cùng kính sợ.

La ca ta giúp ngươi hỏi một chút.

Nửa ngày, Lôi Vạn Khí nhìn về phía Dương Lăng:

La ca, ta bên này có thể điều một trăm con sơ cấp bảo tàng phù tới, có thể nhiều lắm rồi hay không? Trở lại Thần Vực sợ là không tốt lắm ra tay?

Nhiều cái gì nhiều, đều muốn.

Dương Lăng cười nhạt nói: Cùng Linh Lộc sáo trang cùng một chỗ đưa tới a.

Tốt tốt.

Lôi Vạn Khí ngượng ngùng gật gật đầu.

Mạnh Nguyên nhìn xem một màn này, trong lòng có chút cảm khái.

Một trăm con sơ cấp bảo tàng phù chính là ròng rã 20 vạn điểm giao dịch.

Người chơi bình thường nếu có như thế một vụ giao dịch điểm, nhất định sẽ dùng để mua nội công cùng võ kỹ, hoặc khác có thể đối tự thân tu vi có tăng lên vật phẩm.

Đến nỗi sơ cấp bảo tàng phù...... Chỉ cần hơi tại tông sư mạng lưới chờ mấy năm người chơi, cơ bản đều coi thường.

Một trăm con sơ cấp bảo tàng phù giá trị thực tế, căn bản không đạt được 20 vạn điểm giao dịch.

La ca, lần này mua nhiều đan dược như vậy, còn có những cái kia Linh Lộc sáo trang, tăng thêm sơ cấp bảo tàng phù, đoán chừng có thể tại Thần Vực đổi không thiếu thứ tốt a.

Lôi Vạn Khí cười nói: Tiểu đệ ở đây trước tiên chúc mừng, chờ La ca lần sau trở về, tài khoản điểm giao dịch sợ không phải muốn phá hai trăm vạn!

200 vạn có cái gì? Cũng bất quá là các ngươi những thứ này tập đoàn chín trâu mất sợi lông thôi.

Dương Lăng ngữ khí tùy ý.

Nửa ngày sau, Lôi Vạn Khí tinh thần hơi rung động:

La ca, hàng đã đến, bất quá hàng hóa quá nhiều, bây giờ chỉ có thể trước tiên chồng chất tại quảng trường bên kia.

Chúng ta bây giờ tới xem xem?

Đi!

Quảng trường, tất cả người chơi đều cảm thấy không hiểu rung động.

Mặc dù chỉ là Linh Lộc sáo trang, có thể chất thành núi tân thủ trang bị, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.