Thứ 914 chương 【10 tinh nhiệm vụ: Chân Long quật 】.

Tiểu Mạnh, toà này Bàn Cổ quảng trường là lấy Bàn Cổ gen tập đoàn mệnh danh?

Dương Lăng ven đường quan sát một chút toà này quảng trường, phát hiện diện tích của nó nếu so với trước kia đợi Tống Ngọc quảng trường còn lớn hơn hơn.

Nếu như nói Tống Ngọc quảng trường ngày bình thường có thể chịu tải mấy ngàn vị tam phẩm người chơi mà không lộ vẻ cồng kềnh.

Bàn Cổ quảng trường đại khái có thể chịu tải mấy vạn tam phẩm.

Hắn hoài nghi những thứ này Đỉnh Tiêm tập đoàn có phải hay không tại tông sư trên mạng có đặc thù quyền hạn.

Ân, đây là chúng ta Bàn Cổ gen tập đoàn thập đại quảng trường đứng đầu.

Mạnh Nguyên gật gật đầu.

Phụ trách dẫn đường vị kia giờ phút này đột nhiên cười một tiếng:

La tiên sinh, tông sư mạng lưới quảng trường kỳ thực chia làm 3 cái cấp bậc.

Cấp thấp nhất vì loại bình thường, chính là ngài mới đến đợi Hoắc Ti quảng trường, nó là thuộc về loại này cấp bậc.

Cấp thứ hai vì thâm niên cấp, Tống Ngọc quảng trường là thuộc về cái này cấp bậc, tồn tại một chút công ty mở công năng, tỷ như tu luyện không gian.

Cao cấp nhất vì cấp chiến lược, chính là chúng ta Bàn Cổ gen tập đoàn thập đại quảng trường, ngài dưới mắt toà này tên đầy đủ là Bàn Cổ số một quảng trường.

Là chúng ta Bàn Cổ gen tập đoàn tiền bối đánh xuống.

Công năng của nó, tại tông sư mạng lưới tất cả cấp chiến lược trong sân rộng, cũng thuộc về nhất là toàn diện!

A? So thâm niên cấp nhiều cái nào công năng?

Dương Lăng nhìn đối phương một mắt.

Nếu như quảng trường bị chia làm 3 cái cấp bậc, thuyết minh quảng trường đối với võ giả mà nói, cũng là có giúp ích.

Hắn rất hiếu kì cái chiến lược này cấp quảng trường, tại tông sư trên mạng có dạng gì đặc quyền.

Mạnh Nguyên tiếp lời gốc rạ: La tiên sinh, cấp chiến lược quảng trường tiến vào các đại nhiệm vụ, sẽ có 20% ưu đãi giảm miễn.

......

Dương Lăng trầm mặc.

Mạnh Nguyên cùng dẫn đường vị kia trông thấy một màn này, đáy mắt chỗ sâu thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác kiêu ngạo.

20% ưu đãi...... Tương đương với bọn hắn tiến nhiệm vụ chi phí, lại so với khác quảng trường người chơi thiếu hai thành, lâu dài dĩ vãng xuống, nơi này người chơi có thể từ trong cướp lấy đến lợi ích cực kỳ lớn!

Dương Lăng trong lòng có chút cảm thán, hắn có chút biết rõ những thứ này Đỉnh Tiêm tập đoàn vì cái gì bá đạo như vậy.

Chiếm cứ lấy rộng như vậy tràng, chẳng khác nào một mực nắm giữ tông sư mạng lưới người chơi trong quần thể quyền lên tiếng!

Thứ yếu, cấp chiến lược quảng trường có thể chịu tải 5 vạn player.

Điểm này cũng là khác thâm niên quảng trường khó mà sánh ngang.

Mạnh Nguyên tiếp tục nói: Trừ cái đó ra, mỗi tòa chiến lược cấp quảng trường sắp đặt một tòa trang bị khóa lại công năng đại sảnh.

Khác quảng trường người chơi muốn dùng tiền khóa lại trang bị, đều phải tới đây.

Toàn bộ quá trình trừ bọn họ muốn cho phần này công năng giao nạp một bút tương ứng điểm giao dịch, cũng phải cấp chúng ta Bàn Cổ tập đoàn giao nạp một bút phí thủ tục.

Còn gì nữa không?

Có, cấp chiến lược quảng trường là duy nhất nắm giữ 10 tinh nhiệm vụ quảng trường.

Mạnh Nguyên: La tiên sinh mở ra giao diện thuộc tính, hẳn là sẽ trông thấy đặc hữu 10 tinh nhiệm vụ, thuộc về Bàn Cổ số một quảng trường chuyên chúc.

Dương Lăng trước tiên mở ra giao diện thuộc tính.

【10 tinh nhiệm vụ: Chân Long Quật 】

Không phải màu xám! Thuyết minh ta có thể đi vào?

Dương Lăng trái tim nhanh chóng nhảy lên mấy lần, lặng lẽ nói:

Cái này Chân Long quật nhiệm vụ nói thế nào? Cụ thể cái gì quá trình? Ban thưởng như thế nào?

Mạnh Nguyên: Chân Long quật thuộc về thập tinh nhiệm vụ, cánh cửa cực cao, chỉ có Song Hạng thuộc tính đạt đến 1.8 vạn trở lên người chơi mới có thể tiến nhập.

Cái này cũng đại biểu...... Chỉ phục dùng qua sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề người chơi cũng không tư cách đi vào, ít nhất phải dùng qua trung cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề.

Hoặc bởi vì những nguyên nhân khác, từng tiến hành ngoài định mức mấy lần đột biến gien người chơi.

Mới có thể đạt đến tiến vào cánh cửa.

Ở bên trong, sẽ gặp phải Long Chúc dị thú, những thứ này dị thú hoặc nhiều hoặc ít có một ít Chân Long Huyết Mạch.

Căn cứ vào Huyết Mạch nồng độ khác biệt, thực lực của bọn nó cũng không giống nhau.

Dựa theo Chân Long quật phân chia, bên trong dị thú chia nhất giai đến ngũ giai.

Kém nhất nhất giai Long Chúc dị thú Song Hạng thuộc tính cũng có thể đạt đến 1 vạn tám.

Cao nhất ngũ giai Long Chúc dị thú, Song Hạng thuộc tính có thể đột phá 3.5 vạn.

Mạnh Nguyên: Mỗi một đầu Long Chúc dị thú, đều có 50% tỷ lệ tuôn ra bảo rương.

Đồng thời điểm kinh nghiệm của bọn nó cũng là cố định, có chút phong phú.

50% tỷ lệ tuôn ra bảo rương?

Điểm kinh nghiệm cố định?

Thật hay giả?

Trong lòng Dương Lăng sinh ra một chút hoài nghi.

Nếu như điểm kinh nghiệm cố định, dựa theo loại này cấp bậc dị thú, không cân nhắc giữa song phương thực lực sai biệt, cái này cho ra điểm kinh nghiệm sẽ có bao nhiêu?

Đánh một đầu hắn có thể thăng bao nhiêu cấp?

Còn có 1⁄2 tỷ lệ tuôn ra bảo rương?

Ngoài ra tập đoàn chúng ta rất nhiều gen nghiên cứu, cũng muốn dựa vào Long Chúc dị thú đánh ra đủ loại tài liệu.

Nói tóm lại, đây là một cái lợi tức vô cùng phong phú nhiệm vụ, nhưng cũng là cánh cửa cùng Phong Hiểm cực cao nhiệm vụ.

Tiểu Mạnh, các ngươi Bàn Cổ gen tập đoàn có dạng này thập tinh nhiệm vụ, xem ra đối với đỉnh tiêm nhân tài phương diện bồi dưỡng, hẳn là như cá gặp nước.

Dương Lăng cười nhạt nói: Dựa theo Song Hạng thuộc tính 1.8 vạn ngưỡng cửa này, các ngươi Bàn Cổ gen tập đoàn có bao nhiêu thượng tam phẩm có thể đi vào?

Mạnh Nguyên chê cười nói: La tiên sinh, đây là bí mật thương nghiệp.

Nhiệm vụ này...... Chỉ sợ không thể sử dụng ngoại lực a? Tỉ như trang bị, tỉ như linh sủng, đều có chỗ hạn chế.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Tinh thần của hắn cảm giác bắt được Mạnh Nguyên hai người khác thường tâm tình chập chờn, trong lòng lập tức nắm chắc.

Huyền Hoàng động phủ không dùng đến, Lôi Thần chiến giáp cũng không dùng đến, tiểu Bạch cùng mặt xanh La Hán thú đều triệu hoán không được.

Đủ loại trang bị tăng phúc cũng hưởng thụ không được, đây mới là nhiệm vụ này hung hiểm chỗ.

Bọn hắn xem ra là rất hy vọng ta đi vào, đoán chừng là cảm thấy ta không làm tốt chuẩn bị, đi vào về sau có thể sẽ chết ở bên trong.

Dương Lăng không nói nữa.

Trên đường 3 người lộ ra rất lúng túng, thẳng đến ba người bọn hắn đến vấn đỉnh hội nghị.

Ở đây vô cùng náo nhiệt, lớn như vậy trong phòng hội nghị, sớm đã ngồi hơn nghìn người.

Dương Lăng còn nhìn thấy một chút người quen.

Đinh Chiến, còn có Lôi Vạn Khí hàng này.

Ngay phía trước, có ba mươi bảy ghế.

Mỗi một cái ghế cũng đã ngồi một thân ảnh.

Bọn hắn khí tức nội liễm, giờ phút này chỉ là yên tĩnh nhìn chăm chú lên Dương Lăng, ánh mắt hoặc âm trầm, hoặc hiếu kỳ, hoặc mang theo một tia không dễ dàng phát giác nhàn nhạt địch ý.

Bọn gia hỏa này, đại biểu cho các đại tập đoàn chân chính đỉnh tiêm hạch tâm?

Dương Lăng thử mở ra bọn hắn giao diện thuộc tính, tông sư mạng lưới vẫn không có như ước nguyện của hắn, hắn không nhìn thấy đám người này kỹ càng thuộc tính.

Giờ này khắc này, tại trước mặt bọn hắn để một tấm đơn độc cái ghế.

Dương Lăng cười cười, làm sao chỉnh giống như bị cáo.

La tiên sinh, thật cao hứng ngươi đại biểu Thần Vực tới tham gia chúng ta vấn đỉnh hội nghị.

Còn xin nhập tọa.

Ở giữa vị kia mỉm cười nói.

Ngồi thì không cần, nói thẳng các ngươi vấn đỉnh hội nghị lần này nội dung hạch tâm, giảng cùng ta có liên quan bộ phận.

Thời gian của ta rất đáng tiền.

Dương Lăng nói.

Ba mươi bảy vị đến từ các đại đỉnh tiêm tập đoàn đại biểu liếc mắt nhìn nhau.

Đối phương loại biểu hiện này cũng tại trong bọn hắn mong muốn.

Ở giữa vị kia cười cười, Vậy chúng ta nói ngắn gọn, chúng ta vấn đỉnh hội nghị đi qua cặn kẽ thương thảo, luận chứng, cuối cùng phải ra một cái kết quả.

Hy vọng La tiên sinh cùng La tiên sinh đại biểu Thần Vực, có thể gia nhập vào chúng ta vấn đỉnh hội nghị.

Hơn nữa từ La tiên sinh tới làm Thần Vực tại tông sư mạng lưới vấn đỉnh hội nghị thứ 38 vị đại biểu.

Các ngươi có lầm hay không!? Có phải hay không phá hư quy củ!?

Đứng ngoài quan sát ghế bên trong có người mạnh mẽ đứng dậy, gắt gao nhìn chằm chằm ở giữa vị kia Bàn Cổ gen tập đoàn đại biểu.

Theo hắn đứng dậy, lục Lục Tục tục lại có mấy mười vị người chơi cũng nhao nhao đứng dậy, thần sắc kinh sợ.

Đinh Chiến hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, cùng bên cạnh nhân nói:

Không xong! Bàn Cổ gen tập đoàn bọn hắn lần này vậy mà lựa chọn hất bàn! Phải dùng lớn nhất thành ý lôi kéo Thần Vực!