Thứ 773 chương Xem thường người sao!.

Là cốc Hồng Cương, Thái tử hầu cận!

Từ Văn Quân hít sâu một hơi, Thái tử thật sự tới, ngay tại trên nơi xa chiếc thuyền kia.

Nghĩ đến đây dạng đại lão xuất hiện ở đây, vẫn là tới đoạt công, trong lòng liền có chút không quá bình tĩnh.

Cốc công công, Thái tử đích thân tới? Vậy bản quan nói cái gì cũng muốn đi vấn an.

Không đợi Dương Lăng mở miệng, Hứa Tri Viễn mỉm cười nói.

Cốc Hồng Cương giống như mới vừa vặn trông thấy Hứa Tri Viễn, một mặt ngoài ý muốn:

Hứa Tri Viễn, ngươi như thế nào cũng ở đây? Ngươi không phải tại trong Quốc Tử giám nghiên cứu học vấn sao?

Binh bộ cùng Thiết Y Ti liên thủ đánh xuống Hỏa Giao Đảo, chúng ta Triệu quốc bây giờ mới thành dựng lên trấn hải ti.

Các lão gặp ta xuất thân tại bờ biển, đối với ngành hàng hải có chút tinh thông, liền để ta làm trấn hải ti Ti Chủ.

Hứa Tri Viễn: Ngược lại là không nghĩ tới vừa mới ra biển, liền đụng phải thái tử gia, thực sự là hồng phúc tề thiên.

Cốc Hồng Cương ngoài cười nhưng trong không cười:

A, nguyên lai là chuyện này, cái kia chúng ta cần phải chúc mừng Hứa đại nhân, một chút liền từ bạch thân đưa thân tam phẩm.

Dừng một chút, Bất quá hôm nay Thái tử muốn gặp là Dương Lăng, có thể muốn nói chút thân mật lời nói, Hứa đại nhân vẫn là lần sau lại đi thỉnh an a.

Cốc công công, ta cũng tốt nhiều năm không gặp Thái tử ca ca.

Triệu Anh Anh bỗng nhiên nói.

Quận chúa cũng tại a......

Cốc Hồng Cương nao nao, chợt cười nói:

Quận chúa, chúng ta nhưng làm không được cái này chủ, dù sao trước khi đến thái tử gia nói, chỉ thấy Dương Lăng.

Triệu Anh Anh hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới đối phương ngữ khí quyết tuyệt như vậy, cái này gián tiếp lộ ra một cái tin tức.

Vị này thái tử gia mục tiêu rất rõ ràng.

Chính là Dương Chủ Sự!

Dương Chủ Sự, cùng chúng ta đi.

Cốc Hồng Cương nói tiến lên chụp vào Dương Lăng cánh tay.

Hứa Tri Viễn thân hình lóe lên, ngăn ở giữa hai người, hắn cũng ngoài cười nhưng trong không cười nói:

Hoạn quan, bản quan muốn gặp Thái tử, ngươi muốn từ bên trong cản trở?

......

Dương Lăng trợn mắt hốc mồm nhìn về phía Hứa Tri Viễn.

Kẻ này...... Hảo dũng a!

Đối phương thế nhưng là Thái tử hầu cận, vẫn là hạ tam phẩm đại tông sư, một thân tu vi cũng so Hứa Tri Viễn mạnh một mảng lớn.

Liền loại thân phận này, loại tu vi này.

Hứa Tri Viễn một câu hoạn quan cứ như vậy nói ra?

Còn tự nhiên như thế? Rõ ràng không phải lần đầu tiên.

Tàu nhanh bầu không khí lập tức trở nên thập phần vi diệu.

Mỗi người cũng không dám vào lúc này lên tiếng.

Bọn hắn thận trọng nhìn xem cốc Hồng Cương, phòng bị vị này nổi giận ra tay.

Tùy thời làm tốt nhảy thuyền bảo toàn tánh mạng chuẩn bị.

Hứa Tri Viễn, miệng của ngươi thật đúng là thối a.

Cốc Hồng Cương con mắt hơi hơi nheo lại.

Hứa Tri Viễn mỉm cười nói: Hôm nay tới vội vàng, đích xác không kịp dùng nhánh thanh lý răng.

Dừng một chút, Chớ cùng bản quan kéo những thứ này, bản quan muốn gặp Thái tử, ngươi ngăn không được.

Cốc Hồng Cương mặt không thay đổi nhìn xem Hứa Tri Viễn, lỗ tai bỗng nhiên khẽ động, sau đó thản nhiên nói:

Đi, Thái tử đồng ý ngươi yết kiến, chờ sau đó miệng nếu là còn thúi, chúng ta nói không chừng sẽ phải cho ngươi mấy cái tát.

Ngươi không dám.

Hứa Tri Viễn mỉm cười, liền hướng Dương Lăng báo cho biết một chút.

Sau một khắc, thân hình hắn lướt qua mặt biển, vững vững vàng vàng đứng ở chiếc kia xa hoa thuyền lớn bên trên.

Hắn chân trước vừa xuống đất, chân sau Dương Lăng cùng cốc Hồng Cương cũng đến.

Cốc Hồng Cương không có nói thêm nữa nói nhảm, mang theo hai người trong triều vừa đi đi.

Chiếc thuyền lớn này hết thảy ba mươi sáu tầng, là thật là lớn, thân tàu tựa hồ dùng không thiếu Hỏa Tinh Nham cùng đỏ kim, có chút bộ vị vẫn là dùng liệt kim chế tạo......

Dương Lăng một đường quan sát, tinh thần cảm giác cũng không dám tùy ý loạn dò xét, ai biết bây giờ có hay không đại lão đang ngó chừng hắn.

Càng xem, hắn càng kinh ngạc, chiếc thuyền lớn này sử dụng tài liệu đều rất đỉnh cấp, cho dù là Hỏa Tinh Nham nhìn không quá đáng tiền, nhưng nó dùng phân lượng cực lớn.

Hơi chút tính ra, Dương Lăng hoài nghi chiếc thuyền này phí tổn ít nhất vượt qua ngàn vạn lượng!

Đây là một chiếc có thể triệt để đi xa thuyền hạm, bọn nó cùng với trong biển tự nhiên hòn đảo, chỉ cần để lên đầy đủ vật tư, bảy tám năm đều không cần xuống thuyền cập bờ.

Nghĩ như vậy, hai người đã đi theo cốc Hồng Cương đi tới tầng thứ hai mươi bốn boong thuyền.

Nơi đây đứng mấy chục đạo thân ảnh.

Có thị vệ, có thái giám, có cung nữ.

Ánh mắt của bọn hắn đồng loạt rơi vào Dương Lăng cùng trên thân Hứa Tri Viễn.

Dương Lăng cũng tại trước tiên đem nơi đây cảnh tượng nhìn một cái không sót gì.

Cuối cùng khóa chặt một vị làn da hơi có vẻ thô ráp, tướng mạo có chút cương nghị thanh niên.

Dương Lăng thử mở ra đối phương giao diện thuộc tính, trước mắt đột nhiên tối sầm.

Ít nhất là thượng tam phẩm!

Dương Lăng âm thầm hít sâu một hơi.

Triệu quốc Thái tử là thượng tam phẩm!

Tứ hoàng tử cùng Thái tử số tuổi chênh lệch sẽ không quá lớn a, hắn bây giờ đều không có tấn thăng ngũ phẩm, vị này Thái tử cũng đã là thượng tam phẩm......

Hạ quan Hứa Tri Viễn, gặp qua Thái tử.

Hứa Tri Viễn nhìn hướng khuôn mặt cương nghị thanh niên, ôm quyền chắp tay.

Hạ quan Dương Lăng, gặp qua Thái tử.

Dương Lăng cũng chắp tay hành lễ.

Triệu quốc Thái tử trên mặt mang vẻ mỉm cười, không có lên tiếng, chỉ là lẳng lặng đánh giá Dương Lăng cùng trong tay hắn Khương Lê đầu.

Con tò vò tông Khương Lê, gặp qua Triệu quốc Thái tử.

Khương Lê lúc trước vẫn luôn không lên tiếng đang giả chết, bây giờ ngược lại là thanh âm khàn khàn mở miệng lên tiếng chào.

Ha ha, quả thật là con tò vò tông Khương Lê lão tổ a.

Triệu quốc Thái tử bỗng nhiên cười ra tiếng.

Sau đó hắn hướng một phương hướng nào đó vẫy vẫy tay:

Tề Bạch Ngạn, ngươi qua đây xem, viên này đầu sẽ xem như công lao của ngươi đưa đi trong cung.

Có phần công lao này tại, sau này phong vương khác họ cũng không phải nói đùa.

Một cái thanh niên chậm rãi đi tới, liếc mắt nhìn Khương Lê đầu người, trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác kích động, sau đó hướng Triệu quốc Thái tử ôm quyền nói:

Đa tạ Thái tử dìu dắt!

Hỏi cũng không hỏi, liền muốn trực tiếp lấy đi Khương Lê đầu? Cái này là hoàn toàn không đem ta để trong mắt.

Cái này còn cao đến đâu?

Dương Lăng hít một hơi thật sâu, đè xuống phẫn nộ trong lòng, hắn rốt cuộc minh bạch đường đường Triệu quốc Thái tử vì cái gì cần phần công lao này, nguyên lai là vì dìu dắt tâm phúc.

Hiện tại hắn có thể quang minh chính đại cự tuyệt đối phương.

Coi như đắc tội đối phương cũng không sợ.

Hắn liếc mắt nhìn cái này Tề Bạch Ngạn giao diện thuộc tính.

Là một vị bên trên tứ phẩm tông sư, thuộc tính vậy mà cùng Khương Trác một dạng, cũng là bên trên tứ phẩm đỉnh phong.

Nhân vật: Tề Bạch Ngạn

Nghề nghiệp: Chú thuật đạo sư

Sức mạnh: 2999

Nhanh nhẹn: 2999

Tinh thần: 980

Võ học: huyền quang thanh giao công

ngũ hành phù lục kinh

Độn quang thân pháp

Thế lực: Cửu Tiên Đạo cung

Cửu Tiên Đạo cung? Nội công cùng võ kỹ cũng là nhất lưu, ngũ hành phù lục đã là nội công vẫn là võ kỹ?

Loại tu vi này nội tình, phải cùng Khương Trác một dạng, tại Triệu quốc cùng nhung tộc đều thuộc về đứng đầu nhất võ giả.

Triệu quốc Thái tử tốn công tốn sức vì hắn tới cùng ta đoạt công lao, thuyết minh cái này Tề Bạch Ngạn tại đối phương trong mắt, chí ít có tấn thăng nhị phẩm nhân tiên tính toán trước, có giá cực kỳ cao giá trị!

Mẹ nó!

Dương Lăng càng nghĩ càng giận, hắn bây giờ biểu hiện ra thiên phú, không giống như cái này Tề Bạch Ngạn cao?

Đối phương không nói một lời liền trực tiếp tới đoạt công lao, đây coi là cái gì!?

Xem thường người sao!

A, Dương Chủ Sự đúng không, Khương Lê đầu người cùng nhục thân lưu lại.

Ngươi có thể đi.

Triệu quốc Thái tử hời hợt nói, mí mắt thậm chí đều không giơ lên một chút.

Khương Lê bị Dương Lăng nhấc trong tay, trên mặt lại lộ ra nhìn có chút hả hê nụ cười.