Thứ 852 chương Chúng ta không có ý tứ gì khác.

Sắc trời âm trầm, còn lộ ra một cỗ nhàn nhạt hồng quang.

Phía trước chính là U La Thành, năm người chúng ta người vào thành về sau, nhiệm vụ này liền sẽ mở ra tính giờ.

Một nữ tử mở miệng nói.

Tại bên người nàng, đứng ba vị người chơi, rõ ràng mấy người bọn họ là cùng nhau.

Văn Thanh Dao?

Dương Lăng nhìn về phía nữ tử.

Văn Thanh Dao gật gật đầu: Ngươi 200 khỏa Huyền Hổ Uẩn Linh Đan ta muốn lấy hết, 1900 điểm giao dịch một khỏa, hết thảy 38 vạn điểm giao dịch.

Dương Lăng thấy đối phương đi thẳng vào vấn đề, trên người mấy người cũng không có nửa điểm sát ý cùng khác thường khác cảm xúc, rất vui mừng gật gật đầu:

Chuyển khoản a.

Văn Thanh Dao mặt lộ vẻ vẻ do dự.

La Khai, nếu như chúng ta cho ngươi chuyển khoản, ngươi không giao hàng...... Làm sao bây giờ?

Nàng bên cạnh một cái người chơi trầm ngâm nói.

Đây là trung tam phẩm nhiệm vụ, có thể đoán được ta là trung tam phẩm đoán chừng cũng không mấy cái.

Tại loại này nhạy cảm thời kì còn dám thu hàng của ta, thuyết minh chư vị cũng là chợ đen thương nhân.

Tất nhiên cuồng đồ cho các ngươi giới thiệu ta, hẳn là cũng biết tính tình của ta.

Duy nhất có thể phong sát ta không phải những cái kia chó má tập đoàn, mà là uy tín, là thành tín.

Dương Lăng cười nói: Chuyển khoản a.

Văn Thanh Dao 4 người liếc nhau, dường như đang tư tin thương lượng.

Không tới một phút, sự tình đã có kết quả.

【 Văn Thanh Dao hướng ngươi chuyển khoản 38 vạn điểm giao dịch 】

【 Tông sư giao dịch mạng điểm số dư còn lại: 998170】

Sắp trở thành triệu phú.

Dương Lăng tinh thần hơi rung động, điểm giao dịch tới sổ để cho hắn thần thanh khí sảng.

Điểm giao dịch đã xoay qua chỗ khác.

Văn Thanh Dao mấy người gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Dương Lăng lúc này từ Lục Long trong nhẫn lấy ra 200 khỏa Huyền Hổ Uẩn Linh Đan giao cho đối phương.

Đối phương đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, lập tức bắt đầu kiểm hàng.

Từng viên nghiệm, xác nhận không có vấn đề sau mới đem đan dược thu vào.

Lúc này bọn hắn mới xem như triệt để nhẹ nhàng thở ra.

La Khai, chúng ta lần này giao dịch ngươi không nên tiết lộ cho bất luận kẻ nào.

Văn Thanh Dao nghiêm mặt nói.

Ta lại không ngốc.

Dương Lăng cười nói: Trong tay các ngươi có cái gì tốt đồ vật, ta cũng phải nhập hàng.

Đồ lậu bá huyết đan có hay không?

Hoặc khác có thể trực tiếp tăng thêm thuộc tính đan dược.

Kinh nghiệm đại lễ bao cũng được.

Văn Thanh Dao trầm ngâm nói: Chúng ta lần này chỉ có tiến hàng, không có tính toán xuất hàng, tự nhiên cũng không chuẩn bị thứ ngươi muốn.

Phanh phanh ——

Dương Lăng bỗng nhiên nhìn về phía Văn Thanh Dao bên cạnh một vị người chơi.

Phanh! Phanh! Phanh!

Tinh thần của hắn cảm giác khóa chặt vị này người chơi.

Tâm tình chập chờn của người nọ, thể nội bất kỳ động tĩnh nào, đều tại bị độ cao giám sát.

Tim tiếng tim đập hết sức rõ ràng.

Chúng ta đã hoàn thành giao dịch, ngươi bỗng nhiên khẩn trương lên là có ý gì?

Dương Lăng cười nói.

Đối phương mặt lộ vẻ mờ mịt, vô ý thức liếc Văn Thanh Dao một cái.

Văn Thanh Dao cười cười, Ngươi đừng hiểu lầm, hắn không phải là bởi vì ngươi khẩn trương, là bởi vì U La ba ngày.

Nhiệm vụ này? Không phải liền là trung tam phẩm nhiệm vụ sao? Ngoại trừ sắc trời có chút tối nặng, còn mang theo điểm hồng quang, tựa hồ cũng không có gì thật là sợ.

Dương Lăng: Xem ra các ngươi thường xuyên đến U La ba ngày? Nói cho ta một chút nhiệm vụ này chân tướng, có cái gì ban thưởng.

U La ba ngày nhiệm vụ này độ khó kỳ thực không cao, nhưng nó hung hiểm cực lớn.

Văn Thanh Dao mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng:

Nhiệm vụ này cùng quỷ giới trò chơi có liên quan, chủ yếu là phương diện tinh thần hung hiểm tương đối nhiều.

Nếu như không có đặc thù, xuất từ quỷ giới bên kia thần binh, liền phải có phương diện tinh thần nội công mới có thể hướng chống đỡ mấy phần hung hiểm.

A? Có như thế đặc thù sao? Đến từ phương diện tinh thần hung hiểm?

Dương Lăng thần sắc khẽ động: Luôn có cái tiêu chuẩn a?

Dưới tình huống bình thường, trung tam phẩm đại tông sư tinh thần lực căn bản là không đến được 3000 điểm.

Bởi vì tinh thần lực tăng lên vô cùng khó khăn, lớn nhất một lần đề thăng chính là tứ phẩm xung kích tam phẩm thành công đột biến gien.

Văn Thanh Dao sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía nơi xa toà kia âm khí nặng nề thành trì:

Tại U La Thành, ít nhất phải có 3500 điểm tinh thần lực mới có thể hơi an toàn vượt qua.

Nếu có 4000 điểm tinh thần lực, chỉ cần không gặp U La Thành cái kia vài đầu đặc thù BOSS, sống sót ba ngày vẫn là rất đơn giản.

Nếu là gặp gỡ cái kia vài đầu đặc thù BOSS đâu?

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Tỉ lệ sống sót chưa tới một thành, trừ phi tinh thần lực của ngươi cao tới 5000 điểm, dạng này mới có bốn, năm phần mười tỉ lệ sống sót, nhưng cái này cơ bản không có khả năng.

Văn Thanh Dao cười nói:

Cũng may cái kia vài đầu BOSS cũng sẽ không trực tiếp liền xuất hiện, có mấy loại phát động cơ chế.

Chỉ cần không đụng chạm loại này cơ chế, bọn chúng thì sẽ không đi ra ngoài, nếu không thì phá hư nhiệm vụ cân bằng tính chất.

Nói đến đây, nàng bỗng nhiên lấy ra một tòa lư hương, ở bên trong chen vào bốn cái hương:

Trước khi vào thành, trước tiên dùng ta từ quỷ giới người chơi trong tay mua được thần binh giảm xuống một chút U La Thành lý Phong Hiểm.

Hương đã bị nàng nhóm lửa, khói xanh lượn lờ.

Dương Lăng rất hiếu kì: Cái đồ chơi này cái tác dụng gì? Nhóm lửa về sau liền có thể giảm xuống U La Thành lý Phong Hiểm?

Ân, chờ nó đốt hết a.

Văn Thanh Dao cười nhạt nói.

Cái này bốn nén nhang rất nhỏ, không tới một phút liền đốt đi một nửa.

Dương Lăng nhìn về phía Văn Thanh Dao bên cạnh người chơi:

Tiểu tử ngươi càng ngày càng khẩn trương, trong bụng có cái gì ý nghĩ xấu?

Ngươi có ý tứ gì?

Đối phương nhíu mày: Cũng đã nói, ta là bởi vì U La ba ngày nhiệm vụ khẩn trương.

Ngươi không có trải qua, không hiểu chớ nói lung tung.

Nhất kinh nhất sạ làm cái gì.

La Khai, hắn đích thật là bởi vì U La ba ngày nhiệm vụ này khẩn trương, không có ý tứ gì khác.

Giao dịch của chúng ta cũng đã hoàn thành, ngươi còn có cái gì lo lắng?

Văn Thanh Dao nói.

Ta chính là cảm thấy sự tình không đúng, còn có đây là gì hương, cũng cho ta cảm giác không thích hợp.

Dương Lăng cười nói: Bằng không đừng đốt đi, ta tới dập tắt nó.

Ngươi chớ làm loạn, nó có thể giảm xuống U La Thành mang cho chúng ta hung hiểm!

Văn Thanh Dao bên cạnh người chơi trong lòng căng thẳng, lập tức quát lên.

Nó có thể giảm xuống cái gì?

Dương Lăng nhìn về phía vị này, lại hỏi một câu.

Vị này vừa muốn mở miệng, lại bị Văn Thanh Dao đưa tay ngăn cản.

La Khai, đã ngươi không tin tưởng chúng ta như vậy, lần sau giao dịch cũng đừng tiếp tục.

Văn Thanh Dao thần sắc lạnh lùng:

Ngươi đã nói, có thể phong sát ngươi chỉ có uy tín, ngươi cũng không thể bởi vì chính mình là chim sợ cành cong, liền vô cớ chất vấn chúng ta.

Như ngươi loại này nói dối không nháy mắt ta ngược lại thật ra gặp qua mấy vị, ta rất hiếu kì ngươi tinh thần lực là bao nhiêu.

Dương Lăng cười nói.

Văn Thanh Dao mặt không thay đổi nhìn xem Dương Lăng.

Bên cạnh ngươi vị này không quá ổn a, vừa mới mới mở miệng liền bại lộ, hắn đang nói láo.

Dương Lăng nói.

Ngươi đánh rắm, cùng là trung tam phẩm ngươi dựa vào cái gì cho là ta đang nói láo?

Đối phương phẫn nộ quát.

Tính toán, xem ra tinh thần lực của hắn không thấp, đích thật có thể cảm giác được ngươi là có hay không đang nói láo.

Lần này không nên mang ngươi tới, vẫn là quá gấp.

Văn thanh dao khe khẽ thở dài.

Hương đã đốt chỉ còn lại 1⁄3 không đến.

Văn thanh dao nhìn về phía Dương Lăng, thản nhiên nói:

Hắn sở dĩ khẩn trương, là bởi vì chúng ta là cái nào đó tập đoàn phái tới.

Chúng ta không có ý tứ gì khác, chỉ là muốn cùng ngươi tự mình tiến hành giao dịch.

Tránh Huyền Hổ Uẩn Linh Đan chảy vào thị trường, đối với chúng ta tập đoàn sinh ra ảnh hưởng không tốt.