Thứ 909 chương Tiểu hữu người đâu?.

Tiểu Sở, tiểu Hàn, tiểu Ngụy, bản quan cảm thấy chuyện này chuyện có kỳ quặc, chỉ sợ là có người ở hãm hại bản quan.

Dương Lăng ngữ khí rất nặng nề.

Người khác còn chưa tới kinh đô, loại tin đồn này là thế nào truyền ra?

Không ngoài dự liệu, chỉ sợ là La Hán Tự Dư Nghiệt tại truyền bá này lời đồn, muốn mượn đao giết người.

Đám kia con lừa trọc đều đóng kỹ sao? Chưa bắt được những cái kia có hay không tiếp tục truy nã?

Hắn cái suy đoán này là có lý có cứ.

Tại phó bản bên ngoài không dám nói, trong phó bản cừu gia của hắn có thể có mấy cái?

Bây giờ lớn nhất cừu gia, cũng chính là La Hán Tự.

Mạc Trường Vân cùng Vũ Khiếu Thiên hơi kinh hãi, chuyện này cùng La Hán Tự có quan hệ gì?

Vì cái gì vị này đem La Hán Tự tăng nhân xưng là Dư Nghiệt?

Danh xưng như thế này bình thường đều đại biểu cho......

Chờ đã, La Hán Tự xảy ra chuyện?

Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ kinh ngạc.

Chỉ có dạng này mới có thể giảng giải vì cái gì La Hán Tự tăng nhân lại biến thành Dư Nghiệt!

Sở Bình Lan lườm hai người một mắt, cũng không tị hiềm, thấp giọng nói:

La Hán Tự Phương Trượng thích chuẩn mực cùng với La Hán Tự Chấp Pháp đường đại trưởng lão tông hằng, bây giờ đều giam giữ tại kinh đô sâm nghiêm nhất trong thiên lao.

Còn sót lại La Hán Tự tăng nhân cũng đều giam giữ tại Hình bộ địa lao.

Đến nỗi những cái kia chưa kịp bắt Dư Nghiệt, đã có phía dưới thiết y đi tiếp tục đuổi bắt.

Chỉ cần bọn hắn không có chạy ra Nhung Quốc, bị bắt cũng là sớm muộn sự tình.

Đi, lời đồn dừng ở trí giả, bản quan tin tưởng Đại Mộng Vương Triều sứ giả cùng kinh đô các lộ cao thủ, sẽ không bị thứ tin đồn nhảm này đầu độc.

Dương Lăng lời nói xoay chuyển: Triệu Thiên Vương để cho bản quan tới xác định một chút Thiết Y Ti cuối cùng Bộ Tuyển Chỉ, các ngươi đều chọn xong chưa?

Đã chọn tốt ba chỗ, liền chờ đại nhân xem qua.

Sở Bình Lan nói.

Đại nhân, chúng ta bây giờ không có giam giữ địa phương, chỉ có một cái tạm thời cơ quan, hai vị này cùng bọn hắn những đệ tử này......

Ngụy Thần Vũ liếc mắt nhìn Vũ Khiếu Thiên hai người, nhỏ giọng xin chỉ thị:

Có thể tạm thời không chỗ an trí.

Bọn hắn không có náo ra quá lớn phiền phức, đi tạm thời cơ quan đăng ký một chút, ghi chép một phần khẩu cung cùng ghi chép, tiếp đó giao nạp phạt tiền liền có thể đi.

Dương Lăng: Chuyện này ngươi đi làm, ta cùng tiểu Sở tiểu Hàn đi xem một chút nơi nào phù hợp coi chúng ta Thiết Y Ti tổng bộ.

Là, đại nhân!

Ngụy Thần Vũ vội vàng gật đầu.

Mạc Trường Vân cùng Vũ Khiếu Thiên trong lòng hai người lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Cái trước bỗng nhiên quay người nhìn về phía boong tàu chỗ vẫn như cũ quỳ Đông Phương Cảnh Thạc, vốn muốn nói chút gì, cuối cùng vẫn là giữ yên lặng.

Đông Phương Cảnh Thạc ánh mắt mong đợi trong lúc nhất thời cứng đờ, sau đó liền nhìn đám người Lục Tục rời đi, nhưng lại không có một người để ý tới hắn.

Hắn thần sắc mờ mịt, gặp bến tàu có không ít người đang hiếu kỳ quan sát hắn, da mặt không khỏi nung đỏ nung đỏ.

Có Tào bang đệ tử đang tại hướng về bến tàu chuyển hàng, cũng không dám tới gần quá Đông Phương Cảnh Thạc, sợ bị lúc này hắn cho ghi hận.

......

......

Vào kinh thành ngày đầu tiên, Dương Lăng đã xác định Thiết Y Ti cuối cùng Bộ Tuyển Chỉ.

Không hắn, Sở Bình Lan ba người bọn họ tuyển ra tới địa phương, liền theo sau thế Thiết Y Ti cuối cùng bộ chỗ giống nhau như đúc.

Dương Lăng vừa nhìn thấy khối này quen thuộc địa giới, lập tức xác định ra.

Thậm chí ngay cả tập trộm chỗ, trị an chỗ, tuần tra chỗ, cùng với chém đầu chỗ, chỉ huy chỗ, Chiến Lược Xử viện tử an bài như thế nào, cũng tại ngày đầu tiên làm ra kế hoạch.

Tiếp đó chính là công bộ ra sân.

Chỗ này nha môn mặc kệ tại lúc này vẫn là tại phó bản bên ngoài, vẫn luôn là rất điệu thấp tồn tại.

Bên trong quan viên tại phương diện võ học bình thường đều không cái gì tạo nghệ.

Nhưng bọn hắn tại trong trong lĩnh vực của mình, nhưng lại có cường hãn vô cùng kỹ năng chuyên nghiệp.

Sở Bình Lan ba người bọn họ phụ trách cùng công bộ quan viên bàn giao.

Ngày thứ hai liền đã khởi công.

Đến ngày thứ năm thời điểm, hình thức ban đầu đều đi ra.

Dương Lăng cố ý đi tới công trường nhìn đằng trước một mắt tiến độ, trong lòng rất là cảm khái.

Ở đây dùng để kiến tạo đủ loại tài liệu, kỳ thực đều có hắc khoa kỹ tồn tại.

Chính là bình thường nhất gạch xanh, đều dung luyện một chút xíu đỏ kim đi vào.

Dương Ti Chủ, hạ quan công bộ tả thị lang Cù Dũng.

Một cái tướng mạo nho nhã trung niên nhân mang theo vài tên công bộ quan viên đi tới Dương Lăng trước mặt, ngôn ngữ rất khách khí.

Mấy ngày nay liên quan tới Thiết Y Ti Ti Chủ Dương Lăng đủ loại sự tích, đã ở kinh đô phong truyền.

Thứ nhất sự tích, vây quét La Hán Tự!

Thứ hai cái sự tích, thả ra cuồng ngôn, muốn treo lên đánh sắp đến Đại Mộng Vương Triều các lộ cao thủ.

Cái thứ ba sự tích, cái này cũng là mới nhất một cái sự tích, bây giờ báo cáo công tác trên đường, bắt tụ chúng đánh lộn Mạc Trường Vân cùng Vũ Khiếu Thiên hai vị này tông môn nhất lưu bên trong đỉnh tiêm cao thủ!

Thượng tam phẩm đại tông sư nói trảo liền trảo, tin tức này vừa truyền ra đi, đặc biệt là những cái kia biết La Hán thành một trận chiến cụ thể chuyện gì xảy ra tồn tại, đối với Dương Lăng thực lực tính ra, đã cho đến: Nhị phẩm!

Lời đồn loại sự tình này, cơ bản đều là càng truyền càng khen trương, mỗi một câu truyền bá, đều sẽ bị lúc đó người dùng chính mình góc nhìn gia công một phen.

Dẫn đến bây giờ âm thầm đã có người tại truyền, Thiết Y Ti Ti Chủ là một vị tiềm tu nhiều năm nhị phẩm nhân tiên.

Triệu Đức Triệu Thiên Vương sở dĩ có thể trở thành vương khác họ, cùng vị này nhị phẩm nhân tiên có to lớn quan hệ!

Cù đại nhân, các ngươi công bộ tay nghề chính là cao siêu, cái này tiến độ cũng viễn siêu tưởng tượng của ta.

Dương Lăng tán dương.

Cù Dũng hơi hơi vui mừng.

Mấy tên thủ hạ cũng là hồng quang đầy mặt.

Bọn hắn thế nhưng là lấy được một vị nhị phẩm nhân tiên tán dương!

Đại nhân quá khen, hạ quan muốn hướng đại nhân hồi báo một chút trước mặt tiến độ.

Cù Dũng nói.

Mời nói.

Cù Dũng: Trước mắt Thiết Y Ti đại thể cấu tạo đã thành, kế tiếp chính là hậu kỳ một chút chi tiết nhỏ.

Tỷ như giả sơn, hoa viên, cửa sổ các loại......

Nếu như đại nhân gấp gáp, hai ngày sau kỳ thực liền có thể sơ bộ làm xong.

Sau này một chút chi tiết rèn luyện, có thể tại hơn tháng bên trong kết thúc.

Đây cũng quá nhanh, bên này có bao nhiêu người đang làm việc?

Dương Lăng cảm khái nói.

Không sai biệt lắm 2 vạn công tượng.

Cù Dũng nói.

Rất tốt, hai ngày kia sau Thiết Y Ti liền có thể treo biển hành nghề, sau này chi tiết nhỏ các ngươi chậm rãi rèn luyện chính là.

Dương Lăng cười gật gật đầu.

Hai ngày sau.

Thiết Y Ti cuối cùng bộ triệt để treo biển hành nghề.

Chỉ là ngoại trừ Dương Lăng cùng Sở Bình Lan 3 người, bây giờ thiết y số lượng hay là ít, tổng bộ bên này chỉ có hơn 300 vị.

Trái lại nơi này viện tử, liền có trên trăm tọa.

Viện này cùng trước đây tiểu sư đệ đợi viện tử giống nhau như đúc.

Chỉ là bây giờ chủ nhân là ta.

Dương Lăng đứng chắp tay, đánh giá trong viện hết thảy, ngoại trừ một chút địa phương nhỏ có khác biệt, trên đại thể cùng hắn tại phó bản bên ngoài nhìn thấy tòa viện kia không có gì khác biệt.

Hắn mở ra giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn.

Khoảng cách phó bản kết thúc thời gian còn có 5 phút.

Ta đều nhanh ra phó bản, như thế nào cũng không người tới tìm ta?

Dương Lăng âm thầm cảm thấy kỳ quái.

Hắn vốn cho là mình vào kinh thành, nhất định sẽ có một chút tồn tại tìm tới cửa.

Mặc kệ là mang theo hảo ý vẫn là ác ý.

Kết quả cái này bảy ngày tới vô cùng bình tĩnh.

Ngay cả trong cung cũng không có nửa điểm tin tức, bây giờ vị kia nhung đế cũng không có muốn gặp hắn ý tứ.

Đây nhất định không bình thường.

Dương Lăng nhíu mày.

Vào kinh thời điểm cân nhắc đến đủ loại hung hiểm, hắn thời gian đều chọn vừa đúng, gặp phải nguy hiểm xử trí như thế nào cũng đã có tính toán.

Bây giờ bên trên những tính toán đều không dùng này, kỳ thực không phải chuyện gì tốt.

Đã như thế, hắn có chút lo nghĩ lần sau cưỡng chế phó bản mở ra thời điểm, chính mình có nên hay không đi vào.

Nếu là lúc ấy đi vào, phiền phức tìm tới cửa, Huyền Hoàng động phủ cũng không có biện pháp bảo vệ hắn một tháng.

Hẳn là muốn vào lúc này tìm ta phiền phức, ta cũng tốt biết là bên nào tìm phiền toái, phiền phức lớn bao nhiêu, dạng này lần sau có vào hay không cưỡng chế phó bản liền đã có tính toán.

Đáng tiếc.

Thời gian một chút trôi qua.

Khoảng cách phó bản kết thúc còn có một phút.

Đại nhân!

Sở Bình Lan vội vàng tiến vào viện tử.

Tiểu Sở a, có chuyện gì.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Sở Bình Lan thấp giọng nói: Đại Mộng Vương Triều sứ giả sắp đến kinh thành, chúng ta Thiết Y Ti phụ trách lần này bảo an, hẳn là sớm đi chờ đợi nghênh đón.

Biết, ngươi trước tiên xoay người sang chỗ khác.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Sở Bình Lan nao nao, vội vàng xoay người.

Dương Lăng thân hình chớp mắt tiêu thất, đã ra khỏi phó bản.

......

......

Vực sâu thú quật, Ngũ Bảo thành, năm bảo trai.

Dương Lăng vừa hiện thân, liền mở ra tông sư mạng lưới, giao một trăm điểm giao dịch, lần nữa biến mất không thấy.

Đại khái mấy hơi sau, cót két một tiếng, đại môn đẩy ra.

Tiểu hữu?

Một thân ảnh đi đến, bốn phía quét mắt một mắt, mỉm cười trên mặt dần dần cứng đờ.

Nguyên lai là ngậm ve giám Đại tổ, không nghĩ tới ngươi còn bảo lưu lại thần trí, Đại Mộng Vương Triều đều bị ngươi lừa.

Trước cổng chính xuất hiện một ông lão, cười tủm tỉm nhìn xem người tới.