Thứ 794 chương Quỳ xuống!.

Hoắc Ti muốn tìm ta phiền phức? Không phải nói tông sư trong sân rộng không thể ra tay sao?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, hắn đang suy nghĩ như thế nào đem lợi ích khuếch đại.

Tông sư quảng trường đích xác không thể ra tay, hơn nữa lão bản đến từ Thần Vực, hắn cũng không biện pháp để cho người ta tại tông sư mạng lưới bên ngoài ra tay với ngươi.

Bất quá...... Hoắc Ti tại tông sư trên mạng có chỗ dựa, sau lưng có mấy vị tam phẩm đại tông sư.

Những cái kia tồn tại nếu là ra tay nhằm vào ngươi, về sau ngươi mỗi một lần nhiệm vụ đều phải cẩn thận bị ám sát.

Đinh Lạc cười nói: Tin tưởng Hoắc Ti là người thông minh, chỉ cần ta mở miệng, hẳn là có thể giải quyết chuyện này.

Nói xong hắn đứng dậy đi ra ngoài cửa:

Hoắc Ti ở bên ngoài, chúng ta đi cùng hắn đụng chút mặt, xem hắn nói thế nào.

......

......

Hoắc Ti quảng trường lại một lần nữa trở nên náo nhiệt.

Vô Tình Kiếm nhìn xem người đông nghìn nghịt cảnh tượng, nhịn không được nói:

Bọn gia hỏa này đều vô sự làm sao? Điểm giao dịch không cần tiền a, ở đây lãng phí thời gian.

Hắn cùng đồng bạn thật vất vả chen đến đằng trước, quả nhiên trông thấy đi mà quay lại Đổng Vũ, cùng với bảy, tám vị sắc mặt lãnh đạm tông sư.

Mỗi một vị tông sư đều có bên trong tứ phẩm tu vi, cũng là Hoắc Ti trong sân rộng có thể nói nổi danh tự cao thủ.

Cầm đầu là một tên nhìn ba mươi mấy tuổi thanh niên, mặc trên người một kiện màu bạc trắng chiến giáp.

Không thiếu tông sư trông thấy bộ này chiến giáp thời điểm, trong mắt đều thoáng qua một tia hâm mộ cùng tham lam.

【 Bên trên tứ phẩm Ngân Thần Giáp 】

Mặc dù không rõ ràng bộ chiến giáp này cụ thể tăng phúc thuộc tính.

Nhưng bọn hắn biết đây là cực kì thưa thớt bên trên tứ phẩm Ngân Thần Giáp.

Người chơi không cách nào chế tạo, sinh tại một cái vô cùng khó xuất hiện nhiệm vụ, còn phải tại cái kia trong nhiệm vụ đánh ra cực cao đánh giá mới có thể thu được.

Vẻn vẹn cái này Ngân Thần Giáp, giá trị ít nhất 3 vạn điểm giao dịch trở lên!

Chớ nói chi là đối phương vẫn xứng có cực tốt binh khí, các loại trang bị, đem thanh trang bị điền đầy ắp!

Giờ này khắc này, Hoắc Ti quảng trường đã tụ tập không thiếu các đại đội ngũ đội trưởng.

Vô Tình Kiếm nhìn về phía Tiềm Long đội đội trưởng, một cái bình thường không có gì lạ trung niên nhân:

Lão đại, Hoắc Ti tự mình đến tìm La Khai phiền toái, ngươi cảm thấy chuyện này sẽ như thế nào kết thúc?

Bằng vào ta đối với Hoắc Ti hiểu rõ, đối phương không chỉ có muốn phun ra 10 vạn điểm giao dịch, về sau tại Hoắc Ti quảng trường cơ hồ không có đất đặt chân.

Tiềm Long đội đội trưởng hạ giọng nói.

Vô Tình Kiếm cùng đội viên khác cũng chậm rãi gật đầu.

Bọn hắn ý nghĩ cũng giống như lão đại.

Lấy Hoắc Ti chi đội ngũ kia bá đạo tính tình, chuyện này nhất định không khả năng bình yên kết thúc.

Chỉ có thể đem sự tình nháo đến cực lớn, cuối cùng thiệt hại phương tất nhiên là thế đơn lực bạc một phương.

Đổng Vũ biết các phương đều đang đánh giá nhà mình lão đại, không có mấy người tại nhìn hắn, nhưng hắn bây giờ da mặt cũng là đốt vô cùng.

Sự kiện lần này quá khuất nhục.

Từ hắn vào bơi Chiến Vũ, đến gia nhập vào tông sư mạng lưới, cho tới bây giờ chưa ăn qua thiệt thòi lớn như thế.

Chúc biết thu đứng tại cửa tiệm, trên mặt mang một tia nhàn nhạt hiếu kỳ.

Mấy hơi sau, Dương Lăng cùng Đinh Lạc cùng đi ra khỏi cửa tiệm.

Chờ sau đó nếu như hắn yêu cầu ta tại nhiệm vụ bên trong đơn đấu, ta hẳn là cùng hắn đánh cược một vụ giao dịch điểm, đánh cược cái khoảng 10 vạn!

Trong lòng Dương Lăng một bên nghĩ, một bên liếc nhìn tình huống bên ngoài, ánh mắt rất nhanh khóa chặt Hoắc Ti.

Vị này khí tức trên thân, so cái kia lý tuyết bay đều phải hùng hậu nhiều.

Lấy tinh thần lực của hắn, có thể rõ ràng đánh giá ra Hoắc Ti cùng lý tuyết bay chênh lệch.

Cũng tương tự có thể đánh giá ra Hoắc Ti cùng hắn chênh lệch.

Đinh Lạc trên mặt lộ ra một tia cười nhạt, chắp tay một cái:

Hoắc Ti......

Quỳ xuống!

Hoắc Ti bỗng nhiên lạnh rên một tiếng.

Đinh Lạc vừa kinh vừa sợ, không dám tin nhìn xem Hoắc Ti.

Dương Lăng lập tức tiến lên một bước:

Tìm ta phiền phức là được rồi, dây dưa người khác làm gì? Chúng ta tới đánh cược một lần lớn!

Đổng Vũ quỳ xuống, cúi đầu thấp xuống, gắt gao nhìn chằm chằm mặt đất, sắc mặt đỏ bừng.

Hoắc Ti quảng trường lập tức lâm vào giống như chết yên tĩnh.

Đây không có khả năng!

Các đại đội ngũ đội trưởng ngơ ngác nhìn một màn này.

Cái này sao có thể!?

Bọn hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua Hoắc Ti sẽ ở phương diện này nhận túng!

Huống chi đối thủ chỉ là một cái Thần Vực tới người chơi.

Cơ hồ có thể kết luận đối phương là không có người giúp, tại tông sư mạng lưới cũng không có bất luận cái gì chỗ dựa!

Chúc biết thu con mắt hơi hơi nheo lại, tại trên thân Hoắc Ti quét mắt vài lần, không chịu được khẽ gật đầu.

Vô Tình Kiếm cùng đội viên hai mặt nhìn nhau, cùng nhau nhìn về phía đội trưởng nhà mình.

Tiềm Long đội đội trưởng nhỏ giọng nói: Nhìn lại một chút tình huống.

Hoắc Ti hướng Dương Lăng ôm quyền nói:

Huynh đài, Đổng Vũ thân là Hoắc Ti quảng trường nổi danh môi giới, sau lưng uy tín dựa vào đại bộ phận là dựa vào ta thân phận.

Hắn đối với huynh đài nhất lưu tâm pháp nội công mở ra 5 vạn điểm giao dịch, đã tổn thương uy tín.

Ta biết sau chuyện này rất tức giận, cho nên áp lấy hắn tới cùng huynh đài xin lỗi, hy vọng huynh đài có thể tha thứ hắn.

Dương Lăng kinh nghi bất định xem Hoắc Ti, lại xem Đổng Vũ.

Đối phương không theo sáo lộ ra bài a!

Thật xin lỗi, là ta đầu óc mê tiền, xin tha thứ!

Đổng Vũ thân là đường đường bên trong tứ phẩm tông sư, đầu cứ như vậy dập đầu tiếp.

Dương Lăng nhíu mày.

Tại chỗ tông sư cùng nhau nhìn chằm chằm Đổng Vũ, trong mắt kinh ngạc đã tiêu thất, nhiều vẻ ngưng trọng.

Ta tha thứ hắn, chuyện này liền kết? Theo lý thuyết các ngươi thiệt thòi 5 vạn điểm giao dịch, sẽ không từ bỏ ý đồ.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ nói.

Hoắc Ti cười nhạt: Đi ra hỗn, có kiếm lời có thua thiệt, lần này Đổng Vũ thua thiệt 5 vạn điểm giao dịch thuần túy là hắn lòng tham.

Dùng khoản giao dịch này điểm xem như một lần giáo huấn, cũng là cực kỳ tốt.

Đối với chúng ta đội ngũ mà nói, thua thiệt 5 vạn điểm giao dịch không đến mức phá sản.

Nhưng uy tín không còn, coi như thật phá sản.

Hắn hơi có vẻ âm trầm nhìn chằm chằm Đổng Vũ, ngữ khí yếu ớt.

Tại chỗ tông sư bừng tỉnh đại ngộ, đã biết rõ Hoắc Ti hôm nay vì sao là thái độ như vậy.

Khó trách hắn có thể ngồi vững vàng Hoắc Ti quảng trường đầu một cái ghế xếp.

Tiềm Long đội đội trưởng tự lẩm bẩm.

Vô Tình Kiếm bọn hắn cũng có chút chấn kinh tại Hoắc Ti quả quyết.

Đã như thế, không nói Hoắc Ti đội ngũ uy tín lần nữa khôi phục đến max điểm, khôi phục cái bảy tám phần là không có vấn đề.

Mấy năm sau, ai còn nhớ kỹ lần này khúc nhạc dạo ngắn?

Gia hỏa này, để cho quả đấm của ta không chỗ thi triển a.

Dương Lăng trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Hắn ra tay từ trước đến nay đến Sư xuất hữu danh, bằng không chính mình cũng không qua được trong lòng một cửa ải kia.

Vốn định thật tốt cùng đối phương làm một hồi, kiếm lại một đợt.

Kết quả đối phương hoàn toàn không cho cơ hội!

Đúng, nghe nói huynh đài là Linh Giáp sư, cái kia vật này đối với huynh đài hẳn là dùng tới được, là ta mới từ trong nhiệm vụ mang ra.

Hoắc Ti bỗng nhiên lấy ra một khối to bằng đầu nắm tay quả cầu kim loại.

Dương Lăng một mắt liền nhận ra vật này.

Kỳ Lân Thiết!

Đây là Kỳ Lân Thiết, giá cả không ít, ít nhất có thể bán năm ngàn điểm giao dịch.

Xem như ta thay hắn ra bồi tội lễ.

Hoắc Ti liếc qua Đổng Vũ.

Thật đúng là Kỳ Lân Thiết...... Tiểu Bạch ăn nó đi hẳn là có thể có chỗ đề thăng.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, đưa tay nhận lấy, cười nói:

Hoắc Ti đại lão như vậy đại khí, ta như thế nào lại đem chuyện này lại để trong lòng?

Ta tha thứ hắn.

Đổng Vũ không nói hai lời từ dưới đất bò dậy.

Hoắc Ti cười gật gật đầu, mang theo Đổng Vũ cùng đội viên khác quay người rời đi.