Thứ 864 chương Vấn đề bản chất.

Đại Ngưu ca, ngươi là Linh Giáp sư, ngươi cảm thấy người này thực lực ở vào loại tầng thứ nào?

Trên người hắn cái này linh giáp, là cái gì cấp bậc linh sủng?

Vương thuận bị hắn một chiêu miểu sát, từ thủ đoạn của hắn đến xem, hắn Song Hạng thuộc tính ít nhất tại 13000 điểm trở lên!

Trong đó tuyệt đại bộ phận, hẳn là trên thân cái này linh giáp cho thuộc tính tăng phúc.

Ta hoài nghi hắn linh sủng ít nhất là thượng tam phẩm tiêu chuẩn.

Thượng tam phẩm linh sủng!?

Cầm đầu vị kia cùng còn lại hai vị nhao nhao lâm vào trầm mặc.

Đại Ngưu ca lại bổ sung một câu:

Loại tiêu chuẩn này linh sủng sẽ cho chủ nhân tăng phúc ít nhất 3000 điểm Song Hạng thuộc tính.

Mẹ nó, nếu như hắn là bên trong ba Phẩm Đỉnh Tiêm, Song Hạng thuộc tính 9999 điểm, tăng thêm linh sủng 3000 điểm tăng phúc, này liền 13000 a!

Mấy người sắc mặt trắng bệch.

Cái này còn không có trong tính toán công cùng võ kỹ tăng phúc, cùng với khác trang bị tăng phúc.

Linh Giáp sư thật là biến thái a, Đại Ngưu ca, ta nhớ được ngươi linh sủng cũng là thượng tam phẩm, nhanh chóng gọi ra tới khoác lên người liều mạng với ngươi!

Ta hỏa vân ma ngưu đích xác cũng là thượng tam phẩm, nếu như ở bên ngoài, ta không sợ người này.

Nhưng linh sủng của ta chưa đi đến cưỡng chế nhiệm vụ.

Ngươi linh sủng không có vào? Vậy hắn linh sủng vào bằng cách nào?

Ta vừa mới cũng tại suy tư chuyện này, bây giờ có chút đầu mối, ta hoài nghi hắn nắm giữ một cái vô cùng đặc thù kỹ năng 「 Linh Sủng Không Gian 」.

Kỹ năng này có thể để hắn tại phần lớn trong nhiệm vụ tùy thời tùy chỗ triệu hoán linh sủng, trừ phi nhiệm vụ có rõ ràng quy tắc không cho phép linh sủng xuất hiện.

......

Rống!!!

Vài dặm bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một thanh âm vang lên thông thiên mà gầm thét.

6 người hơi biến sắc mặt, một người trong đó thất thanh nói:

Là cấm địa xử quyết giả!

Dương Lăng đứng lên hướng nơi xa nhìn lại.

Mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy một cái ít nhất trăm mét cao quái nhân đang đuổi giết một đám người chơi.

Quái nhân này không giống như là dị thú, ngược lại giống như là một loại nào đó thần binh khôi lỗi.

Cái gì là cấm địa xử quyết giả.

Dương Lăng hỏi.

6 người hai mặt nhìn nhau.

Đại Ngưu ca có chút hiếu kỳ: Ngươi là lần đầu tiên tiến tuyệt tiên cấm địa sao?

Dương Lăng: Đúng a, các ngươi thường xuyên đi vào?

6 người có chút kinh ngạc, không nghĩ tới trước mắt vị đại lão này là lần đầu tiến tuyệt tiên cấm địa.

cấm địa xử quyết giả là tuyệt tiên trong cấm địa bảo hộ tiên thiên thạch tồn tại.

Bọn chúng nghỉ lại chi địa ít nhất sẽ có một khỏa tiên thiên thạch, bọn chúng mặc dù không có gì trí tuệ, nhưng chúng nó sẽ truy sát hết thảy trên thân mang theo tiên thiên thạch khí tức người.

Hiển nhiên là đã có người sớm lấy được tiên thiên thạch, kinh động đến tôn này cấm địa xử quyết giả, đang bị nó truy sát.

cấm địa xử quyết giả sức mạnh thuộc tính đặt cơ sở là 3 vạn, nhanh nhẹn thấp một chút, cũng chí ít có 15 ngàn sáu.

Bị bọn chúng đánh một chút, tầm thường trung tam phẩm rất khó chịu nổi.

Đoán chừng là người mới người chơi đi vào, không biết nhiệm vụ này phải cuối cùng mấy ngày mới có thể ra tay, bây giờ sớm cầm tiên thiên thạch, sẽ bị truy sát ròng rã một tháng, không có chút nào cơ hội sống sót.

Đại Ngưu ca vừa nói một bên lắc đầu.

3 vạn điểm lực lượng? Mười lăm ngàn nhanh nhẹn? Cái này bị đánh một chút còn có?

Dương Lăng hơi kinh hãi, lại lập tức tỉnh táo lại.

Còn tốt, hắn tại phương diện phòng ngự cũng là chuyên gia.

Mấy cái kỹ năng cũng là để phòng ngự làm chủ.

3 giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể liền kèm theo 10 lần phòng ngự.

Đại Ngưu ca ba vị đồng đội giờ phút này có chút khó chịu, nhao nhao dùng ánh mắt ám chỉ Đại Ngưu ca, lời nói có chút bí mật!

Xem ra cái này cưỡng chế nhiệm vụ cũng là có tiểu kỹ xảo, chỉ cần đã tới người chơi đều biết các loại cuối cùng mấy ngày, thậm chí ngày cuối cùng bắt đầu thu thập tiên thiên thạch.

Nếu không thì sẽ bị truy sát đến chết.

Một chút tân thủ người chơi nếu như không có người nhắc nhở, ngay từ đầu liền đi thu thập tiên thiên thạch, bọn hắn liền sẽ bị cấm địa xử quyết giả hành hung.

Đã như thế, khác người chơi già dặn kinh nghiệm đối thủ cạnh tranh cũng biết thiếu, sẽ lại càng dễ hoàn thành thu thập 100 khỏa tiên thiên thạch nhiệm vụ.

Bất quá......

Dương Lăng đột nhiên đứng lên, sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía nơi xa tôn kia cấm địa xử quyết giả.

Bị đuổi giết người chơi hảo chết không chết chạy phương hướng là hắn bên này, tôn này cấm địa xử quyết giả cũng bị đưa tới.

Đại lão, cấm địa xử quyết giả muốn tới!

Đại Ngưu ca bỗng nhiên nói: Chúng ta liên thủ cũng không khả năng đánh thắng một tôn cấm địa xử quyết giả, có thể hay không cho chúng ta mấy người rút lui trước.

Các ngươi rút lui ta làm sao bây giờ?

Dương Lăng: Đi cảnh cáo đối phương, để cho bọn hắn hướng những phương hướng khác chạy.

Chỉ cần đừng dẫn tới cấm địa xử quyết giả, ta liền tha thứ các ngươi vừa mới thất lễ.

6 người tinh thần hơi rung động, đáp ứng lập tức điều kiện này, quay người liền hướng cấm địa xử quyết giả phương hướng lao đi.

Bị cấm địa xử quyết giả đuổi giết người chơi hết thảy mười hai người, tại nhìn thấy Đại Ngưu ca bọn hắn sau, mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Một người trong đó hô: Huynh đệ hỗ trợ!

Các ngươi thay cái phương hướng chạy, phía trước có đại lão tọa trấn, nếu như các ngươi đem cấm địa xử quyết giả dẫn qua, chắc chắn phải chết!

Đại Ngưu ca cảnh cáo nói.

Thay cái phương hướng!? Chúng ta không đổi!

Đã có đại lão tọa trấn, vậy liền để đại lão giúp chúng ta dây dưa một chút quái vật này!

Mười hai vị người chơi rất ăn ý không có nghe khuyên, trực tiếp thẳng hướng Dương Lăng chỗ lao đi.

Tính toán, chúng ta vẫn là chạy a!

Coi như không chết tại trong tay đại lão, sợ cũng muốn chết tại trong tay cấm địa xử quyết giả, đừng ở chỗ này cùng làm việc xấu!

Đại lão vẫn đang ngó chừng chúng ta, ai có thể cam đoan khoảng cách này, hắn không có cách nào miểu sát ta nhóm?

Đại Ngưu ca nhắc nhở.

Đám người phát hiện Dương Lăng nhìn chằm chằm vào nhìn bên này, đồng thời trên thân không hiểu cảm thấy một trận hàn ý, giống như bị cái gì công kích sớm phong tỏa.

Bọn hắn khẽ cắn môi, không dám mạo hiểm dạng này Phong Hiểm, quay người cũng hướng Dương Lăng bên kia chạy tới.

Đại lão, đám kia người chơi không nghe khuyên bảo a, vẫn như cũ muốn hướng ở đây chạy tới, hy vọng để chúng ta làm kẻ chết thay!

Đại lão, bằng không chúng ta chạy trước a, Kim Cương Bảo Rương còn không có ngưng luyện hoàn tất, ai cũng không động được nó, để ở chỗ này là an toàn.

Đối mặt sáu người này đề nghị, Dương Lăng liếc mắt nhìn Kim Cương Bảo Rương, lại nhìn về phía phi tốc tới gần cấm địa xử quyết giả, sắc mặt có chút nghiêm túc.

Thể nội khí huyết dần dần sôi trào.

Ba môn nội công cùng nhau vận chuyển.

3 giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể mở ra.

Trong chốc lát, lực lượng của hắn tăng vọt đến 14900, nhanh nhẹn tăng vọt đến 14130!

Khí tức của hắn lại tăng vọt! cái này Song Hạng thuộc tính sợ là xa xa không chỉ 13000 điểm!?

Hắn đây là muốn làm cái gì? Thề sống chết thủ vệ Kim Cương Bảo Rương sao?

Đại Ngưu ca mấy người trong mắt lóe lên một tia kinh nghi bất định.

Đại lão, ngươi không phải là dự định cùng cấm địa xử quyết giả cứng đối cứng a?3 vạn điểm sức mạnh một chút liền có thể cho ngươi nện bay nha.

Đại Ngưu ca khuyên nhủ: Núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, mạng nhỏ quan trọng!

Dương Lăng mặt không biểu tình, không để ý đến.

Kim Cương Bảo Rương chính là mệnh của hắn.

Lúc này không liều mạng mệnh, lúc nào mới liều mạng?

Giết!

Quát lạnh một tiếng!

Mười hai thanh phi đao từ trong tay Dương Lăng rời khỏi tay, giống như mười hai đạo Lôi Đình, ném ra làm mọi người mờ mắt màu tím tàn ảnh!

Bọn chúng cơ hồ là thứ trong lúc nhất thời, đóng vào đang tại chạy trối chết mười hai tên người chơi trên thân.

Lôi Quang bùng lên, cơ hồ nối thành một mảnh.

Cái này mười hai vị người chơi lập tức bốc lên từng trận khói trắng, toàn thân đều bị điện giật cháy khét, ngã ầm ầm trên mặt đất.

Phi đao một lần nữa bay trở về trong tay Dương Lăng.

cấm địa xử quyết từ này trong đó một tên người chơi trên thân cầm đi một khỏa tiên thiên thạch, sau đó hướng về phía bọn hắn hành hung một trận, hoàn toàn đánh thành thịt băm sau, chậm rãi quay người rời đi.

Gặp Đại Ngưu ca bọn hắn một mặt hoảng sợ nhìn mình.

Dương Lăng mỉm cười nói: Muốn nhận rõ vấn đề bản chất, trực tiếp giải quyết vấn đề đầu nguồn.

Hảo một cái trực tiếp giải quyết vấn đề đầu nguồn, thật đúng là một cái lòng dạ độc ác gia hỏa, Thần Vực người chơi đều là ngươi ác độc như vậy sao?

Vài dặm có hơn, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đám người chơi, nhìn số lượng ít nhất ba mươi, năm mươi người.

Đại Ngưu ca bọn hắn hơi kinh hãi, đối phương có thể tại trước tiên tạo thành dạng này một chi đội ngũ, thuyết minh tại nhiệm vụ bên ngoài, đối phương một phần của cùng một cái thế lực!