Thứ 847 chương Trong mộng không tính.

Triệu Đức sờ một cái mặt mình, lại nhắm mắt lại trầm ngâm chốc lát, sau đó mới hỏi:

Vì cái gì gọi ta sư tôn?

Ngô...... Nghĩa huynh để cho ta tới.

Dương Lăng nói.

Hắn có thể hiểu được đối phương thời khắc này phản ứng.

Coi như đối phương cũng làm trận kia mộng, đối phương trước mắt thân phận là Giáp Nhất thành ngậm ve giám Triệu Chưởng Ấn, mà không phải là Triệu Đức.

Nếu như là hắn gặp phải đối phương loại sự tình này, cũng biết rất kinh ngạc.

Triệu Đức trầm mặc một hồi, không có trực tiếp đáp lại Dương Lăng, hỏi ngược lại:

Ngươi nghĩa huynh là ai?

Bó thiên mệnh.

Dương Lăng nói.

Thực sự là kỳ quái a......

Triệu Đức trên dưới dò xét Dương Lăng, chân mày hơi nhíu lại:

Ngươi biết ta là ai?

Dương Lăng liếc mắt nhìn hai phía, thận trọng nói:

Cái này có thể nói sao? Dù sao tai vách mạch rừng.

Nói.

Triệu Đức âm thanh lạnh lùng nói.

Triệu Đức sư tôn.

Dương Lăng nói.

Triệu Đức: Ngươi còn có mấy cái sư tôn.

Hai vị, Vân Sư Tôn cùng bạch cốt sư tôn.

......

Triệu Đức nghĩ nghĩ, trong phòng dạo bước vừa đi vừa về đi, đi ước chừng một khắc đồng hồ cũng không dừng lại, rõ ràng một mực tại trầm tư chuyện này.

Vốn là ta sớm đã sẽ không nằm mơ, nhưng hết lần này tới lần khác ngày đó, ta làm một giấc mộng.

Giấc mộng này hết sức kỳ quái, ta mộng thấy một cái phía trước chưa từng thấy qua người.

Triệu Đức bước chân dừng lại, mắt sáng như đuốc nhìn về phía Dương Lăng:

Người này chính là ngươi.

Dương Lăng chê cười nói: Nghĩa huynh cũng làm giống nhau mộng.

Trong mộng ngươi ta một lần cuối cùng gặp mặt là lúc nào?

Triệu Đức bỗng nhiên lại hỏi.

Tại Giáp Cửu thành bên kia, ta vừa mới tấn thăng tứ phẩm thời điểm.

Dương Lăng nói.

Triệu Đức nhìn chằm chằm Dương Lăng nhìn một lúc lâu, gật gật đầu:

Ta truyền thụ cho ngươi chúc long thất tinh kiếm pháp như thế nào?

Dương Lăng chê cười nói: Trên người của ta không có kiếm.

Triệu Đức tiện tay ném đi một thanh kiếm cho Dương Lăng, chỉ là một thanh rất trường kiếm bình thường, phía trước một mực treo trên vách tường làm trang trí.

Dương Lăng thấy thế, lập tức thi triển chúc long thất tinh kiếm pháp.

Dưới chân càng là xuất hiện Thất Tinh kiếm trận.

Triệu Đức nhẹ nhàng vung tay lên, Thất Tinh kiếm trận lập tức không có tin tức biến mất.

Xuất thần nhập hóa, cũng không tệ lắm.

Hắn đi tới gần, vòng quanh Dương Lăng đi tầm vài vòng:

Ngươi bây giờ tu vi là trung tam phẩm?

Sư tôn, ta nhanh lên tam phẩm.

Ân, xem ra ngươi có thể trong mộng tu luyện, còn có thể trong mộng cho ta truyền thừa.

Triệu Đức: Ta có thể xác định trên đời này không có người có thể cho ta bố loại này cục.

Nếu thật có thủ đoạn như vậy, muốn đối phó ta dễ như trở bàn tay, không cần phiền toái như vậy.

Dừng một chút, Ngươi một mực đều tại Triệu quốc tu hành?

Sư tôn, đệ tử bây giờ là Triệu quốc kinh đô Thiết Y Ti chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự.

Dương Lăng ôm quyền nói.

Triệu Đức như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

Trước đây trận kia mộng cuối cùng, ngươi từ vực sâu thú quật mò không thiếu chỗ tốt, xem ra cũng đã hóa thành thực lực của bản thân ngươi.

Rất tốt, phi thường tốt, ngươi cái này đệ tử ta nhận.

Dương Lăng triệt để nhẹ nhàng thở ra, hẳn sẽ không bị đánh thành bánh thịt.

Sư tôn, ta lần này là giúp nghĩa huynh tới đưa tin, Nam Cung Phượng Ca muốn mời ngậm ve giám Đại tổ rời núi đi Hỏa Giao Đảo.

Nghĩa huynh nói muốn xin ngài ra tay, đem Đại tổ......

Dương Lăng không có nói tiếp lần sau, mà là sắc mặt ngưng trọng lấy chưởng vì đao, hung hăng khoa tay múa chân một cái.

Để cho ta làm loại sự tình này?

Triệu Đức mặt lộ vẻ cổ quái: Tên kia cũng không dễ đối phó, thật muốn ra tay...... Thân phận của ta cũng có thể bại lộ.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, từ Lục Long trong nhẫn lấy ra nhất phẩm Tiên Vương khải cùng ba viên Thủy Bồ Đề, ba viên Long Huyết bồ đề.

Nhất phẩm Tiên Vương khải vừa mới hiện thế, Triệu Đức lập tức sắc mặt đột biến, cả căn nhà khí tức đã bị hắn phong gắt gao, một điểm khí tức đều không thể tràn lan ra ngoài.

Vật này là?

Triệu Đức nhìn cũng không nhìn cái kia sáu viên võ đạo thánh dược, sắc mặt ngưng trọng tiến lên tường tận xem xét nhất phẩm Tiên Vương khải.

Nó giờ phút này mặc dù chỉ là hộ oản bộ dáng, vốn lấy Triệu Đức sắc bén nhãn lực, sao có thể nhìn không ra trong đó manh mối?

Sư tôn, đây là đệ tử cho ngài lễ vật, nhất phẩm Tiên Vương khải, chỉ có nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên mới có thể mặc!

Dương Lăng: Cái này ba viên Thủy Bồ Đề cùng ba viên Long Huyết Bồ Đề là nghĩa huynh cho ngài lễ vật.

Đây là cho ta?

Triệu Đức cao thâm mạt trắc thần thái sớm đã cầm giữ không được, một mặt giật mình quay đầu nhìn Dương Lăng, nhưng ngay lúc đó lại quay đầu nhìn chằm chằm nhất phẩm Tiên Vương khải, giống như không nhìn nó, nó liền sẽ tiêu thất một dạng.

Đệ tử nho nhỏ tâm ý, thỉnh sư tôn vui vẻ nhận.

Dương Lăng có nắm chắc hơn, xem ra lão Triệu phi thường yêu thích món lễ vật này.

Hắn cùng với lão Triệu độ thiện cảm, sắp đạt đến đầy tinh.

Triệu Đức bỗng nhiên nhắm mắt lại, trong đầu không ngừng hiện ra trận kia trong mộng cảnh đủ loại chi tiết.

Từng cái hình ảnh lấp lóe.

Nửa ngày, hắn mở hai mắt ra, cười to nói:

Tốt tốt tốt! Ta Triệu Đức đời này một cái đệ tử cũng không từng thu, không nghĩ tới ta thí sự không có làm, ở trong mơ thu như thế một cái khai sơn đại đệ tử! Ha ha ha!

Hắn tâm niệm khẽ động, hộ oản đã rơi vào trên người hắn.

Ngay sau đó hộ oản hóa thành kim loại trạng thái lỏng chảy xuôi, cơ hồ trong nháy mắt liền đem Triệu Đức bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

Giờ khắc này, Triệu Đức thân thể đi tới cao ba mét.

Bộ này chiến giáp quá đẹp rồi......

Dương Lăng tự lẩm bẩm.

Từ đối phương có thể mặc cũng có thể thấy được, vị này đã thỏa mãn mặc nhất phẩm Tiên Vương khải tất cả điều kiện!

「 Đeo cánh cửa: 8600 cấp, sức mạnh 3 vạn, nhanh nhẹn 3 vạn, tinh thần 1 vạn 」

Cho nên Thần Vực phán định sư tôn đẳng cấp ít nhất là 8600 cấp, cơ sở sức mạnh cùng cơ sở nhanh nhẹn cũng đã đầy 3 vạn, tinh thần cũng tại 1 vạn trở lên.

Cái này cũng đúng, liền Triệu sư đệ tinh thần lực cũng không chỉ 1 vạn, sư tôn đương nhiên có thể thỏa mãn mặc cánh cửa.

Quả thật là một bộ hoàn chỉnh nhất phẩm thần binh giáp!

Triệu Đức âm thanh vang lên:

Này giáp có thể để cho sức chiến đấu của ta đề thăng ít nhất hai thành!

Mới đề thăng hai thành!?

Dương Lăng có chút ngạc nhiên.

Bây giờ Đại Mộng Vương Triều có thể đối với ta sinh ra uy hiếp thần tiên, chỉ sợ đã không tồn tại.

Chỉ cần không bị bọn hắn vây công chặn đường, vi sư không cần lo lắng nữa thân phận bại lộ sự tình.

Hảo! Quá tốt rồi!

Dương Lăng càng kinh hãi, vẻn vẹn đề thăng hai thành chiến lực, lại có hiệu quả như vậy?

Chẳng lẽ nói thần tiên ở giữa thực lực, không sai biệt lắm?

Đại tổ chuyện để cho bó thiên mệnh không cần lo lắng, ta coi như không chém được nó, cũng có thể để nó không ra được vực sâu thú quật.

Triệu Đức tâm niệm khẽ động, trên người chiến giáp lập tức rút đi, một lần nữa hóa thành hộ oản.

Hắn rất hài lòng liếc mắt nhìn, ngay sau đó hộ oản chậm rãi dung nhập trong Huyết Nhục bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Đây là khóa lại trương mục?

Dương Lăng ý niệm lóe lên một cái, liền nhẹ nhàng thở ra.

Ít nhất bó thiên mệnh sự tình giải quyết.

Ngươi cũng đã biết nhất phẩm thần binh giáp ở trên đời này giá trị bao nhiêu?

Triệu Đức bỗng nhiên cười nói.

Dương Lăng: Đệ tử không biết.

Hắn thật đúng là không biết.

Vô giới chi bảo.

Triệu Đức: Trên đời đã không có người có thể chế tạo hoàn chỉnh thần binh giáp.

Số đông nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên mặc cũng là trước đó truyền thừa xuống thần binh giáp.

Có lẽ có không trọn vẹn, hoặc sớm đã mất đi linh tính.

Nhưng ngươi cái này vô cùng hoàn mỹ, thậm chí không có bị người mặc qua vết tích.

Linh tính cũng mười phần phong phú!

Dừng một chút, Ngươi là vì bó thiên mệnh, mới đem bộ này thần binh giáp đưa cho vi sư?

Dương Lăng sắc mặt đột biến, nghiêm mặt nói:

Sư tôn có còn nhớ năm bảo thần thụ Huyết Nhục Nhân Sâm Quả, kỳ Quan Thiện Đức Ô Mộc mật rắn quả, ngũ độc Đế Quân...... Đại Nhật Kim Đan?

Triệu Đức cười cười, Nằm mơ giữa ban ngày thôi, cái này nhất phẩm Tiên Vương khải thế nhưng là thực sự.

Đối với đệ tử mà nói, đây không phải một giấc mộng.

Dương Lăng ôm quyền nói.

Triệu Đức dần dần thu hồi nụ cười trên mặt, quay người ngồi xuống ghế:

Lại cho sư tôn dập đầu mấy cái a.

Trong mộng không tính.