Thứ 885 chương Có thể so với Chân Thần thông!.

Uy lực này không đúng sao? Lại là phạm vi tính chất tổn thương? Tổn thương còn như thế kinh khủng?

Dương Lăng hít sâu một hơi, kinh ngạc nhìn cái kia đường kính 1 km hình tròn hố sâu, có chút khó có thể lý giải được.

Nếu như ta là dùng Lôi Đao, uy lực tuyệt đối không đến được loại tiêu chuẩn này, ra tay toàn lực phía dưới muốn nổ ra một cái đường kính mấy chục thước cái hố ngược lại là không khó, thế nhưng là đường kính 1 km......

Là kỹ năng này bản thân tổn thương phương thức tính toán hoàn toàn khác biệt?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, xem xét giao diện thuộc tính.

Vì ngưng luyện cái này thiên ý trảm tiên đao, HP của hắn và khí huyết bị khấu trừ 10 vạn.

Tinh thần cũng bị chụp tới 5000 điểm!

Cùng dĩ vãng những kỹ năng khác khác biệt.

Đại bộ phận kỹ năng cũng là chụp khí huyết như vậy đủ rồi, thiên ý trảm tiên đao không chỉ có chụp khí huyết, còn chụp nhiều như vậy.

Ngay cả sinh mạng giá trị cùng tinh thần lực cũng chụp.

Bằng vào ta bây giờ tinh thần lực, kỳ thực cũng chỉ đủ thi triển hai lần liền phải tinh thần về không.

Tinh thần một cột, tinh thần lực của hắn đang chậm rãi khôi phục bên trong.

Thật đến lúc đánh nhau, hắn bây giờ nhiều nhất có thể ném hai cái thiên ý trảm tiên đao.

Xem ra ta hoàn toàn đánh giá thấp thiên ý trảm tiên đao uy lực, thi triển cánh cửa càng cực lớn kỹ năng, uy lực quả nhiên càng đáng sợ.

Một môn nhị lưu võ kỹ, mới vừa vặn siêu phàm nhập thánh, lái ra kỹ năng vậy mà có thể trở thành ta hiện tại mạnh nhất át chủ bài một trong.

Dương Lăng hơi xúc động.

Sở dĩ là một trong, là bởi vì hắn còn có bạch cốt quy thiên trải qua, cùng với câu hồn thẩm phán.

Hắn thấy, thiên ý trảm tiên đao phải xếp tại bạch cốt quy thiên trải qua phía dưới, có thể cùng câu hồn thẩm phán tương đương.

Cho nên uy năng của nó, có thể so với Chân Thần thông!

Dương Lăng hài lòng gật đầu.

Liên tục lần thứ hai đột biến gien, tăng thêm thiên ý trảm tiên đao, chiến lực của hắn lại một lần nhận được chất biến.

......

......

Rời đi diễn võ không gian, Dương Lăng trước tiên liên lạc Đinh Chiến bên kia, để cho đối phương tiếp tục tổ U La ba ngày thử một lần.

Đối phương rất nhanh liền tổ hảo đội ngũ, Dương Lăng liếc mắt nhìn, vẫn là màu xám không thể gia nhập vào, lập tức thất vọng.

Tùy ý tìm một cái cớ qua loa tắc trách Đinh Chiến một phen, vừa mới chuẩn bị đóng lại tông sư mạng lưới nhiệm vụ đại sảnh thời điểm, hắn chợt phát hiện có chút không thích hợp.

Nguyên một trang rậm rạp chằng chịt đủ loại nhiệm vụ, tại hắn bên này đều biểu hiện là màu xám, đây là không cách nào gia nhập trạng thái.

Tông sư mạng lưới nhiệm vụ đại sảnh xảy ra vấn đề?

Dương Lăng có chút hiếu kỳ, hướng phía sau liên tục lật ra mười mấy trang, mỗi trang ít nhất hơn ngàn cái nhiệm vụ, tất cả đều là màu xám.

Hắn tiếp tục lật, một mực lật ra hơn 100 trang, mặc kệ là mấy sao nhiệm vụ, tất cả đều là màu xám!

Tông sư mạng lưới xảy ra chuyện lớn! Đây là hệ thống giữ gìn? Liền giống như Thần Vực phó bản hệ thống, tiến vào giữ gìn trạng thái?

Cũng tốt, ta ngược lại cũng muốn đi ra ngoài một chuyến, chờ ta trở lại không sai biệt lắm cũng nên bảo hộ tốt.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, cho Lôi Vạn Khí phát một đầu tư tin:

Tiểu Lôi, ta muốn mấy vạn bộ tân thủ sáo trang chuẩn bị xong chưa?

La ca, chúng ta cũng tại tăng giờ làm việc chuẩn bị, tập đoàn đang tại chỉnh lý tân thủ sáo trang tồn kho, đại khái ba ngày có thể chỉnh lý tốt.

Ba ngày? Vậy ta về trước Thần Vực một chuyến, lần sau trở về lại cùng các ngươi giao dịch.

Yên tâm đi La ca, mấy người những thứ này tân thủ sáo trang mang đến Thần Vực, bảo quản La ca chỗ trò chơi đại khu có thể cầm xuống toàn khu đệ nhất vinh quang!

Nói trở lại, Thần Vực hẳn là cũng kinh nghiệm nhiều lần toàn khu tỷ thí a?

Toàn khu thi đấu? Ngược lại là một lần cũng không có.

Tiểu Lôi, đừng bộ ngươi La ca mà nói, vừa đã nói phải thật tốt chung đụng.

La ca ngươi nhìn ta cái miệng này, ta chính là lanh mồm lanh miệng, tuyệt đối không có ý tứ gì khác, mời ngươi cần phải tin tưởng ta!

La ca bây giờ muốn hỏi ngươi một vài vấn đề, ngươi phải thật tốt trả lời La ca.

Man Hoang Lôi thị Thần Binh tập đoàn tổng bộ.

Lôi Vạn Khí thận trọng nhìn về phía tại chỗ cao tầng:

La Khai muốn hỏi ta liên quan tới tông sư mạng lưới tam phẩm người chơi kỹ càng thuộc tính.

Hắn sớm muộn sẽ biết, trực tiếp nói cho hắn biết là được rồi.

Một cái cao tầng thản nhiên nói.

Lôi Vạn Khí nhẹ nhàng thở ra, lập tức bắt đầu biên tập tin tức.

La ca, ta tiểu Lôi a, vừa mới ta sửa sang lại một cái chiến lực bày tỏ, trực tiếp phát cho ngươi, ngươi tốt nhất xem.

Tại câu nói này phía dưới, có một đống rất cặn kẽ tin tức.

Cũng là Dương Lăng đã sớm biết đồ chơi.

Cái gì hạ tam phẩm hạn mức cao nhất 5999, trung tam phẩm hạn mức cao nhất 9999, thượng tam phẩm hạn mức cao nhất 14999.

Tiểu Lôi, những thứ này ta đều biết, ta muốn biết các ngươi những thứ này tập đoàn bồi dưỡng ra được đệ tử tinh anh, giới hạn thuộc tính là bao nhiêu.

Dù sao các ngươi có thể tùy tiện uống đột biến gien dược tề.

Đại khái qua trên dưới mấy hơi, Lôi Vạn Khí tin tức lần nữa truyền đến.

La ca, chúng ta cũng không thể tùy tiện uống đột biến gien dược tề, đây là có xem trọng.

Một cái phục dụng sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề người chơi, cơ bản có thể để cho mình giới hạn thuộc tính đề thăng 800 đến 1000 điểm tả hữu.

Đây chỉ là một phạm vi, không phải chính xác trị số, có người chơi nội tình không được, liền 800 điểm đều đề thăng không được, có người chơi nội tình hảo, có thể tại 1100 hoặc 1200 dạng này.

Trung cấp cùng cao cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề hiệu quả đều không khác mấy, dù sao càng đi về phía sau, điểm thuộc tính là càng khó tăng lên.

Trung cao cấp dược tề mặc dù mạnh hơn, nhưng tăng lên biên độ cùng sơ cấp ngược lại là không khác nhau nhiều lắm.

Bất quá Huyết Mạch đột biến gien dược tề cái đồ chơi này cũng chia thật nhiều loại, trừ phi là cùng một đợt sản xuất ra, bằng không hiệu quả đều sẽ có chút khác biệt.

Dương Lăng xem xong những tin tức này, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Hắn không quá xác định Lôi Vạn Khí nói có đúng không là lời thật, nhưng hắn nghĩ kiểm chứng điểm này rất dễ dàng, đối phương không cần thiết ở trên đây nói dối.

Theo lý thuyết...... Cho dù là ăn đột biến gien dược tề thùng cả nhà, cũng có người chỉ có thể đề thăng 3000 không tới Song Hạng giới hạn thuộc tính, tốt một chút chính là hơn 3000 bốn ngàn.

Xem ra vị kia vấn đạo vô tình kiếm trong này cũng coi như là bạt tiêm tồn tại, thiên phú nội tình đều rất tốt.

Cho nên thuộc tính cơ sở của hắn cao hơn, ba quản dược tề xuống ít nhất tăng lên 5000 điểm, gần với ta 9000 điểm.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng lại cho Lôi Vạn Khí gởi một đầu tin tức.

Diễn võ không gian kim bài bồi luyện tên thứ nhất vấn đạo vô tình kiếm, thực lực của hắn tại tông sư mạng lưới như thế nào?

vấn đạo vô tình kiếm? Hắn trước kia là tông sư mạng lưới Chiến Lực bảng đệ tam, bây giờ là thần tiên mạng lưới Chiến Lực bảng 97.

La ca, những cái kia kim bài bồi luyện bên trong có một nửa đã chết, còn lại một nửa đều tiến vào thần tiên mạng lưới.

Chủ yếu là số tiền này không dễ kiếm, dễ dàng bị người nhằm vào tính chất nghiên cứu chính mình chiến pháp sáo lộ, cho nên bây giờ càng ngày càng ít người nguyện ý kiếm lời phần này tiền, kim bài bồi luyện đều rất lâu không có đổi mới.

Dương Lăng hơi kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng những thứ này kim bài bồi luyện đều tại tông sư mạng lưới, không nghĩ tới có một nửa đã treo.

Còn lại một nửa cũng đều tại thần tiên mạng lưới.

Nhìn như vậy...... vấn đạo vô tình kiếm thực lực kỳ thực không thể nghi ngờ, tuyệt đối là thê đội thứ nhất.

Dù sao có thể tại thần tiên mạng lưới đánh tới Chiến Lực bảng 97, đã đem rất nhiều tập đoàn xuất thân thần tiên đè xuống!

La ca, ngươi có phải hay không tại diễn võ không gian tuyển vấn đạo vô tình kiếm làm bồi luyện? Kết quả kiểu gì?

Không nên đánh dò xét, ngươi nắm chắc chuẩn bị ta muốn tân thủ sáo trang, 886.

La ca, 886 có ý tứ gì?

......

......

Vực sâu thú quật, Giáp Nhất thành, ngậm ve giám.

Dương Lăng vừa mới hiện thân, sau lưng liền truyền đến Triệu Đức thanh âm sâu kín:

Sự tình làm xong? Ngươi cái này ẩn thân chi pháp không giống như là ẩn thân chi pháp.

Rõ ràng bảo là muốn đi làm việc, kết quả hiện thân thời điểm vẫn như cũ cùng phía trước giống nhau vị trí.

Không sai chút nào.

Sư tôn, đệ tử lần này cầm không thiếu chỗ tốt!

Dương Lăng vội vàng quay người chắp tay.

Chủ đề quả nhiên bị hắn thuận lợi thay đổi vị trí.

Triệu Đức thần sắc khẽ động, đứng lên nói:

Chỗ tốt gì?

Không đợi Dương Lăng mở miệng, Triệu Đức bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, trên dưới dò xét hắn:

Không thích hợp, ngươi bây giờ tu vi...... Thượng tam phẩm?