Thứ 754 chương Cự hình huyết cáp.

Vừa mới...... Là có đồ vật gì lóe lên một cái rồi biến mất sao?

Mọi người ở đây ánh mắt lộ ra vẻ hồ nghi.

Bởi vì bạch cốt chiến sĩ tốc độ quá nhanh, chỉ có Khương Trác bắt được dấu vết của bọn nó.

Đây cũng là thủ đoạn gì?

Khương Trác kinh nghi bất định, hắn lần đầu từ một vị bên trên tứ phẩm tông sư trên thân, có thể trông thấy tầng tầng lớp lớp thủ đoạn.

Trấn túy, Thần Viên hộ thể, còn có vừa mới cái kia năm đạo rất giống khô lâu thân ảnh......

Một mình hắn, sao có thể tu luyện nhiều võ kỹ như vậy?

Lúc này, Dương Lăng đã ăn xong trong tay đầu kia Thiết Huyết Đao cá.

Mùi tanh rất đủ, để cho hắn hơi nhíu mày.

Bất quá cá phèn vào bụng sau đó, hiệu quả cũng rất rõ ràng.

Lực lượng của hắn lập tức tăng lên 3 điểm.

Từ 2283 đi tới 2286.

Cứ như vậy...... Tăng thêm 3 điểm lực lượng.

Dương Lăng nhắm mắt lại, yên tĩnh cảm giác nhục thân tình huống.

3 điểm sức mạnh đề thăng đối với hắn bây giờ tới nói rất yếu ớt.

Bất quá đề thăng chính là đề thăng.

Rất tốt, một đầu Thiết Huyết Đao cá chính là 3 điểm lực lượng, một trăm đầu chính là 300 điểm lực lượng, quá đáng giá!

Cùng lúc đó, hắn nhất tâm lục dụng.

Tầm mắt đi tới dưới nước, Dương Lăng thao túng năm bộ bạch cốt chiến sĩ điên cuồng tìm kiếm dài hơn thước Thiết Huyết Đao cá.

Ở đây ít nhất là Vạn Mẫu thuỷ vực, nếu như đổi lại những võ giả khác xuống nước đến tìm Thiết Huyết Đao cá, hoặc có lẽ là hắn nhục thân tự mình xuống nước, bắt được cá phèn hiệu suất cũng biết rất thấp.

Thế nhưng là bạch cốt chiến sĩ cũng không giống nhau, bọn chúng có thể tùy tâm sở dục chuyển thật là hư, tại dưới nước thậm chí không cảm giác được bất luận cái gì lực cản!

Đại khái mấy hơi sau, năm vị bạch cốt chiến sĩ vọt ra khỏi mặt nước, đi tới Dương Lăng trước mặt, trong tay riêng phần mình nắm lấy hai đầu Thiết Huyết Đao cá.

Hết thảy mười đầu!

Triệu Anh Anh thấy rõ bạch cốt chiến sĩ khuôn mặt sau, bị sợ phát ra một tiếng khẽ gọi, cọ cọ lui về sau mấy bước.

Tần Côn Lôn cùng Từ Khánh năm cũng một mặt kinh hãi.

Trong lòng rống to đây rốt cuộc là thứ đồ gì!?

Hắc Ngư Đảo chủ bọn người triệt để ngây ngẩn cả người.

Thân thể không bị khống chế nhẹ nhàng run rẩy lên.

Là một loại nào đó Nguyên Thần Pháp sao? Ngươi vậy mà nắm giữ nguyên thần kỹ pháp!?

Không thể nào, tu luyện pháp này ngươi, làm sao có thể chính diện đánh bại ta!?

Khương Trác tự lẩm bẩm.

Một cái kinh khủng ý niệm ở trong đầu hắn dâng lên.

Chẳng lẽ trước mắt vị này, đồng thời tu luyện hai môn nhất lưu nội công.

Một môn lấy Nguyên Thần Pháp làm chủ, một môn lấy cận chiến làm chủ!?

Hắn nghĩ tới lúc trước những cái kia ở lại giữa không trung tôi Kim Phá Giáp phi đao, trong lòng đã kết luận chính mình suy đoán là chính xác.

Dương Lăng không thèm để ý, tiếp nhận Thiết Huyết Đao cá liền bắt đầu ăn.

Mười đầu cá phèn vào bụng, lực lượng của hắn lần nữa tăng lên 30 điểm!

Kết quả vừa ăn xong, năm vị bạch cốt chiến sĩ xuất hiện lần nữa, lại là mười đầu cá phèn.

Các ngươi cũng ăn chút.

Dương Lăng tiện tay cho Từ Khánh năm, Tần Côn Lôn, Triệu Anh Anh tất cả ném đi một đầu.

Bọn hắn nói, này cá không dễ vận chuyển, chỉ có thể dựa vào chúng ta ăn nhiều một chút.

Từ Khánh năm cùng Triệu Anh Anh lập tức cũng học Dương Lăng nuốt sống Thiết Huyết Đao cá.

Mùi tanh để cho Triệu Anh Anh chau mày, nhịn không được nôn khan, nhưng thể nội cái kia cỗ ấm áp dòng nước ấm trong lúc vô hình tăng lên lực lượng của nàng thuộc tính.

Hai người bọn họ không phải Dương Lăng, chỉ là lục phẩm võ giả, sức mạnh liền 150 hơi lớn quan đều không phá.

3 điểm tăng lên, đã đầy đủ rõ ràng!

Hai người mừng rỡ như điên.

Hiệu quả này quá tốt rồi, tu vi của ta đã rất lâu không có động tĩnh, kết quả một đầu Thiết Huyết Đao cá, liền để ta tu vi tăng lên mấy phần!

Từ Khánh năm hưng phấn không thôi, hướng Dương Lăng ôm quyền nói:

Cảm tạ Dương Chủ Sự!

Không, muốn cảm tạ bọn hắn.

Dương Lăng mỉm cười nói.

Hai người lập tức mặt mày hớn hở.

Hắc Ngư Đảo chủ bọn người lại là miễn cưỡng vui cười, trong lòng bắt đầu có chút bồn chồn.

Đối phương có dạng này bắt Lao Thủ đoạn, vậy lần này Thiết Huyết Đao Ngư Tổn Thất chỉ sợ sẽ dâng lên đến tình cảnh bọn hắn không thể chịu đựng.

Dương Chủ Sự, hạ quan đã đến đột phá phía dưới ngũ phẩm bình cảnh, đầu này Thiết Huyết Đao cá đối với hạ quan không chỗ hữu dụng, vẫn là ngài ăn đi.

Tần Côn Lôn một mặt đáng tiếc cầm trong tay Thiết Huyết Đao cá trả cho Dương Lăng.

Dương Lăng cười gật gật đầu, chính mình ăn.

Đối phương sức mạnh đã sớm 150 điểm, nhanh nhẹn 149 điểm, Thiết Huyết Đao cá đối với hắn đích xác không có tác dụng gì, chỉ có đột phá phía dưới ngũ phẩm về sau, mới có thể tiếp tục đề thăng sức mạnh thuộc tính.

Lúc này, năm vị bạch cốt chiến sĩ lại xuất hiện, trong tay vẫn là riêng phần mình nắm lấy hai đầu Thiết Huyết Đao cá.

Dương Lăng ăn tám đầu, còn lại hai cái phân cho Từ Khánh năm cùng Triệu Anh Anh.

Cũng không ăn mấy vòng, Từ Khánh năm cùng Triệu Anh Anh cũng không ăn được, tu vi của bọn hắn đồng dạng đi tới bình cảnh, lại ăn vô ích.

Trong lòng hai người đã mười phần thỏa mãn, liền vừa mới ăn những thứ này Thiết Huyết Đao cá mang tới chỗ tốt, ít nhất để cho bọn hắn tiết kiệm hơn nửa năm khổ tu!

Một vòng, hai vòng, ba vành......

Dương Lăng duy trì vừa ăn xong liền có thể bắt được mười đầu Thiết Huyết Đao Ngư Tốc Độ, không ngừng tăng lên lực lượng thuộc tính!

Bất tri bất giác, hắn trước trước sau sau đã ăn gần trăm đầu Thiết Huyết Đao cá!

Dương Lăng liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính.

Sức mạnh: 2568 điểm!

285 điểm! Lực lượng của ta thuộc tính tại lên đảo về sau, ước chừng tăng lên 285 điểm!

Cái này Thiết Huyết Đao cá đích thật là đồ tốt a!

Dương Lăng có chút hiếu kỳ nhìn về phía Khương Trác:

Khương Trác, đồ tốt như vậy các ngươi không ăn a?

Khương Trác sắc mặt tái xanh: Mỗi một đầu Thiết Huyết Đao cá đều có đăng ký tạo sách, không phải ai muốn ăn liền ăn, dám tự tiện đối với Thiết Huyết Đao Ngư Động Thủ, nhẹ thì chém đầu, nặng thì giết cửu tộc!

Hắc Ngư Đảo chủ bọn hắn đã duy trì không được trên mặt cười lớn, thần sắc có chút hoảng hốt.

Vừa mới tổn thất những cái kia Thiết Huyết Đao cá, mỗi một bút đều phải kế tại bọn hắn trên đầu......

Vậy ta sẽ không khách khí, lại nói trong này nuôi bao nhiêu Thiết Huyết Đao cá? Các ngươi dù sao cũng nên có cái sổ sách a?

Dương Lăng thuận miệng hỏi đầy miệng, bạch cốt chiến sĩ lại vớt lên mười đầu Thiết Huyết Đao cá.

Triệu Anh Anh trong lòng bọn họ cảm khái vạn phần, nếu như bọn hắn không phải đến tu vi bình cảnh, lần này cũng có thể ăn được không thiếu Thiết Huyết Đao cá.

Đáng tiếc.

Không có sổ sách, chỉ có vớt lên tới Thiết Huyết Đao cá có sổ sách.

Hắc Ngư Đảo chủ trên mặt lộ ra so với khóc còn khó coi hơn cười.

Không quan trọng, ngược lại ta ăn no lại đi.

Dương Lăng cười cười.

Từ Văn Quân bên kia cũng tại vơ vét Hắc Ngư Đảo bên trên tài vật, đang trang thuyền.

Hắn ở đây chỉ cần ăn không sai biệt lắm, lập tức liền có thể khởi hành rời đi.

Lần này có thể sống bắt Khương Trác cùng một đoàn Thiên Lang vệ, tăng thêm Hắc Ngư Đảo những cái kia không kịp đưa ra ngoài đủ loại đồ tốt, mang về lại là một bút hiển hách chiến công!

Hắn liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính, sức mạnh đã đột phá 2600 điểm.

Lại ăn hơn 100 đầu Thiết Huyết Đao cá, ta có thể đem sức mạnh chồng đến bên trên tứ phẩm cực hạn!

Dương Lăng trong lòng nóng lên.

Hắn nhanh nhẹn đã sắp đến bên trên tứ phẩm cực hạn, chờ sức mạnh cũng đến cực hạn, lập tức liền có thể lấy tay giải liên quan tới đột phá tam phẩm kỹ càng.

Một đầu tiếp một đầu Thiết Huyết Đao cá vào bụng.

Hắc Ngư Đảo chủ bọn hắn đã triệt để tê, thất hồn lạc phách đứng, suy nghĩ đã sớm bắt đầu thần du.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Dương Lăng dần dần phát hiện bắt được Thiết Huyết Đao Ngư Hiệu Suất bắt đầu hạ xuống.

Năm vị bạch cốt chiến sĩ tại dưới nước muốn tìm tìm kiếm hảo một đoạn thời gian, mới có thể gọp đủ mười đầu 5 năm Thiết Huyết Đao cá.

Những cái kia không có đầy 5 năm tiểu đao cá, không có tăng trưởng thuộc tính hiệu quả.

Trong bất tri bất giác, lực lượng của hắn thuộc tính đi tới 2883 điểm!

Vừa vặn 200 đầu Thiết Huyết Đao cá, cho ta tăng lên ròng rã 600 điểm lực lượng thuộc tính!

Phía trước kim cương bạch cốt Minh Vương đột phá siêu phàm nhập thánh, cũng liền cho 500 điểm tự do thuộc tính......

Quả nhiên, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, không nghĩ tới chuyến này còn có thể có như thế chỗ tốt, chỉ là......

Trong này không có 5 năm Thiết Huyết Đao cá?

Dương Lăng nhìn về phía Vạn Mẫu ao cá, nhíu mày.

Năm vị bạch cốt chiến sĩ ở phía dưới đã tìm rất lâu, cũng tìm không được nữa dài hơn thước Thiết Huyết Đao cá.

Lại tìm một vòng, có một đầu là một đầu, nếu quả thật không có cũng không biện pháp.

Đột nhiên, dưới nước chỗ sâu sinh ra một tia dị động.

Đáy nước bùn đất bắt đầu cuồn cuộn, tựa hồ phía dưới có đồ vật gì đang cuộn trào.

Năm vị bạch cốt chiến sĩ trước tiên đến chỗ này.

Sau đó liền trông thấy một đầu to lớn vô cùng Huyết Cáp mở ra cái nắp, kinh khủng hấp lực vọt tới, trong nước đủ loại loài cá không bị khống chế bị nó nuốt chửng, trong đó cũng bao gồm không có đầy 5 năm Thiết Huyết Đao cá!

Đây cũng là đồ tốt a?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, năm vị bạch cốt chiến sĩ lập tức ra tay, giơ lên cái này chỉ cự hình Huyết Cáp hướng mặt nước mà đi.