Thứ 874 chương VIP xếp tại phía trước.

Mạnh Nguyên chỉ là ngắn ngủi do dự vài giây đồng hồ, lập tức đem trên người trang bị thanh không, phóng tới Dương Lăng trước mặt.

Bảo tàng phù đâu.

Dương Lăng cau mày nói.

Mạnh Nguyên: Ta là không gian giới chỉ, đã cùng trương mục khóa lại, coi như giết ta cũng bạo không ra.

Không gian giới chỉ?

Dương Lăng thần sắc khẽ động: Bao nhiêu thước khối không gian chứa đồ?

100 lập phương.

Mạnh Nguyên trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác cảm giác ưu việt, nâng lên tay phải của mình, chỉ thấy một cái giới chỉ chậm rãi hiện lên ở trên ngón giữa:

Huyền Thiên Giới, đây là ta tại cái nào đó trong nhiệm vụ đánh ra ban thưởng.

「 Huyền Thiên Giới, 100 lập phương không gian trữ vật, sử dụng cánh cửa: Tinh thần 4000 điểm 」

「 Trạng thái: Đã khóa lại trương mục 」

Thật đúng là 100 lập phương!

Ta Lục Long giới cũng bất quá 10 lập phương, hắn dùng chính là ta gấp mười dung lượng không gian giới chỉ!

Dương Lăng con mắt hơi hơi nheo lại: Thật sự không có cách nào bãi bỏ khóa lại sao?

Thật không có biện pháp.

Mạnh Nguyên bất đắc dĩ nói: Giống loại này trang bị một khi khóa lại, liền vĩnh viễn đi theo cái tài khoản này.

Coi như về sau ta cầm tới 200 thước khối không gian giới chỉ, nếu là thanh trang bị ngăn chứa không đủ, Huyền Thiên Giới cũng chỉ có thể rơi tro, bán đều không bán được.

Khóa lại lợi ích duy nhất, chính là sẽ không bị người làm rơi đồ.

Dương Lăng bừng tỉnh, nói như vậy hắn Lục Long giới cũng không bán được, về sau coi như không cần, đều không thể cho hắn người chơi dùng, chỉ có thể ném đi một bên.

Hắn bây giờ Lục Long giới không gian ẩn ẩn có chút không đủ dùng, về sau nếu là tại tông sư mạng lưới cùng Thần Vực ở giữa vừa đi vừa về dời gạch, mấy lượng đứng lên về sau, 10 lập phương chính là gân gà.

100 thước khối không gian, nhất định trang rất thật tốt đồ vật a, đều rót ra.

Dương Lăng nói.

Mạnh Nguyên ngượng ngùng nói: Trước khi đến ta đã đem đồ quý trọng đều đặt ở trong trò chơi, đây đều là đại gia chung nhận thức.

Chỉ cần cùng chiến đấu không quan hệ vật phẩm quý giá, không có khả năng bên người mang theo.

Dương Lăng nhìn chằm chằm Mạnh Nguyên đánh giá nửa ngày, khoát khoát tay:

Ngươi có thể đi ra.

Trong lòng Mạnh Nguyên vui mừng, bất động thanh sắc gật gật đầu, liền hướng Huyền Hoàng chi môn đi đến.

Sắp lúc đi ra hắn trong nháy mắt bước nhanh, đụng đầu vào trên Huyền Hoàng chi môn, cả người bị gảy trở về.

Quỳ dưới đất mấy trăm vị người chơi trông thấy một màn này, hít sâu một hơi, trong lòng thật lạnh.

Ngươi......

Mạnh Nguyên hoảng sợ nhìn về phía Dương Lăng.

Đừng hiểu lầm, ta chỉ là quên mở cửa, ngươi bây giờ có thể đi ra.

Dương Lăng cười nói.

Mạnh Nguyên nao nao, kinh nghi bất định đứng lên, thận trọng đi ra ngoài cửa.

Tại chỗ người chơi gắt gao nhìn chằm chằm Mạnh Nguyên.

Một bước, hai bước......

Cuối cùng, Mạnh Nguyên thân thể xuyên qua Huyền Hoàng chi môn, trở lại tuyệt tiên cấm khu.

Hắn vô ý thức quay người nhìn lại, lộ ra Huyền Hoàng chi môn, nhìn xem Dương Lăng cùng Lôi Vạn Khí bọn người, có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Ngay sau đó, Mạnh Nguyên thân thể biến mất không thấy gì nữa.

Nhiệm vụ thất bại, bị tống đi?

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Nếu như là dạng này, hắn bây giờ nhiệm vụ đã thành công, chỉ cần rời đi Huyền Hoàng động phủ cũng có thể sớm kết thúc lần này cưỡng chế nhiệm vụ?

Hắn thật đem Mạnh Nguyên thả đi?

Xem ra phương diện này hắn vẫn rất coi trọng chữ tín.

Tại chỗ người chơi trong lòng không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn thật sự sợ gặp phải loại kia hoàn toàn không giữ chữ tín điên rồ.

La huynh, ta Lôi Thần chiến giáp đã cho ngươi, còn có ta những huynh đệ này liệt diễm chiến giáp cũng đều trong tay ngươi, trên thân đã không có thứ đáng giá.

Lôi Vạn Khí một mặt mong đợi nhìn xem Dương Lăng.

Dương Lăng giống như giống như không nghe thấy, chỉ là xem xét Mạnh Nguyên lưu lại tam phẩm thần binh giáp.

Thuộc tính đồng dạng, không sánh được Lôi Thần chiến giáp, nhưng cũng coi như tiểu cực phẩm loại kia.

【 Thái Ất chiến giáp, đeo cánh cửa: 800 cấp, sức mạnh 9000 điểm, nhanh nhẹn 9000 điểm, khí huyết 17 vạn 】

【 Tăng phúc Song Hạng thuộc tính: 1800 điểm, kèm theo kỹ năng: 30% Né tránh 】

Rất tốt đồ vật, đoán chừng so Thần Vực bên trong những cái kia tam phẩm thần binh mạnh hơn không ít.

Dương Lăng tùy ý gọi một vị người chơi:

Bộ này Thái Ất chiến giáp ở chính giữa tam phẩm thần binh giáp bên trong thuộc tính tính là gì thê đội?

Cái kia người chơi thận trọng nói: Đã tính toán thê đội thứ nhất, một bộ Thái Ất chiến giáp cũng không tiện nghi, còn chỉ có thể từ Thái Ất bên kia người chơi trong tay mua được.

Chủ yếu là nó cái này né tránh kỹ năng, xem như cực phẩm.

【 Thái Ất 】 là trong xếp hạng trước mười một trò chơi.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, tiếp tục hỏi:

Bộ này trị giá bao nhiêu điểm giao dịch?

Ít nhất phải 5 vạn điểm giao dịch.

5 vạn điểm giao dịch? Giá trị cũng không tệ lắm, bất quá thần binh giáp tại Thần Vực bên trong không tính khan hiếm, giá trị thua xa bảo tàng phù loại vật này.

Nhưng đổi hai ba mươi khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan hẳn không có vấn đề chứ?

Trong lòng Dương Lăng vui mừng, hắn lần này cần một đợt phất nhanh.

Đến nỗi sẽ mang đến hậu quả gì, hắn không hề để tâm.

Thu hồi Thái Ất chiến giáp, Dương Lăng ngẫu nhiên điểm một vị người chơi:

Muốn sống ra ngoài sao?

Vị kia người chơi hít sâu một hơi:

Đại lão, ta không thuộc về bất kỳ một tập đoàn nào, là người chơi bình thường, cùng đại lão không oán không cừu.

Hắn không phải là các ngươi những thứ này tập đoàn?

Dương Lăng nhìn về phía Lôi Vạn Khí.

Lôi Vạn Khí nghiêm túc đánh giá vị này một hồi, chậm rãi gật đầu:

Rất lạ mặt, hẳn không phải là tập đoàn người chơi.

Khác tập đoàn người chơi cũng Lục Tục làm chứng.

Ngươi không phải tập đoàn người chơi, ngươi theo sau lưng ta làm cái gì?

Dương Lăng mỉm cười nói: Cũng nghĩ cầm 10 vạn điểm giao dịch treo thưởng?

Cái này...... Ta chính là muốn nhìn náo nhiệt.

Vị kia người chơi giọng thành khẩn: Đại lão, ta thật biết sai, liền không nên nhìn náo nhiệt này.

Dương Lăng: Xem náo nhiệt cũng không được, ngươi biết nên làm như thế nào, lý giải vạn tuế.

Cái kia người chơi cười khổ nói: Đại lão...... Ta đích xác cũng có không gian giới chỉ, nhưng cũng thật khóa lại.

Cùng với trên người ta bộ này trung tam phẩm thần binh giáp, cũng bị ta khóa lại trương mục.

Hắn nói xong liền đem trang bị rõ ràng đi ra.

Sau đó vừa học Mạnh Nguyên một dạng, đem không gian giới chỉ biểu diễn ra.

Dương Lăng liếc mắt nhìn không gian giới chỉ, đích thật là khóa lại trạng thái, đến nỗi không gian chỉ có 5 lập phương, rác rưởi.

Sau đó hắn lại xem xét vị này thần binh giáp, thuộc tính rất bình thường, nhìn thật đúng là người chơi bình thường tiêu chuẩn, trạng thái một cột cũng biểu hiện khóa lại.

Ngươi có bị bệnh không? Loại này rác rưởi thần binh giáp ngươi cũng khóa lại? Dựa theo tông sư mạng lưới giá cả, ngươi khóa lại bộ này thần binh giáp ít nhất phải hoa ngoài định mức 3 vạn điểm giao dịch a?

Cái này đều đủ ngươi mua thêm một bộ nữa đi?

Lôi Vạn Khí rướn cổ lên liếc mắt nhìn, không khỏi chấn kinh thất thanh.

Vị kia người chơi ngượng ngùng nói: Ta chính là vì lý do an toàn mới lựa chọn khóa lại, đến nỗi tốn thêm 3 vạn điểm giao dịch...... Nên hoa liền phải hoa, mua một cái chắc chắn đi......

Bằng không làm nhiệm vụ thời điểm, vạn nhất bị người đoạt thất thần vũ khí, sẽ mười phần bị động......

Lôi Vạn Khí trầm mặc không nói.

Dương Lăng nhìn hắn một cái: Ngươi câu nói này có ý tứ gì? Có thể chủ động dùng tiền cho trang bị làm khóa lại?

Lôi Vạn Khí sâu xa nói: Tông sư mạng lưới có cái này phục vụ, bất quá muốn đi đặc định vài toà quảng trường mới được.

Vậy ngươi bộ này Lôi Thần chiến giáp như thế nào không khóa lại?

Dương Lăng hiếu kỳ nói.

Lôi Vạn Khí: Ta bộ này là cực phẩm trong cực phẩm, ngũ hành thần binh giáp trong hệ liệt đỉnh cấp, vẻn vẹn Lôi Thần thân thể kỹ năng này, liền treo lên đánh chín thành chín trung tam phẩm thần binh giáp.

Liền xem như thượng tam phẩm cũng có thể tiếp tục xuyên, thậm chí nhị phẩm nhân tiên cũng biết tiếp tục nắm giữ nó, liền vì kỹ năng này.

Tông sư mạng lưới bên này cho ra khóa lại giá tiền là 20 vạn điểm giao dịch, ta tạm thời không lấy ra được......

Tại chỗ tam phẩm trong lòng âm thầm cảm thấy đáng tiếc, nếu như đối phương chắp vá lung tung, đem khóa lại phí tổn gọp đủ, bộ này Lôi Thần chiến giáp liền không khả năng rơi vào vị này trên thân La Khai.

Như vậy bọn hắn hôm nay, chưa chắc sẽ chật vật như thế.

May mắn ngươi không có khóa lại.

Dương Lăng có chút may mắn, sau đó nhìn về phía tên kia người chơi:

Giới chỉ ngươi khóa lại, thần binh giáp ngươi cũng khóa lại, cho nên ngươi dự định lấy cái gì đồ vật đến mua mệnh của ngươi?

Đại lão, trên người của ta chỉ có một cái dư thừa sơ cấp bảo tàng phù......

Vị kia ngượng ngùng lấy ra một đạo sơ cấp bảo tàng phù, thận trọng quan sát Dương Lăng sắc mặt.

Dương Lăng gật gật đầu: Lấy ra a.

Vị kia mừng rỡ không thôi, vội vàng đem sơ cấp bảo tàng phù đưa cho Dương Lăng.

Đại lão, ta có thể đi rồi sao?

Dương Lăng nói: Giới chỉ cùng thần binh giáp đều lấy ra.

Hắn bỗng nhiên có một ý tưởng, tất nhiên không mang được những thứ này khóa lại trang bị, như vậy có thể hay không phá hư bọn chúng?

Vị kia người chơi sửng sốt một chút, có chút kinh hồn táng đảm gỡ xuống không gian giới chỉ cùng hộ oản hình thái thần binh giáp.

Dương Lăng huy quyền tấn công mạnh.

Một quyền lại một quyền, thẳng đến triệt để đạp nát hai thứ này trang bị.

Ngươi có thể đi.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Vị kia người chơi thất hồn lạc phách đi ra Huyền Hoàng chi môn, biến mất ở tuyệt tiên cấm khu.

Đừng tưởng rằng trang bị khóa lại liền gối cao không lo, ta là không mang được, nhưng ta có thể đập nát nó.

Dương Lăng nói: Các ngươi đều nhìn thấy? Loại này khách nhân ta rất không chào đón.

Những trang bị kia chưa từng khóa lại khách nhân mới là VIP.

Xin các ngươi đều tự giác một chút, quỳ xếp thành hàng, sớm thanh không trên người trang bị.

Không nên lãng phí đại gia thời gian, từng cái tới.

VIP xếp tại phía trước, trang bị khóa lại sắp xếp mặt khác một chi đội ngũ, ta cuối cùng xử lý.