Thứ 799 chương Hắn có mao bệnh a!.

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng Hoắc Ti sẽ mượn cơ hội này một lần nữa tâm sự cái kia bản tôi âm luyện thể thuật sự tình.

Không nghĩ tới đối phương từ đầu tới đuôi đều không xách chuyện này, còn khuyên đầy miệng quỷ hạc.

Quỷ hạc sắc mặt lúc trắng lúc xanh, cân nhắc đến đồng đội khó tìm, cuối cùng vẫn cho Hoắc Ti một bộ mặt.

Hùng hùng hổ hổ móc ra cuốc chim hướng Băng Lôi Cổ khoáng đi đến, điên cuồng mãnh liệt đục, phát tiết tức giận trong lòng.

Thiên Đao cùng thiên kiếm hai tỷ muội cũng không nói gì nhiều, đồng dạng lấy ra cuốc chim mở.

Mặc dù kinh nghiệm không nhiều, nhưng cũng có thể thăng cái mấy cấp, không đến mức thuần thua thiệt hơn 1000 điểm giao dịch.

Hoắc Ti từ quỷ hạc trên thân thu hồi ánh mắt, hướng Dương Lăng cười khổ nói:

Hắn chính là tính tình này, nhưng người không xấu, ngươi đừng quá để ở trong lòng.

Dừng một chút,

La Khai huynh, Băng Lôi Cổ khoáng nhiệm vụ ngươi thật sự cặn kẽ tháo qua?

Hiểu qua, biết nhiệm vụ này độ khó.

Dương Lăng gật gật đầu.

Vậy là tốt rồi, kế tiếp trước tiên đào Băng Lôi Cổ khoáng a, giá trị của nó cũng còn có thể, một hai có thể bán 1 điểm giao dịch, đào một tháng bình thường vốn cũng không sai, còn có điểm kinh nghiệm.

Hoắc Ti nói: Đến nỗi Thái Cổ Lôi Oa đổi mới ra tới ngày đó, ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh là được, chúng ta chưa hẳn bảo vệ được ngươi.

Dễ nói.

Dương Lăng cười gật gật đầu, tâm niệm khẽ động, Huyền Hỏa Kỳ Lân Giáp đã bám vào tại người.

Sau đó linh sủng không gian mở ra, tiểu Bạch vừa ra tới liền hóa thành linh giáp bám vào tại trên thân Dương Lăng.

Chỉ thấy hắn song quyền một hồi biến ảo, hóa thành hai thanh to lớn vô cùng cuốc chim.

Trong nháy mắt, Dương Lăng đã biến thành một tôn cao 5m quái vật khổng lồ.

Là Linh Giáp sư? Cái kia còn có chút hy vọng......

Quỷ hạc chú ý tới ở đây, sắc mặt dễ nhìn mấy phần.

Thiên Đao cùng thiên kiếm hai huynh muội liếc mắt nhìn nhau, âm thầm gật đầu.

Linh Giáp sư kỹ năng này là thực sự không tệ a.

Hoắc Ti đáy mắt thoáng qua một tia hâm mộ.

Dương Lăng đi đến một khối Băng Lôi Cổ khoáng trước mặt, ba môn nội công đều mở.

2 giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể, mở!

Sức mạnh cùng nhanh nhẹn thuộc tính điên cuồng tăng vọt.

Nháy mắt công phu, lực lượng của hắn đi tới 6399 điểm!

Nhanh nhẹn cũng tới đến 5699 điểm.

Loại thuộc tính này, đã viễn siêu tầm thường hạ tam phẩm thổ dân đại tông sư!

Cuốc chim đột nhiên rơi xuống.

Phanh!

Một đạo hùng hậu lạnh buốt khí tức tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Dương Lăng đã tiến vào Tà Phật lĩnh vực, hai mắt lộ ra một cỗ tà tính, đang cảm thụ đến cỗ này lạnh buốt khí tức sau, hắn nhịn không được cuồng tiếu lên tiếng.

Kiệt kiệt kiệt!!!

Điên dại trăm liền đục!

Phanh phanh phanh phanh!

Hai cánh tay của hắn hươ ra tàn ảnh, điên cuồng tiến công trước mắt Băng Lôi Cổ khoáng.

Lực lượng khổng lồ, để mặt đất đều có chút rung động.

Động tĩnh này......

Quỷ hạc bọn hắn kinh nghi bất định quay người nhìn về phía Dương Lăng.

Hoắc Ti, ngươi nói hắn là người mới? Liền hắn cái này tốc độ tay, còn có lực lượng này...... Song Hạng thuộc tính giờ khắc này đột phá 4000 điểm đi?

Thiên Đao thần sắc có chút ngưng trọng.

Hắn đích thật là người mới, hơn nữa......

Hoắc Ti nghĩ nghĩ, dời đi chủ đề:

Ta cùng hắn không phải rất quen, dưới mắt đến xem...... Thực lực của hắn chỉ sợ cùng chúng ta không sai biệt lắm.

Đoán chừng là gần đây mới thu được điểm giao dịch tiến vào tông sư mạng lưới.

Ta nói ra, khó trách hắn như vậy gấp gáp tìm lục tinh nhiệm vụ, xem ra ở bên ngoài nhịn gần chết.

Quỷ hạc một mặt bừng tỉnh, sau đó nhịn không được kinh hỉ nói:

Hắn thực lực này có tư cách cùng chúng ta cùng một chỗ xoát Thái Cổ Lôi Oa!

Món đồ kia vẫn có thể phát huy được tác dụng!

Đích thật là có tư cách.

Hoắc Ti chậm rãi gật đầu.

thiên kiếm bỗng nhiên nói: Hoắc Ti, ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút, miễn cho về sau quảng trường được mệnh danh là La Khai quảng trường.

Quỷ hạc cười nói: Không đến mức, Hoắc Ti sau lưng là có chỗ dựa, hắn muốn thật động dạng này tà niệm, phải hỏi một chút Hoắc Ti chỗ dựa có đáp ứng hay không.

Hoắc Ti cũng cười gật gật đầu:

Đích xác không đến mức.

Hắn vì cái gì cười như thế...... Khiếp người đâu?

Thiên Đao nhíu mày: Chỉ là đào một cái Băng Lôi Cổ khoáng, không cần thiết a?

Kiệt kiệt kiệt!!

Tiếng cười quái dị lần nữa truyền đến.

4 người liếc Dương Lăng một cái, đều có vẻ hơi trầm mặc.

Có thể là cá nhân tính cách a.

Hoắc Ti nói: Chúng ta cũng đừng nhìn hắn, đào một điểm Băng Lôi Cổ khoáng lấp một chút chi phí.

Đi.

4 người cũng bắt đầu nghiêm túc đào quáng.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Trong cơ thể của Dương Lăng lạnh buốt khí tức càng ngày càng hùng hồn.

Thật nhiều kinh nghiệm! Cũng nhanh thăng cấp a! Ha ha!

Hắn một lần lại một lần thi triển điên dại trăm liền đục.

Hóa thành cuốc chim hai tay cộc cộc cộc tấn công mạnh Băng Lôi Cổ khoáng.

Vẻn vẹn không đầy nửa canh giờ, dưới chân hắn Băng Lôi Cổ khoáng gom lại ít nhất cũng có một hai.

Sau một tiếng.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Thăng cấp! Ta bây giờ là 283 cấp!

Băng Lôi Cổ khoáng điểm kinh nghiệm thật nhiều!

Dương Lăng cuồng hỉ, không nói hai lời tiếp tục tấn công mạnh.

Ta nói...... Không thích hợp a, hắn đục khoáng tốc độ như thế nào nhanh như vậy?

Quỷ hạc liếc mắt nhìn chính mình đập xuống tới Băng Lôi Cổ khoáng, lại xem Dương Lăng bên kia, dùng mắt thường tính ra, chí ít có trên dưới hai lượng!

Thiên Đao hai tỷ muội cũng phát hiện không thích hợp, nhao nhao dừng động tác trong tay lại.

Một giờ 2 hai? Một ngày chẳng phải là có thể đào hai cân tám?

Hoắc Ti ngạc nhiên nói.

Ngươi tính toán sai, là bốn cân tám!

Quỷ hạc: Ngươi chắc chắn hoàn toàn như trước đây kém.

Bốn cân tám!?

Hoắc Ti hít sâu một hơi: Đây chính là bốn mươi tám điểm giao dịch, nếu như hắn dựa theo loại tốc độ này đào 30 thiên, không chỉ có mỗi ngày điểm giao dịch có thể kiếm về, liền 1000 điểm cánh cửa đều có thể trở về hơn phân nửa!

180, hắn chỉ cần trả ra 180 điểm giao dịch chi phí.

Thiên Đao trầm giọng nói.

Quỷ hạc kinh nghi bất định: Lực lượng của hắn thuộc tính đến cùng cao? Cũng không thể cao chúng ta một mảng lớn a? Cái này không có lý do, coi như hắn là bên trên tứ phẩm đỉnh phong, cơ sở sức mạnh cũng liền 2999 điểm, giống như chúng ta!

Hoắc Ti như có điều suy nghĩ nói:

Thuộc tính cơ sở là một dạng, nhưng công pháp và trang bị đều có thể ảnh hưởng điểm thuộc tính, hắn vẫn là Linh Giáp sư......

Hắn đã vừa mới mặc vào một thân chiến giáp, sau đó lại mở ra Linh Giáp sư kỹ năng này, linh sủng cũng có thể cho hắn tăng phúc không thiếu thuộc tính......

Quỷ hạc hít sâu một hơi:

Gia hỏa này trước mắt điểm thuộc tính đoán chừng mạnh chúng ta không thiếu!

Hắn có thể trở thành chúng ta lần này đánh bại Thái Cổ Lôi Oa đồng đội.

Thiên Đao trầm giọng nói.

Cái kia giống như hắn nói một chút chúng ta kế hoạch!

Quỷ hạc chạy tới:

La Khai huynh đệ, ngươi ngừng một chút, chúng ta có lời muốn nói với ngươi...... Ngươi mẹ nó đục ta!?

Quỷ hạc bị một chút tạc trở về, ngã ầm ầm trên mặt đất, trên người chiến giáp thậm chí xuất hiện một cái lỗ thủng!

Đám người hai mặt nhìn nhau, xem quỷ hạc, lại xem cái kia giống như chưa từng xảy ra chuyện gì, tiếp tục điên cuồng đục khoáng, thỉnh thoảng phát ra một đạo quái dị tiếng cười thân ảnh, trong lúc nhất thời có chút trầm mặc.

Hoắc Ti, gia hỏa này là cái điên a?

Quỷ hạc sắc mặt khó coi đứng dậy đi đến Hoắc Ti bên cạnh.

Trên thân chiến giáp cái kia lỗ thủng đã bản thân chữa trị hoàn tất, chỉ là màu sắc hơi cạn một chút.

Hắn giống như...... Toàn thân toàn ý vùi đầu vào khai quật Băng Lôi Cổ khoáng bên trong.

Hoắc Ti sắc mặt ngưng trọng đạo.

Vì cái gì? Cái này có thể có mấy cái kinh nghiệm? Tại sao muốn toàn thân tâm?

Tới Băng Lôi Cổ khoáng không phải là vì Thái Cổ Lôi Oa sao?

Nhà ai tông sư là vì Băng Lôi Cổ khoáng!?

Hắn có mao bệnh a!

Quỷ hạc một mặt kinh ngạc.