Thứ 934 chương Hồng Mông bạch cốt nguyên thần pháp

Bạch cốt Tán Tiên nhẹ nhàng gật đầu, dung mạo đã biến thành bạch cốt Thần Quân bộ dáng, nàng từng bước một đi tới tượng đá trước mặt, chắp tay chắp tay:

“ Động Bạch Cốt đệ tử, cầu tổ sư ban thưởng Kim Tiên Bạch Cốt Nguyên Thần pháp!”

“ Thì ra hoàn chỉnh Bạch Cốt Nguyên Thần pháp gọi là cái tên này!”

Dương Lăng âm thầm ghi nhớ, sau đó cẩn thận quan sát bạch cốt Thần Quân động tĩnh.

Đại khái mấy hơi sau, hắn trông thấy một đạo sáng chói kim mang rơi vào bạch cốt Thần Quân trên thân.

Như vậy liền thành?

Dương Lăng có chút kinh dị, bạch cốt Thần Quân dùng hàng thần chi pháp trở thành hắn bạch cốt Tán Tiên nguyên thần sau, thật đúng là từ tổ sư bên này lấy được tán thành?

“ Từ một loại nào đó trình độ mà nói, đây cũng là khi sư diệt tổ đi.”

Dương Lăng âm thầm oán thầm.

Bạch cốt Thần Quân trên người kim mang càng lúc càng nồng nặc.

Nồng đậm đến cuối cùng chỉ có thể nhìn thấy một đạo vàng óng ánh thân ảnh.

“ Rất tốt, bạch cốt sư tôn hẳn là thật trở thành.”

“ Đợi nàng nhận được Đại La Thánh tổ tán thành, trên người bản đầy đủ Bạch Cốt Nguyên Thần pháp liền có thể bị tẩy trắng, trở thành nàng chân chính có thể nắm giữ siêu nhất lưu nội công!”

“ Một tôn tu luyện siêu nhất lưu nội công Lục Địa Thần Tiên......”

“ Ngô...... Đến lúc đó bạch cốt sư tôn thực lực không thể so với Triệu Sư Tôn còn mạnh hơn một bậc a?”

“ Hẳn là không đến mức, Triệu Sư Tôn có nhất phẩm Tiên Vương khải, mặc dù thổ dân thân phận không hưởng thụ được thuộc tính tăng phúc, nhưng nó bản thân liền là nhất phẩm thần binh giáp, phòng ngự tất nhiên kinh người!”

“ Phía trên còn mang theo một cái nhìn cũng rất ngưu bức kỹ năng.”

“ Có này giáp tại, Triệu Sư Tôn thực lực tại trong Thần Vực, hẳn là ngồi vững thê đội thứ nhất!”

“ Hai vị sư tôn ở giữa thực lực...... Đoán chừng là khó phân trên dưới a?”

Nghĩ như vậy, Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Bạch cốt Tán Tiên nguyên thần cùng bạch cốt Thần Quân bị một đạo sức mạnh chia cắt ra tới.

Bạch cốt Thần Quân xếp bằng ngồi dưới đất, toàn thân kim mang rực rỡ, khí tức tại rõ rệt tăng vọt!

“ Xem ra là thật trở thành.”

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, rút lui Bạch Cốt Nguyên Thần pháp, yên tĩnh chờ đợi bạch cốt Thần Quân công pháp đại thành.

Một phút đi qua.

Hắn có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn, hướng về tượng đá bên kia đến gần hai bước.

Lại một phút đi qua.

Gặp bạch cốt Thần Quân khí tức vẫn tại kéo lên, cũng không chú ý hắn bên này, hắn lại hướng tượng đá đến gần hai bước.

Sau 5 phút, Dương Lăng đã đi tới tượng đá trước mặt.

“ Sư tôn, bằng không ta cũng cùng tổ sư xin một chút Kim Tiên Bạch Cốt Nguyên Thần pháp?”

Dương Lăng trước hết mời bày ra rồi một lần bạch cốt Thần Quân.

Bạch cốt Thần Quân không có lên tiếng, hẳn là ngầm cho phép.

Hắn lúc này mới tâm hoa nộ phóng quay người hướng Đại La Thánh tổ tượng đá ôm quyền nói:

“ Động Bạch Cốt thiếu động chủ Dương Lăng, thẳng thắn cương nghị, lòng son dạ sắt, một lòng muốn mở rộng động Bạch Cốt. Hôm nay thỉnh tổ sư ban thưởng Kim Tiên Bạch Cốt Nguyên Thần pháp, trợ đệ tử một chút sức lực!”

Đại La Thánh tổ tượng đá đột nhiên động.

Nó giơ tay lên rơi vào Dương Lăng trên đỉnh đầu.

Ngay sau đó kinh khủng kim mang rót vào!

【 Ngươi đã nhận được Đại La Thánh tổ tán thành 】

【 Cánh cửa: Bạch Cốt Nguyên Thần pháp ( Phù hợp )】

【 Truyền thừa sau, Bạch Cốt Nguyên Thần pháp đem đột phá Thần Đạo cảnh 】

【 Có tiếp nhận hay không Đại La Thánh tổ truyền thừa 】

“ Tiếp nhận! Ta tiếp nhận!”

Dương Lăng mừng rỡ như điên.

Lần này hắn không chỉ có thể nhận được một môn siêu nhất lưu nội công truyền thừa.

Nội công cảnh giới còn có thể đột phá Thần Đạo cảnh!

“ Tuy nói chỉ có tấn thăng nhị phẩm, nội công mới có thể tiếp tục đột phá, nhưng coi như dưới mắt không đột phá nổi, cái này kinh nghiệm chắc là có thể cho ta tồn lấy, chờ ta tấn thăng nhị phẩm tái sinh công hiệu a?”

“ Phản Phác Quy Chân liền cần 1 ức kinh nghiệm, Thần Đạo cảnh tất nhiên là 10 ức a, dạng này truyền thừa một chút ta liền tiết kiệm 10 ức kinh nghiệm!”

“ Chờ ta tấn thăng nhị phẩm nhân tiên, lập tức liền có thể nắm giữ một môn Thần Đạo cảnh nội công!”

“ Cái này đem đối với ta đi tới thần tiên mạng lưới có cực lớn trợ giúp!”

【 Bạch Cốt Nguyên Thần pháp → Hồng Mông Bạch Cốt Nguyên Thần pháp 】

【 Người chơi ở vào tam phẩm, nội công không cách nào đột phá Thần Đạo cảnh, kinh nghiệm sẽ tạm thời cất giữ, chờ người chơi tấn thăng nhị phẩm tự động chuyển xuống 】

“ Chờ đã...... Không phải Kim Tiên Bạch Cốt Nguyên Thần pháp? Là Hồng Mông Bạch Cốt Nguyên Thần pháp?”

“ Cái này cùng sư tôn nói không giống nhau a? Chẳng lẽ sư tôn không thành thật, lưu lại một tay?”

“ Cũng không đúng, sư tôn cùng Đại La Thánh tổ cầu chính là Kim Tiên Bạch Cốt Nguyên Thần pháp, điều này nói rõ sư tôn căn bản không biết còn có Hồng Mông Bạch Cốt Nguyên Thần pháp tồn tại?”

“ Là đồng phẩm giai, nhưng phương hướng khác biệt siêu nhất lưu tinh thần nội công? Vẫn là nói ta môn này lại so với Kim Tiên Bạch Cốt Nguyên Thần pháp càng mạnh hơn một chút?”

Khi đó, Dương Lăng trên người kim mang sáng chói đã biến mất không thấy gì nữa.

Đại La Thánh tổ tượng đá cũng khôi phục như lúc ban đầu, phảng phất chưa bao giờ chuyển động qua.

Dương Lăng hít sâu một hơi, trước tiên bái một cái Đại La Thánh tổ, lúc này mới thối lui đến ban đầu vị trí.

Gặp bạch cốt Thần Quân vẫn như cũ bị kim mang bao khỏa, Dương Lăng vội vàng mở ra giao diện thuộc tính xem xét Hồng Mông Bạch Cốt Nguyên Thần pháp tường tình.

【 Hồng Mông Bạch Cốt Nguyên Thần pháp ( Siêu nhất lưu )】

【 Kỹ năng dành riêng: Trùng sinh ( Số lần: 1)】

【 Kỹ năng dành riêng: Mời tiên ( Tiêu hao 50 vạn sinh mệnh, 50 vạn khí huyết, dùng cẩn thận )】

【 Kỹ năng dành riêng: Hàng thần ( Tiêu hao 1 vạn khí huyết )】

“ Vẫn không có bất luận cái gì tăng phúc, thế nhưng là nhiều hai môn kỹ năng, cái này hàng thần kỹ năng không phải liền là bạch cốt sư tôn cái kia sao?”

Dương Lăng hô hấp dồn dập mấy phần.

Bạch cốt Thần Quân tại Bạch Cốt Nguyên Thần pháp tấn thăng Thần Đạo cảnh về sau mới có được Chân Thần thông, bây giờ hắn Hồng Mông Bạch Cốt Nguyên Thần pháp tại Phản Phác Quy Chân thì cho!

“ Chờ Hồng Mông Bạch Cốt Nguyên Thần pháp tấn thăng Thần Đạo cảnh, đoán chừng những kỹ năng này còn phải lại cường hóa một lần!”

“ Bây giờ đến xem, nếu như tại thời kỳ đầu nhận được truyền thừa, sau này mỗi một lần tấn thăng lấy được tự do thuộc tính cùng với đủ loại chỗ tốt đều biết càng nhiều.”

“ Nhưng giả thiết mỗi một lần truyền thừa đều chỉ cố định đề thăng một cảnh giới, nếu là tại đăng đường nhập thất thời điểm tiếp nhận truyền thừa, vẻn vẹn có thể đột phá xuất thần nhập hóa.”

“ Nhưng ta là tại Phản Phác Quy Chân thời điểm mới tiếp nhận truyền thừa, tổn thất phía trước thêm ra đủ loại chỗ tốt, lại lấy được ròng rã 10 ức nội công kinh nghiệm!”

“ Như vậy nhìn tới, sớm truyền thừa có sớm truyền thừa chỗ tốt, muộn truyền thừa có muộn truyền thừa chỗ tốt, rõ ràng cái sau chi phí - hiệu quả là cao nhất.”

Ý niệm tới đây, Dương Lăng nhìn về phía một cái khác kỹ năng: Mời tiên.

“ Cái này mời tiên kỹ năng tiêu hao rất lớn, còn nhắc nhở ta dùng cẩn thận, thuyết minh uy lực của nó cũng rất khủng bố.”

“ Là có thể mời đến Lục Địa Thần Tiên cấp bậc cường giả vì ta chiến đấu? Vẫn là khác hiệu quả?”

“ Dùng cẩn thận hai chữ đều khiến trong lòng người không chắc......”

Đại khái chừng nửa canh giờ.

Bạch cốt Thần Quân trên người kim mang dần dần rút đi.

“ Sư tôn khí tức cùng phía trước hoàn toàn khác biệt......”

Dương Lăng lấy lại bình tĩnh, vội vàng chắp tay nói:

“ Chúc mừng sư tôn thần công đại thành!”

Lông mi động mấy lần.

Bạch cốt Thần Quân chậm rãi mở hai mắt ra, nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí.

Nàng đứng dậy đi tới Đại La Thánh tổ tượng đá trước mặt, hành lễ nói:

“ Đa tạ tổ sư.”

Về sau nàng nhìn về phía Dương Lăng, trong mắt nhiều một nụ cười:

“ Ngươi lần này giúp bản tọa đại ân, Chu Tú cùng La Văn đạo bị ngươi đốt cốt truyền thừa chuyện liền như vậy bỏ qua.”

“ Cái này có thể quá tốt rồi.”

Trong lòng Dương Lăng chân chính nhẹ nhàng thở ra.

Có câu này hứa hẹn, đốt cốt truyền thừa sự tình liền giống như là chưa từng xảy ra.

“ Sư tôn, ngài có phải hay không đã chiếm được Kim Tiên Bạch Cốt Nguyên Thần pháp truyền thừa?”

“ Thể nội phản phệ chi lực đã triệt để thanh trừ?”

Dương Lăng hỏi.

“ Không tệ, bản tọa đích thật nhận được tổ sư tán thành, đã triệt để nắm giữ Kim Tiên Bạch Cốt Nguyên Thần pháp.”

Bạch cốt Thần Quân cười nhạt nói: “ Không chỉ có phản phệ chi lực đã bị thanh trừ, tu vi sớm đã khôi phục đỉnh phong, tiến thêm một bước.”

Nói xong, nàng mang theo Dương Lăng rời đi nội điện.

Triệu Đức cùng bó thiên mệnh thần sắc khẽ động, ánh mắt nhiều vẻ ngưng trọng.

Bọn hắn đã nhìn ra bạch cốt Thần Quân cùng lúc trước không giống nhau lắm.

Điều này nói rõ đối phương chuyện cần làm, khả năng cao đã thành công.

Bạch cốt Thần Quân thản nhiên nói:

“ Triệu Đức, bó thiên mệnh, bản tọa muốn tiến đánh Đại Mộng Vương Triều, các ngươi đứng ở bên nào?”

Dương Lăng hơi kinh hãi, cái này liền muốn tiến đánh Đại Mộng Vương Triều?............

