Thứ 944 chương Chỗ cần đến: Xem sao thư viện!

Tại chỗ người chơi đối với xem sao thư viện ấn tượng khá là sâu sắc, còn nhớ kỹ trước đây Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp mới ra, đứng hàng thứ nhất chính là Khổ Giác tự Tuệ Ngộ, thứ hai chính là xem sao thư viện La Khai.

Về sau Tuệ Ngộ phía dưới bảng, La Khai làm một thời gian thật dài nhất bảng, về sau nữa nhất bảng vị trí liền cố định.

“ Không tệ, lần này Từ Văn Quân phụ trách tổ chuyên án chính là muốn đào sâu trước đây trên trăm lưu dân chết thảm chân tướng.”

“ Lúc đó bản quan kết luận chính là xem sao viện chủ, chỉ là bị kinh đô bên này đè xuống.”

“ Lần này tra rõ, bản quan mục tiêu rất rõ ràng, bình định lập lại trật tự!”

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu.

“ Từ Văn Quân lần này thảm rồi......”

Triệu Tuân sắc mặt liên tục biến ảo, trong lòng bỗng nhiên hâm mộ lên Vân Bất Xuyên, có lẽ 3 cái tổ chuyên án, chỉ có Vân Bất Xuyên cái này tổ chuyên án tương đối an toàn một chút.

Dù sao không có khả năng tra được cái gì, tự nhiên cũng sẽ không có hung hiểm gì.

“ Dương Chủ Sự, xem sao viện chủ đã tấn thăng nhị phẩm, chuyện này ngươi còn không biết sao?”

Triệu Tuân nghĩ nghĩ, đạo.

Người chơi hai mặt nhìn nhau, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Xem sao viện chủ là nhị phẩm!?

“ Nhị phẩm nhân tiên sao!?”

“ Thuộc tính này phải kinh khủng tới trình độ nào? Chỉ sợ Song Hạng thuộc tính muốn phá ngàn a?”

“ Ngược lại không phải là người, cho nên mới sẽ được xưng nhân tiên.”

“ Chờ đã, dương nhất bảng lần này cần đối phó chính là Triệu quốc nhị phẩm người Tiên Thổ lấy?”

Người chơi trong lòng run lên.

“ Trịnh Hải đích thật là nhị phẩm nhân tiên, bất quá hắn lựa chọn làm phản Triệu quốc, làm Nhung Tộc chó săn.”

“ Hắn dưới trướng đệ tử Chương Huyền Thủy hàng này, bây giờ đang bị áp giải về nước.”

Dương Lăng cười nói: “ Mấy ngày nữa thuyền cũng liền đến.”

Triệu Tuân nao nao, vô ý thức nói: “ Hạ quan nghe không rõ, đây là......”

Căn cứ hắn biết, xem sao viện chủ không phải dẫn người đi cùng Nhung Tộc bên kia liền Hỏa Giao Đảo phát sinh một chút xung đột đàm phán đi sao?

Làm sao lại phản bội Triệu quốc?

“ Nhung Tộc đón mua hắn, hắn có thể tấn thăng nhị phẩm nhân tiên cũng là bởi vì Nhung Tộc cung cấp đủ loại tài nguyên tu luyện. Ta hoài nghi trong đó liền bao quát một chút có thể giúp hắn thuận lợi độ kiếp vật hi hãn.”

Dương Lăng: “ Chuyện này đã ván đã đóng thuyền, là Trịnh Hải chính miệng thừa nhận. Chỉ huy chỗ hai chỗ chủ sự Hoa Tấn Tung tận mắt nhìn thấy. Bình Nhung Vương bọn hắn cũng đều tại chỗ, nhân chứng vật chứng đầy đủ, không ngược án. Bây giờ chỉ chờ lão Từ cái kia vừa đem chi tiết bổ khuyết một chút, vụ án này liền có thể có kết luận.”

Triệu Tuân cảm thấy da đầu run lên, hắn căn bản vốn không biết bên ngoài xảy ra chuyện như vậy.

“ Dương Chủ Sự, ta vẫn không hiểu, xem sao viện chủ là nhị phẩm nhân tiên, nếu như hắn làm phản...... Ai có thể đối phó hắn?”

“ Chi tiết chờ hết thảy đều kết thúc liền có thể công bố, ngươi bây giờ cần phải làm là đi đem Tam hoàng tử mời đi theo.”

Dương Lăng nói.

Triệu Tuân hít sâu một hơi, “ Hạ quan thử một lần, nhưng không bảo đảm có thể thành......”

Dương Lăng: “ Tận lực liền tốt.”

Triệu Tuân mang theo thủ hạ bộ đầu vội vàng rời đi.

Dương Lăng hô một đội thiết y đem Tề Tập Sự cùng Hầu Đại Trụ bọn người áp đi Thiết Y Ti.

Sau đó hắn nhìn lướt qua tại chỗ người chơi:

“ Các ngươi đều có ai chuyển chức Bộ Khoái?”

“ Lão đại, chúng ta ở đây chí ít có một hai trăm vị người chơi cũng là chuyển chức Bộ Khoái, có treo ở tập trộm chỗ, có treo ở trị an chỗ.”

Lư hướng địch chặn lại nói.

Lâm Thải Y bọn hắn cũng đã sớm tại Thiết Y Ti treo tên, cũng là treo ở Dương Lăng dưới trướng.

Lư hướng địch bọn hắn phía trước liền đã trên danh nghĩa.

Về sau theo tứ đại giúp không ngừng phát triển, trong bang gia nhập vào Thiết Y Ti người chơi càng ngày càng nhiều.

Lâm Thải Y mấy người liếc nhau, đều ngửi được một cỗ khí tức không giống bình thường, ánh mắt dần dần ngưng trọng lên.

Mấy phút sau, hơn hai trăm player thay đổi thiết y, đi theo Dương Lăng rời đi Thanh Bang tổng đàn.

Chỗ cần đến: Xem sao thư viện!

Tuyệt đại bộ phận người chơi thiết y đều rất hưng phấn, bọn hắn ngày bình thường ngoại trừ hoàn thành Thiết Y Ti đang trực nhiệm vụ, kỳ thực liền kẻ trộm cũng không nắm qua mấy cái.

Đại bộ phận thời gian rảnh cũng là dùng để tu luyện thiết y tâm pháp và bắt giặc đao pháp.

Giống bây giờ thanh thế như vậy thật lớn hoạt động, một lần cũng không tham dự qua.

“ Dương ca, chúng ta mục đích lần này là?”

Lâm Thải Y nhỏ giọng hỏi.

“ Đem xem sao thư viện cốt cán mời về Thiết Y Ti.”

Dương Lăng nói.

Khương Thiên thương bọn họ thần sắc có chút nghiêm nghị.

“ A Di Đà Phật......”

Lý Thú thận trọng nói: “ Dương nhất bảng, xem sao thư viện sau lưng tựa như là Quốc Tử Giám, nghe nói Quốc Tử Giám kỳ thực chính là Triệu quốc người có học thức tông môn nhất lưu.”

Người chơi chấn động trong lòng.

Nhất lưu hai chữ này quá nhạy cảm.

Điều này nói rõ trong Quốc Tử giám, tất nhiên cũng có nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên trấn thủ!

“ Chúng ta là Thiết Y Ti, sau lưng là Triệu quốc, không cần sợ.”

Dương Lăng cười nhạt nói: “ Ta là chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự, có quyền mời bọn họ trở về hiệp trợ điều tra, danh chính ngôn thuận không có bất cứ vấn đề gì.”

“ Nếu như bọn hắn phản kháng, chính là tạo phản.”

Đám người cảm thấy rất có đạo lý, trong lòng cuối cùng một tia lo lắng cũng lập tức đánh tan.

“ Lão đại, chúng ta lần này tuyển Tứ hoàng tử đường dây này, ngươi nói bao lâu mới có thể hoàn thành nhiệm vụ? Hắn còn có 3 cái đối thủ cạnh tranh đâu.”

Cuối Tần hỏi một cái tất cả mọi người rất chú ý vấn đề.

Dương Lăng hơi suy tư vài giây đồng hồ:

“ Vấn đề này hỏi thật hay, vốn là đây là nhiệm vụ chính tuyến, còn không có cho thời gian, thuyết minh Thần Vực phương diện là cho là chúng ta trong ngắn hạn không cách nào hoàn thành. Có thể 3 năm, cũng có thể là 5 năm. Thậm chí mười năm hai mươi năm đều Có khả năng.”

Người chơi ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng.

“ Mặt khác đối thủ cạnh tranh kỳ thực là 4 cái.”

Dương Lăng cười nói: “ Bất quá ta cẩn thận nghĩ nghĩ, loại này nhiệm vụ chính tuyến ban thưởng chắc chắn rất phong phú, nếu như đi ra bên ngoài mới cầm, giá trị tất nhiên sẽ ngã xuống. Nếu có thể ở thời kỳ này cầm tới nhiệm vụ chính tuyến, ta thậm chí hoài nghi các ngươi một người cầm một bản nhị lưu nội công đều không quá phận.”

“ Tê ——”

Nhị lưu nội công!? Chính là Lâm Thải Y bọn hắn cũng trừng lớn hai mắt, trái tim đập bịch bịch.

Mặc dù bọn hắn tu luyện đã là nhị lưu nội công, nhưng ai sẽ ngại nội công nhiều đây!?

Đến nỗi người chơi khác, kia liền càng kích động.

“ Cho nên?”

Cuối Tần hít một hơi thật sâu, trong mắt tràn đầy chờ mong.

“ Cho nên nhiệm vụ này nhất định muốn tốc thông, tốc người tài năng có thể thể hiện ra giá trị của nó, mới có thể cầm tới Thần Vực sơ khai phục tiền lãi!”

“ Khác đại khu muốn mở ra nhiệm vụ chính tuyến, đoán chừng nhanh nhất cũng muốn đợi thêm cái ba năm năm.”

“ Chúng ta muốn tại tiền lãi kỳ thời điểm mãnh liệt mãnh liệt cầm.”

“ Miễn cho tiền lãi kỳ vừa qua, muốn cầm đều không cầm được, khi đó cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm!”

Tốc thông chủ tuyến!?

Các người chơi ánh mắt càng ngày càng sáng.

Bốn chữ này lực hấp dẫn thật sự là quá mạnh mẽ!

“ Đúng, các ngươi hẳn là cũng nhận biết một chút xem sao thư viện người chơi a?”

“ Cho bọn hắn tư tin, để cho bọn hắn ra ngoài tùy tiện tìm một chỗ tránh đầu gió.”

Dương Lăng nói.

Lập tức có người chơi bắt đầu tư tin xem sao trong thư viện bằng hữu.

Cùng lúc đó, các phương cũng tại thời thời khắc khắc chú ý Dương Lăng đoàn người động tĩnh.

Dù sao lấy Dương Lăng cầm đầu, mang theo hơn 200 vị thiết y đi xuyên kinh đô, đây nhất định là có đại án tử phải làm!

Khi bọn hắn phát giác được Dương Lăng chỗ cần đến là xem sao thư viện, không thiếu địa phương lập tức gà bay chó chạy.

Ven đường dương liễu phiêu đãng, đá xanh trải liền sàn nhà phần cuối, chính là tường trắng ngói đen xem sao thư viện.

“ Chung quy là tới, chỗ nguy hiểm nhất chính là an toàn nhất.”

“ La Khai có thể hay không liền giấu ở trong này đâu.”

Dương Lăng cười cười, tinh thần cảm giác tại trong lúc bất tri bất giác, đã bao phủ cả tòa xem sao thư viện, đem nơi đây phong tỏa kín không kẽ hở.

Liền xem như một con ruồi nghĩ bay ra ngoài, cũng sẽ bị hắn dùng Khống Vật kỹ năng định tại chỗ, động cũng đừng hòng động.

Sau lưng truyền đến một hồi âm thanh, một cỗ xe ngựa lao vùn vụt tới, dừng ở trước mặt mọi người.

“ Đi lên.”

Bên trong truyền đến trưởng công chúa âm thanh.