Thứ 755 chương Bản quan còn sợ đắc tội một vị nhị phẩm nhân tiên?.

Mặt nước bắt đầu cuồn cuộn, bọt nước càng lúc càng lớn.

Khương Trác cùng Hắc Ngư Đảo chủ bọn hắn trông thấy một màn này, trong mắt bỗng nhiên thoáng qua một tia hoảng sợ.

Dương Lăng! Ngươi tại Hắc Ngư Đảo phải chỗ tốt đã đầy đủ nhiều! Nói thật cho ngươi biết, đã có tam phẩm đại tông sư đang hướng nơi đây chạy đến!

Nếu ngươi không đi, sẽ không đi được!

Khương Trác ngữ khí trở nên gấp rút.

Hắc Ngư Đảo chủ trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, gắt gao nhìn chằm chằm mặt nước.

Những thứ khác Hắc Ngư Đảo cao tầng không biết xảy ra chuyện gì, có chút kinh nghi bất định.

Nhưng bọn hắn không phải kẻ ngu, từ Hắc Ngư Đảo chủ cùng Khương Trác phản ứng có thể thu được, nước này tiếp theo nhất định có cái gì đồ quý báu!

Triệu Anh Anh bọn hắn hai mặt nhìn nhau, hơi có vẻ hồ nghi nhìn chằm chằm cuồn cuộn không chắc mặt nước.

Mời thần dễ dàng tiễn thần khó, bây giờ nghĩ tiễn đưa ta đi? Trễ.

Dương Lăng cười nói: Đầu kia cự hình Huyết Cáp mới là các ngươi ở đây chú tâm bồi dưỡng đồ tốt a?

Khương Trác cùng Hắc Ngư Đảo chủ sắc mặt một chút trở nên vô cùng khó coi.

Đối phương đã nói ra cự hình Huyết Cáp, thuyết minh bảo bối kia thật sự bị đối phương phát hiện!

Rầm rầm!

Một hồi tiếng nước đột nhiên vang dội.

Năm vị bạch cốt chiến sĩ giơ lên cự hình Huyết Cáp lên bờ, đặt ở trước mặt Dương Lăng.

Bọn chúng hóa thành một tia bạch quang, không có vào trong cơ thể của Dương Lăng biến mất không thấy gì nữa.

Một màn này, lần nữa để cho đám người cảm thấy kinh hãi.

Sau đó bọn hắn lực chú ý đều bị đầu này cự hình Huyết Cáp hấp dẫn.

「 Cổ Đại Ma cáp: Ăn vào có thể tăng trưởng 300 điểm tinh thần lực 」

300 điểm tinh thần lực!? Cái này......

Dương Lăng con ngươi co rụt lại.

Hắn tới Thần Vực lâu như vậy, chưa bao giờ thấy qua cái gì kỳ hoa dị thảo có thể tăng thêm nhiều tinh thần lực như vậy.

Hắn rốt cuộc minh bạch Khương Trác bọn hắn vì cái gì hoảng sợ như vậy.

Đầu này Cổ Đại Ma cáp tuyệt không phải tứ phẩm tông sư có thể nắm giữ đồ vật.

Thậm chí tam phẩm đại tông sư cũng không tư cách bồi dưỡng đồ tốt như vậy.

Khương Trác bọn hắn khẩn trương như vậy, chỉ có một cái khả năng...... Vật này là một tôn nhân tiên để ở chỗ này chú tâm bồi dưỡng!

Nó bây giờ có thể tăng thêm 300 điểm tinh thần lực, nếu như nuôi thêm mấy thập niên một trăm năm, có phải hay không có thể tăng thêm càng nhiều tinh thần lực?

Ta bây giờ tinh thần lực là 2780, nếu như ăn đầu này Cổ Đại Ma cáp, cơ sở tinh thần lực liền có thể phá 3000!

Thật là lớn Huyết Cáp!

Triệu Anh Anh bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Đầu này Huyết Cáp đường kính chí ít có hai trượng!

Bọn hắn mặc dù cũng coi như kiến thức rộng rãi, nhưng chưa từng thấy qua lớn như thế Huyết Cáp.

Dương Lăng, vật này không phải ngươi có thể nhúng chàm.

Khương Trác ngữ khí bỗng nhiên trở nên nhẹ nhàng, phảng phất cùng một vị lão bằng hữu trò chuyện:

Nó là chúng ta nhung tộc một vị nhân tiên nuôi dưỡng ở nơi đây, bây giờ còn chưa triệt để trưởng thành.

Ngươi đem nó trả về a, bằng không ngươi đắc tội liền không chỉ là Thiên Lang vệ.

Tê ——

Hắc Ngư Đảo cao tầng trong lòng hít sâu một hơi, sắc mặt trắng bệch.

Đầu này Huyết Cáp là Nhân Tiên nuôi dưỡng ở nơi này?

Bọn hắn từ đầu đến cuối đều không rõ ràng chuyện này.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn càng thêm biết đầu này Huyết Cáp giá trị tuyệt đối rất khủng bố!

Đáng chết a! Chúng ta Hắc Ngư Đảo có loại này quý giá chi vật, Thiên Lang đem còn muốn ở chỗ này đối với Triệu quốc Dương Lăng bố trí mai phục!?

Dưới mắt cái này Huyết Cáp bị tôn này ôn thần phát hiện, chỉ sợ cũng muốn bị hắn ăn xong lau sạch!

Nghĩ đến đây, Hắc Ngư Đảo cao tầng chỉ cảm thấy một chân đã bước vào Quỷ Môn quan.

Thiết Huyết Đao Ngư Tổn Thất mặc dù cực lớn, nhưng bọn hắn sau lưng quan hệ vận hành một chút, có lẽ còn có thể bảo đảm một cái mạng.

Nếu như đầu này Huyết Cáp cũng tổn thất......

Bọn hắn không cho rằng mình có thể tại nhị phẩm nhân tiên tức giận phía dưới mạng sống!

Nghĩ tới đây, trên mặt bọn họ không khỏi hiện ra một tầng tử khí.

Dương Lăng: Khương Trác, nơi đây có thứ đồ tốt này ngươi như thế nào không trực tiếp nói với ta, ngươi rất không thành thật.

Khương Trác trên mặt gạt ra một vòng cười lớn:

Không phải ta không muốn nói, mà là vật này ngươi cũng không biện pháp mang về Triệu quốc.

Ngươi suy nghĩ một chút, nó thế nhưng là nhị phẩm nhân tiên để ở chỗ này chú tâm bồi dưỡng bảo bối.

Nếu như ngươi mang đi hắn, truy sát ngươi cũng không phải là tam phẩm đại tông sư, mà là nhị phẩm nhân tiên!

Có lẽ ngươi kịp thời bứt ra, tam phẩm đại tông sư chưa hẳn tới kịp truy ngươi, ngươi có thể bình yên trở lại Triệu quốc.

Nhưng chỉ cần ngươi mang theo vật này, nhị phẩm nhân tiên tất nhiên tìm hương vị đuổi theo, ngươi không đường có thể trốn!

Đem nó trả về a, ngươi đã phục dụng ròng rã 200 đầu Thiết Huyết Đao cá, còn bắt sống ta vị này Thiên Lang đem, như thế chỗ tốt còn chưa đủ à?

Lời nói này, để cho Triệu Anh Anh bọn hắn sắc mặt có chút trở nên trắng.

Nhị phẩm nhân tiên truy sát?

Đây nhất định là không có đường sống a!

Bọn hắn chỉ là nghe được nhân tiên hai chữ này, thân thể liền không nhịn được run rẩy.

Mấy người liếc mắt nhìn nhau, thận trọng nhìn về phía Dương Lăng, trong lòng cũng nghĩ thuyết phục Dương Lăng đem vật này trả về.

Dù sao loại vật này, đã liên lụy đến nhân tiên, phàm là có chỗ tiếp xúc, đều phải gặp phải tai hoạ ngập đầu!

Dương Lăng cười cười, không để ý đến Khương Trác, tiến lên dùng thôn thiên thần đao khiêu động Cổ Đại Ma cáp.

Hắn không có ý định dẫn nó trở về Triệu quốc, hắn muốn trực tiếp ăn hết.

Khương Trác cả giận nói: Dừng tay! Ngươi thật không sợ đắc tội với nhân tiên!?

Coi như ngươi là Triệu quốc tứ phẩm lại như thế nào!?

Bị một tôn nhân tiên để mắt tới, ngươi chính là trốn ở Triệu quốc cũng không sống nổi mệnh!

Ngậm miệng a, bản quan còn sợ đắc tội một vị nhị phẩm nhân tiên?

Dương Lăng tín niệm không có nửa điểm dao động, bất quá cái này chỉ Cổ Đại Ma cáp thật sự cứng rắn, hắn nạy ra nửa ngày nạy ra bất động.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, lập tức mặc vào thiên Lang Thần vũ khí.

Ba môn nội công đều mở.

Lực lượng của hắn thuộc tính bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Hai tay của hắn bắt được Cổ Đại Ma cáp, đột nhiên hơi dùng sức!

Mở cho ta!!!

Răng rắc!

Cổ Đại Ma cáp được mở ra, lộ ra bên trong đỏ tươi Huyết Nhục.

Một cỗ mùi thơm nhàn nhạt bay ra.

Cùng lúc đó, Dương Lăng phảng phất cảm thấy chính mình tao ngộ một loại nào đó tinh thần công kích!

A a a!

Từ Khánh năm bọn hắn bỗng nhiên ôm đầu lăn lộn trên mặt đất, thần sắc hết sức thống khổ.

Hắc Ngư Đảo chủ cùng khác cao tầng cũng là như thế.

Ngay cả Khương Trác cũng mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, tròng trắng mắt không ngừng bên trên lật.

Thật đúng là tinh thần công kích!

Dương Lăng lúc này thi triển ‘Trấn Túy ’.

Hắn không nhất định phải sát thương ai tinh thần lực.

Chỉ cần mở ra kỹ năng này, hắn liền tà ma bất xâm.

Loại kia bị tinh thần công kích cảm giác chợt hạ xuống.

Nhưng mà Cổ Đại Ma cáp phạm vi công kích cũng đang không ngừng mở rộng.

Càng ngày càng nhiều người ôm đầu trên mặt đất lăn lộn.

Loại thế công này, có tràn ngập toàn đảo dấu hiệu!

Dương Lăng tinh thần cảm giác phi tốc dọc theo đi.

Cách hắn cách xa mười dặm đều có nhân trung chiêu.

Hơn nữa Cổ Đại Ma cáp tinh thần công kích còn tại lan tràn, khoảng cách càng xa, thế công tựa hồ càng yếu.

Những người kia không bằng Từ Khánh năm bọn hắn đau đớn như vậy, chỉ là ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất lẩm bẩm.

Khó trách ăn có thể tăng thêm 300 điểm tinh thần lực, cái này Cổ Đại Ma cáp cũng coi như là một loại dị thú, nhưng thủ đoạn công kích là lấy tinh thần làm chủ a?

Dương Lăng lúc này dùng thôn thiên thần đao cắt lấy một khối Huyết Nhục ném vào trong miệng.

Không có mùi tanh, rất mùi thơm ngát, rất nhu thuận, một ngụm liền nuốt xuống.

Cổ Đại Ma cáp Huyết Nhục vào bụng về sau, bị trong nháy mắt luyện hóa, hóa thành một cỗ lạnh như băng khí tức không có vào Dương Lăng mi tâm.

Tinh thần lực chậm rãi nhảy lên, tăng lên 1 điểm!