Thứ 752 chương Hậu quả gì? Thăng quan tiến tước sao?.

Trăm tốt phá nhung?

Từ Văn Quân cùng Triệu Anh Anh bọn hắn trong lúc nhất thời lâm vào trầm tư.

Trên thuyền những cái kia tào đinh cùng thiết y hai mặt nhìn nhau, hít sâu một hơi.

Lại có ít nhất bảy thành người, ánh mắt bắt đầu trở nên nóng bỏng, cấp thiết muốn muốn lập công thay đổi vận mệnh ý niệm, triệt để ngăn chặn trong lòng lý trí!

Hô hấp của bọn hắn trở nên gấp rút, vô ý thức nắm chặt nắm đấm.

Ngươi điên rồi! Ngươi cái người điên này!

Chủ thuyền hoảng sợ nhìn xem Dương Lăng, điên cuồng chửi mắng.

Dương Chủ Sự, cái này lão cẩu có phải hay không trực tiếp giết chết?

Từ Khánh năm rút ra bên hông Quan Đao, gác ở chủ thuyền trên cổ.

Cảm thụ trên lưỡi đao truyền đến từng cơn ớn lạnh, chủ thuyền lập tức thanh tỉnh, lâm vào trầm mặc.

Hắn là bát phẩm võ giả, tại Tào bang địa vị không thấp, đến lúc đó mang về Thiết Y Ti thật tốt hỏi thăm, nhiều đào chút Nhung Tộc gian tế đi ra.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Từ Khánh năm thấy thế, dùng đao chuôi đánh cho bất tỉnh chủ thuyền, ra lệnh cho thủ hạ thiết y đem hắn trói lại.

Trong các ngươi, còn có ai là gian tế?

Dương Lăng nhìn quanh boong tàu bốn phía.

Tại chỗ tào đinh cùng thiết y hít sâu một hơi, nhao nhao lắc đầu.

Ngươi, ngươi, còn có ngươi......

Dương Lăng liên tiếp điểm 10 cái tào đinh đi ra, mệnh Từ Khánh năm dẫn người cho bọn hắn trói lại.

Oan uổng a!

Cái này 10 cái tào đinh hô to oan uổng.

Từ Văn Quân lại là cười lạnh một tiếng:

Tứ phẩm tông sư ở trước mặt, trong lòng các ngươi có quỷ hay không một mắt đã biết, bây giờ còn gọi cái gì oan uổng.

Liền các ngươi Thiên Lang đem đều không phải là Dương Chủ Sự đối thủ, các ngươi loại này tiểu lâu la còn nghĩ giấu diếm được Dương Chủ Sự pháp nhãn?

Bọn hắn lập tức không hô, sắc mặt thất bại.

Lúc này, Khương Trác tinh thần lực đã bắt đầu tiến vào cấp tốc thời kỳ dưỡng bệnh.

Đảo mắt liền khôi phục lại 500 điểm.

Hắn yếu ớt mở to mắt.

Từ Văn Quân bọn hắn một mực đang chú ý Khương Trác, thấy tình cảnh này tê cả da đầu, vô ý thức triệt thoái phía sau.

Mấy chiếc kia Nhung Tộc tàu nhanh bên trên Thiên Lang vệ nhao nhao mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Phốc phốc!

Dương Lăng tiện tay một đao liền chém xuống Khương Trác đầu.

Lại một cái băng đao đông cứng nhục thể của hắn ném vào Lục Long giới.

......

Hơn trăm vị Thiên Lang vệ thần sắc cứng đờ, ngơ ngác nhìn một màn này.

Từ Văn Quân bọn hắn cũng không nghĩ đến Dương Lăng động tác nhanh như vậy.

Càng không nghĩ tới Khương Trác thi thể đi nơi nào.

Liên tưởng vừa mới Khương Trác hắc thiết Thiên Lang giáp cũng là biến mất như vậy, trong lòng bọn họ đối với Dương Lăng càng kính sợ.

Loại thủ đoạn này...... Hắn có phải hay không cùng Cửu Tiên Đạo cung có chút quan hệ?

Triệu Anh Anh ý niệm trong lòng chợt lóe lên, sau đó thì thấy Dương Lăng dư quang quét chính mình một mắt, nàng lập tức thanh không đầu suy nghĩ, không còn dám phỏng đoán chuyện này!

Ngươi không phải Dương Lăng, ngươi là ai?

Khương Trác gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng, âm thanh trở nên có chút khàn khàn.

Đối phương tại sao có thể là Dương Lăng đâu?

Căn cứ tình báo, Dương Lăng tân tấn phía dưới tứ phẩm, lại có không tầm thường nội tình, liền lão Đồ vị này cô lang đem cũng không phải đối thủ của đối phương.

Bởi vậy Nhung Tộc bên này cấp tốc phải ra một cái phán đoán, đối phương nắm giữ bên trong tứ phẩm chiến lực, sau này có cực lớn cơ hội tấn thăng tam phẩm đại tông sư, là tuyệt đối ưu tiên diệt trừ mục tiêu.

Cho nên mới sẽ có hôm nay loại cảnh tượng này.

Chỉ là trước mặt kế hoạch áp dụng cũng rất thuận lợi, thẳng đến cùng đối phương giao thủ một cái, hắn liền chắc chắn đối phương không phải Dương Lăng!

Khương Trác, nhường ngươi thủ hạ tước vũ khí a, bọn hắn bị bắt làm tù binh.

Dương Lăng mỉm cười nói, không có trả lời Khương Trác loại này ngây thơ vấn đề.

Khương Trác trầm mặc một hồi, âm thanh lạnh lùng nói:

Đây không có khả năng.

Tiếng nói vừa ra, hắn chỉ thấy đối phương đưa tay chém ra một cái đao thế.

Trấn túy!

Kinh khủng đao thế lại một lần nữa cắt ra tầng tầng thủy triều!

Không có rơi vào trên mấy chiếc kia tàu nhanh, nhưng trên thuyền Thiên Lang vệ lại cùng nhau hôn mê, trong tay kình nỏ cũng rớt xuống đất.

Lớn như vậy mấy chiếc tàu nhanh, trở nên âm u đầy tử khí.

Trấn túy...... Các ngươi Thiết Y Ti lúc nào thu được trấn túy đao truyền thừa......

Khương Trác rốt cuộc biết chính mình là như thế nào bị thua.

Hắn vốn cho rằng trở thành Thiên Lang đem, bên trên tứ phẩm tông sư sau sẽ lại không đối với bất cứ chuyện gì cảm thấy sợ hãi.

Dưới mắt lại lâm vào trong sâu đậm hoảng sợ.

Sự tình đã vượt qua hắn mong muốn.

Chẳng lẽ là Triệu quốc bên kia đã sắp đặt nhiều năm, muốn đối Nhung Tộc khởi xướng hung mãnh tổng công!?

Dương Chủ Sự, ở đây hẳn là Nhung Tộc Hắc Ngư Đảo, khoảng cách lục địa còn có ba trăm trong biển.

Chúng ta không cách nào ngăn cản nơi này tin tức tiết lộ, cho nên chậm nhất trong vòng một ngày, có thể sẽ có tam phẩm đại tông sư đuổi theo.

Từ Văn Quân bây giờ trở nên càng tỉnh táo.

Cái này Hắc Ngư Đảo ngày bình thường có tối đa nhất thất phẩm võ giả tọa trấn, Khương Trác đã bị Dương Chủ Sự cầm xuống, đảo này tạm thời đối với chúng ta đã không tồn tại uy hiếp.

Dừng một chút, Hoa chủ sự trước đây truyền lại trở về trong tình báo, có khả năng từng nói tới Nhung Tộc toà này Hắc Ngư Đảo, ở đây nuôi dưỡng một nhóm có giá trị không nhỏ bảo ngư!

Khương Trác liếc Từ Văn Quân một cái, trong mắt sát ý không che giấu chút nào.

Có bảo ngư a? Vậy thì tốt quá.

Dương Lăng cười nói: Một ngày thời gian đầy đủ, chúng ta lên đảo a.

Hắn xách theo Khương Trác đầu đứng tại boong thuyền.

Tàu nhanh bắt đầu một lần nữa tiến phát, hướng về toà kia bến cảng chạy tới.

Đồng thời có ba mươi vị tào đinh dược vào trong nước, tiếp đó leo lên mấy chiếc kia Nhung Tộc tàu nhanh, tiếp quản bọn chúng, cũng cùng nhau hướng bến cảng phương hướng chạy tới.

Triệu Anh Anh nuốt ngụm nước miếng.

Nàng biết mình đang cùng Dương Lăng làm một kiện đại sự kinh thiên động địa.

Nếu như chuyện này trở thành, sẽ tại Triệu quốc nhấc lên một hồi sóng to gió lớn!

Triệu quận chúa, ta không có quan thân, nếu như lập xuống công lao cũng đổi không thành công huân, lúc này nếu là gia nhập vào Thiết Y Ti tới kịp sao?

Tần Côn Lôn nhỏ giọng nói.

Đến hỏi Dương Chủ Sự.

Triệu Anh Anh cho hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Tần Côn Lôn hít sâu một hơi, đi tới Dương Lăng trước mặt cung kính nói:

Dương Chủ Sự, tại hạ Tần Côn Lôn, không biết Thiết Y Ti còn thiếu hay không người......

Chuyện này không phải đi chơi, ngươi nghĩ rõ?

Dương Lăng thản nhiên nói.

Tần Côn Lôn nghiêm mặt nói: Tại hạ đã sớm nghĩ rõ, kỳ thực tại hạ sớm đã có từ sĩ ý nghĩ, chỉ là vẫn không có cơ hội, cũng không có có thể để cho tại hạ chiết phục thượng quan dìu dắt......

Đi, vậy ta mặc kệ sau lưng ngươi là ai, ngươi gia nhập vào Thiết Y Ti về sau, nếu là làm kẻ phản bội, ta có 1 vạn loại thủ đoạn đối phó ngươi.

Dương Lăng: Sự cấp tòng quyền, ngươi bây giờ là kinh đô Thiết Y Ti trị an chỗ cửu phẩm thiết y, trở về lại bổ thủ tục.

Đa tạ Dương Chủ Sự!

Tần Côn Lôn vui mừng quá đỗi.

Từ Văn Quân trong lòng có chút cảm khái, ngày bình thường muốn lôi kéo mấy cái tông môn nhất lưu thiên kiêu cũng là khó như lên trời, giống loại này đuổi tới tình huống là thật hiếm thấy.

Nhưng trong lòng của hắn cũng có thể hiểu được Tần Côn Lôn, thậm chí cảm thấy phải Tần Côn Lôn rất hiểu chắc chắn thời cơ.

Hôm nay loại này ngập trời đại công, nếu không có quan thân, nhiều lắm là cũng chính là vài câu khen thưởng, ban thưởng điểm đan dược cùng kỳ hoa dị thảo.

Ý niệm tới đây, Từ Văn Quân ánh mắt nhất động, gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Hắc Ngư Đảo bến cảng, trong mắt phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Hắn gia nhập vào Thiết Y Ti mấy chục năm, giống trước mắt loại cơ hội này, cũng là lần đầu gặp phải.

Ngươi cử động lần này sẽ dẫn phát không thể dự đoán kết quả, ngươi nghĩ rõ chưa?

Khương Trác gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Hậu quả gì? Thăng quan tiến tước sao?

Dương Lăng mỉm cười nói.

Khương Trác nhất thời nghẹn lời.

Hắc Ngư Đảo bến cảng bây giờ đã lâm vào hỗn loạn, vô số người đều ở đây chạy trốn.

Chỉ có Hắc Ngư Đảo cao tầng không biết làm sao, trong lúc nhất thời nghĩ không ra như thế nào ứng đối chuyện kế tiếp.

Trốn? Trở về bị chặt đầu.

Không trốn? Giống như cũng là một con đường chết.

Mẹ nó, chó má Thiên Lang đem a, rõ ràng đã nói là một hồi hoàn mỹ phục kích, chúng ta đều có thể lập đại công, kết quả hắn một chiêu liền thua!

Một cái tóc bạc hoa râm lão giả chửi ầm lên.

Phụ cận tuy có Thiên Lang vệ, bọn hắn nhưng cũng khó mà phản bác.