Thứ 744 chương Thiết y ti tương lai sắc bén nhất đao.

Dương Lăng không có đem tu vi toàn bộ triển lộ, áp chế tám chín thành, chỉ cấp bọn hắn nhìn xem tứ phẩm.

Giờ khắc này, ta nên là cái diễn viên hợp cách!

Hắn rất tỉnh táo, kinh khủng tinh thần lực thúc đẩy hắn cho chính mình hạ một cái hoàn mỹ tinh thần ám chỉ!

Hắn đưa lưng về phía đám người, điên cuồng vung vẩy trong tay cuốc chim.

Đinh đinh đương đương âm thanh cũng tại dần dần ảnh hưởng đám người suy nghĩ.

Bỗng nhiên, Dương Lăng dừng lại trong tay động tác, thật dài phun ra một ngụm trọc khí:

Nguyên lai đây chính là phía dưới tứ phẩm sao?!

Hắn nắm chặt quyền trái, trên thân hùng hồn khí huyết lóe lên một cái rồi biến mất, cuối cùng chậm rãi thu liễm:

Thật mạnh, Huyết Nhục diễn sinh chi lực cũng so dĩ vãng càng mạnh hơn!

Ta đã trải qua một hồi không được thuế biến!

Tiểu tử ngươi thành thật khai báo, đây là chuyện gì? Ngưng luyện võ đạo hỏa chủng không có mấy ngày liền lột xác?

Ngươi cho chúng ta là đồ đần sao?

Trung niên cư sĩ thản nhiên nói.

Tạ Kim Giáp giống như cười mà không phải cười nhìn xem Dương Lăng.

Đám người mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Không nghĩ tới vấn đề trở về lại ban sơ.

Bọn hắn đều cho là loại này tấn thăng là có khả năng tồn tại.

Hai vị tam phẩm đại tông sư đều cho rằng rất không có khả năng?

May mắn ta đã sớm chuẩn bị.

Dương Lăng sắc mặt thản nhiên nói:

Hai vị đại nhân, có hạ quan phía dưới ăn không ít đồ tốt.

Câu nói này hắn không có nói dối.

Hắn đích xác ăn không ít Hoả Linh Châu.

Nhưng hắn tấn thăng cùng Hoả Linh Châu đích thật cũng không có gì quan hệ.

Chỉ cần đối phương không hỏi là được rồi.

Đám người mặt lộ vẻ bừng tỉnh.

Đúng rồi, cái chỗ kia có lão giao long thi thể, đích thật có thể ra không thiếu đồ tốt.

Như vậy xem ra, vị này Dương Bộ đầu ở phía dưới có khác một phen gặp gỡ.

Loại sự tình này trong giang hồ cũng không ít gặp, trên đời này lớn như vậy, luôn có như vậy một nắm võ giả cẩu vận rất tốt!

Đều ăn cái gì?

Tạ Kim Giáp truy vấn.

Dương Lăng cũng đã sớm chuẩn bị, chắp tay cười nói:

Hạ quan không tiện nói.

Ta là Binh bộ tả thị lang.

Hạ quan xác thực không tiện nói.

......

Tạ Kim Giáp không hỏi tới nữa.

Lục Vân Sương bọn hắn thần sắc khẽ động.

Nếu như trước mắt vị này vẫn là ngũ phẩm, đối mặt Tạ Kim Giáp loại này đại lão hỏi thăm tự nhiên không có tư cách giấu diếm.

Nhưng đối phương đã là Hạ Tứ Phẩm Tông Sư.

Liền xem như tam phẩm đại tông sư, cũng sẽ không vạch mặt đi khảo vấn một vị Hạ Tứ Phẩm Tông Sư.

Tông sư có tông sư đãi ngộ, loại thời điểm này, sau lưng một cách tự nhiên sẽ thêm ra vài tòa đại sơn.

Liền giống với bây giờ Triệu quốc...... Cũng đã là vị này Dương Bộ đầu chỗ dựa.

Đi, truy vấn những thứ này làm gì? Dương Bộ đầu tấn thăng tứ phẩm là cái thiên đại hảo sự.

Trung niên cư sĩ cười cười, Lý Trung, cho Dương Bộ đầu tạo sách nhập phẩm, cái tin tức tốt này lập tức đưa tin kinh đô.

Chúng ta Triệu quốc lại nhiều một vị tứ phẩm tông sư, Thánh thượng tất nhiên cũng biết vui mừng.

Có thể còn có thể ban thưởng không thiếu đồ tốt.

Dương Lăng thần sắc khẽ động: Ti Chủ, tấn thăng tứ phẩm tông sư cũng có ban thưởng?

Không thể nói là ban thưởng, là hạ lễ.

Trung niên cư sĩ cải chính.

Là hạ lễ sao? Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Hắn đại khái đoán được tại Triệu quốc, tứ phẩm tông sư địa vị muốn so tại Đại Mộng Vương Triều cao một đoạn.

Triệu quốc tứ phẩm tông sư số lượng còn kém rất rất xa Đại Mộng Vương Triều bên kia.

Cho nên mỗi một vị tứ phẩm tông sư hàm kim lượng tự nhiên cũng muốn trên phạm vi lớn dâng lên.

Triều đình thái độ đối đãi tứ phẩm tông sư, cũng biết trở nên khách khí mấy phần.

Huyết Tinh Khoáng chuyện bên này ngươi cũng tạm thời dừng lại.

Tấn thăng tứ phẩm, đầu tiên muốn biết rõ ràng thực lực của mình đề thăng.

Dù sao ngươi chưa bao giờ cùng tứ phẩm tông sư giao thủ qua, không có kinh nghiệm phương diện này, nếu như không thêm vào huấn luyện, về sau thật gặp phải tứ phẩm tông sư đối với ngươi hạ tử thủ, ngươi rất dễ dàng gặp nạn.

Dưới mắt thời cơ này vừa vặn, đổi lại bình thường, nào có nhiều tông sư như vậy có thể cho ngươi chỉ điểm?

Trung niên cư sĩ cười nhạt nói:

Bây giờ còn có thể tìm Nhung Tộc bên kia tứ phẩm, hoặc Tinh Hải Ngư minh tứ phẩm so tài với ngươi luận bàn.

Cơ hội thực sự hiếm thấy.

......

Dương Lăng là thực sự không muốn cùng phía dưới tứ phẩm luận bàn, vậy căn bản không phải so tài, hoàn toàn là lãng phí thời gian.

Nhưng hắn bây giờ cũng không cách nào cự tuyệt.

......

......

Triệu quốc võ giả đều tại triều Xích Luyện Hỏa Giao Tông tông môn di chỉ tụ tập.

Bởi vì bọn hắn lấy được một cái rất tin tức kinh người.

Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự Kỷ Không Lưu...... Dưới tay Dương Lăng Dương Bộ đầu, tấn thăng tứ phẩm, đưa thân tông sư chi vị!

Tin tức này có thể nói là kinh thiên động địa.

Liền Nhung Tộc cùng Tinh Hải Ngư minh đều có người tới xem náo nhiệt.

Phía trước chính là Xích Luyện Hỏa Giao Tông để lại diễn võ trường.

Các ngươi nói...... Dương Lăng thật sự tấn thăng tứ phẩm sao?

Triệu Anh Anh thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Đối phương trốn ở Huyết Tinh Khoáng móc mấy ngày khoáng, kết quả hôm nay bỗng nhiên truyền đến kinh người như thế tin tức.

Là cá nhân cũng rất khó tin tưởng.

Phải hay không phải, đến đó bên cạnh liền biết.

Tần Côn Lôn mặt không biểu tình.

Phụ cận võ giả liếc mắt nhìn nhau, lại nhìn thấy các lộ võ giả đều tại triều diễn võ trường phương hướng chạy tới, trong lòng đối với tin tức này kỳ thực đã tin tưởng hơn phân nửa.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới càng thêm chấn kinh.

Nếu như một vị già bảy tám mươi tuổi hơn năm phẩm Tấn Thăng Hạ tứ phẩm, bọn hắn cũng chỉ sẽ sợ hãi thán phục một câu, thuận tiện hâm mộ một chút, suy tư sau này mình tại số tuổi này có hay không cơ hội như vậy.

Nhưng lúc này đây hoàn toàn khác biệt!

Đây là bọn hắn trong cùng thế hệ, ra một vị tứ phẩm tông sư!

Trong đó tích chứa đủ loại ý nghĩa hoàn toàn có thể thay đổi hiện nay Triệu quốc võ đạo cách cục!

Đuổi tới diễn võ trường người càng tới càng nhiều.

Nhung Tộc Trần Quyền cùng vị kia Thiên Lang vệ Vệ Chủ cũng đến.

Bọn hắn còn mang theo không thiếu Nhung Tộc tông sư.

Tinh Hải Ngư minh Lý Đình cũng mang theo các đại làng chài thôn trưởng đến.

Thật là lớn chiến trận! Đoán chừng không phải làm bộ, chỉ là bản quan rất nghi hoặc, như thế một cái số tuổi tiểu bối, làm sao có thể liên tiếp đột phá, tấn thăng tứ phẩm chi vị?

Trần Quyền đang khi nói chuyện, nhìn Thiên Lang vệ Vệ Chủ một mắt.

Tiểu tử này đoạn thời gian trước để cho Thiên Lang vệ thụ không thiếu thiệt hại, ngươi đối với hắn nên thật chú ý, nhưng có giảng giải?

Thiên Lang vệ Vệ Chủ bây giờ mặc áo vải giản váy, bình thường không có gì lạ tướng mạo để cho hắn nhìn hoàn toàn không có cao quan khí chất.

Giải thích duy nhất, là sau lưng của hắn có nhị phẩm đang ủng hộ, hoặc là nhất phẩm.

Hắn ngữ khí bình thản: Căn cứ vào tình báo hiện hữu biểu thị, Dương Lăng võ đạo hỏa chủng phẩm giai không thấp, có thể là hạ phẩm Huyền Hỏa.

Hạ phẩm Huyền Hỏa? Ta nhớ được ngươi cũng bất quá là hạ phẩm Huyền Hỏa.

Trần Quyền như có điều suy nghĩ: Ngươi trẻ tuổi lúc ấy, cũng không có nhận được như thế to lớn bồi dưỡng.

Trần đại nhân, ngụ ý là......

Thượng phẩm Huyền Hỏa!

Trần Quyền con mắt hơi hơi nheo lại: Ít nhất là thượng phẩm Huyền Hỏa.

Thiên Lang vệ Vệ Chủ dường như đang nghiêm túc suy tư khả năng này, cũng không có mở miệng phản bác.

Giờ này khắc này, ánh mắt mọi người đều rơi vào trên thân Dương Lăng.

Những thứ này đến từ cường giả khắp nơi, thiên kiêu trong ánh mắt, đại bộ phận là ngạc nhiên, hâm mộ, ghen ghét, kiêng kị, vô cùng phức tạp.

Lý Đình hướng Tạ Kim Giáp cười nói:

Tạ Thị Lang, các ngươi Dương Bộ đầu tấn thăng tứ phẩm, tin tức này bảo đảm thật?

Tạ Kim Giáp lườm Dương Lăng một mắt, sau đó nhẹ nhàng gật đầu:

Tự nhiên bảo đảm thật.

Cái kia chuyên môn thông tri chúng ta một tiếng, thuận tiện để chúng ta mang lên tông sư, Triệu quốc có ý tứ là?

Lý Đình lại hỏi.

Lần này là trung niên cư sĩ đến trả lời, hắn cười hướng Lý Đình cùng Trần Quyền bọn hắn chắp tay nói:

Rất đơn giản, cơ hội lần này hiếm thấy, muốn cho các lộ tông sư cho Dương Lăng làm một lần đá mài đao.

Bản quan vừa vặn mài mài một cái Thiết Y Ti tương lai sắc bén nhất đao.

Làm đá mài đao? Nhung Tộc cùng Tinh Hải Ngư minh tông sư sắc mặt lập tức trầm xuống.