Thứ 858 chương Kim bài hộ tống vì ngài phục vụ a!.

Dương Lăng đơn giản đem U La ba ngày giới thiệu một lần, đến nỗi bên trong thành là gì tình huống hắn cũng không biết.

Hoắc Ti nghe được Viêm Long Vương Triều đối với Dương Lăng dùng mánh khóe lúc, chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Hắn vạn vạn nghĩ không ra ngắn ngủi trong vòng mười mấy phút, vị này đã đã trải qua một hồi chi phí cực kỳ cao vây quét!

Trước tiên cùng một chỗ tiến nhiệm vụ, tiến chính là loại kia nhiệm vụ chính thức trước khi bắt đầu, có người chơi chết ngoài ý muốn, hoặc dùng phương pháp đặc thù sớm ra khỏi, liền sẽ thượng điều nhiệm vụ khó khăn!

Tiếp đó lợi dụng nhiệm vụ độ khó thượng điều tới giết chết lão đại!

Lão đại nói loại kia hồi hồn hương đoán chừng cũng không tiện nghi.

Hơn nữa vì thủ tín lão đại, không để lão đại lòng sinh hoài nghi, ngăn cản bọn hắn sớm rút lui, trước mặt giao dịch đều phải bình thường tiến hành, liền phải chuẩn bị một bút kếch xù điểm giao dịch!

Nghĩ tới đây, Hoắc Ti không chịu được hít sâu một hơi:

Thực sự là khó lòng phòng bị.

May mà, chỉ cần có thực lực tuyệt đối nghiền ép, bọn hắn loại động tác nhỏ này kỳ thực mang đến không có bao nhiêu tổn thương.

Dương Lăng: Ngược lại là ngươi, cũng bị bọn hắn lên danh sách, ta đã tấn thăng trung tam phẩm, ngươi là hạ tam phẩm, về sau phải vào cũng là tiến này chủng loại giống như Lôi Vân Trì nhiệm vụ.

Một mình ngươi thời điểm, tốt nhất đừng dễ dàng cùng người tổ đội.

Liền xem như những cái kia tại tông sư mạng lưới cùng ngươi cùng một chỗ làm qua nhiều lần nhiệm vụ người quen, ngươi cũng muốn đề phòng một chút.

Hoắc Ti cười khổ nói: Ta chắc chắn đến phòng a, vừa vặn vài người bạn tốt hỏi thăm ta chuyện gì xảy ra.

Có một chút trước đây ta tại tứ phẩm thời điểm nhận biết một chút đại lão cũng hỏi thăm ta có phải hay không đắc tội Chiến Vũ Hạ thị hoạt động tín dụng tập đoàn.

Nói là dẫn ta đi gặp một chút bên kia cao tầng, giải thích rõ ràng hiểu lầm.

Loại người này rất xấu, một bụng ý nghĩ xấu, ngươi phải cẩn thận một chút.

Dương Lăng nói.

Dừng một chút, Ta muốn tìm một nhiệm vụ tiếp tục đi tăng cấp, ngươi tính toán gì?

Hoắc Ti: Ta chuẩn bị trở về Chiến Vũ tham gia bên kia chợ đen, thân phận của ta tại Chiến Vũ rất bí mật, bọn hắn căn bản vốn không biết ta là ai.

Trong tay ta còn có không ít điểm giao dịch, muốn nhanh chóng tiêu xài, đổi có thể tăng cao thực lực đồ vật.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, Hoắc Ti tại Băng Lôi Cổ khoáng nhiệm vụ cùng Lôi Vân Trì nhiệm vụ đều có chỗ thu hoạch.

Đột phá tam phẩm thời điểm chắc chắn hoa một bút, nhưng hắn trước kia chính là tứ phẩm tông sư quảng trường nam sóng vạn, bản thân tài sản liền không thể khinh thường.

Ý là tại Chiến Vũ tham gia chợ đen, tiếp đó tiến tông sư mạng lưới tính tiền? Cái này an toàn sao?

An toàn, tông sư trên mạng cũng có thay chuyển tiền hắc kim tiểu thương, ta đến lúc đó để cho bọn hắn hỗ trợ chuyển là được rồi, cũng sẽ không bại lộ thân phận.

Hắc kim tiểu thương? Vậy bọn hắn tổng hội bại lộ thân phận của ngươi a?

Lão đại yên tâm, ta vẫn có mấy cái tin được đáng tin thủ hạ, những thủ hạ này không có ở trong trong đội ngũ của ta lộ mặt qua.

Ngày bình thường ta liên lạc với bọn họ cũng là tại nhiệm vụ bên trong.

Những người khác căn bản vốn không biết rõ chúng ta quan hệ trong đó.

Vừa vặn nhờ vào đó xem bọn hắn có thể hay không bán đứng ta.

Hoắc Ti: Cũng nên nghĩ biện pháp đột phá những thứ này tập đoàn phong sát, bằng không thì liền sống không nổi nữa.

Cho dù có một điểm Phong Hiểm, nên bốc lên cũng muốn bốc lên.

Ngươi nói đúng.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

Bất quá ngươi vẫn là quan tâm kỹ càng một chút tông sư mạng lưới nhiệm vụ, chỉ cần có giống Lôi Vân Trì loại kia ngươi ta cũng có thể tiến nhiệm vụ, chúng ta đi vào kiếm bộn.

Hoắc Ti nhãn tình sáng lên, chậm rãi gật đầu:

Ta sẽ chú ý phương diện này tình huống.

......

......

Hoắc Ti sau khi đi, Dương Lăng ngay tại tông sư mạng lưới nhiệm vụ trong đại sảnh tìm kiếm nhiệm vụ thích hợp.

Phần lớn cửu tinh nhiệm vụ hắn muốn đi không được.

Trừ phi gặp phải Lôi Vân Trì loại này sẽ đem tam phẩm đại tông sư cơ sở thực lực áp chế ở cùng một cái tiêu chuẩn nhiệm vụ đặc thù.

Cho nên mục tiêu của hắn lấy bát tinh nhiệm vụ là chủ.

Chỉ cần 1 cấp, ta liền 600 cấp! Cho nên cũng không cần kinh nghiệm đặc biệt cao nhiệm vụ, bình thường cũng có thể tiếp nhận.

Nhiệm vụ thời gian muốn khống chế tại bảy ngày trong vòng, còn lại một hai ngày ta phải nuôi đủ tinh thần ứng đối cưỡng chế nhiệm vụ.

Dương Lăng lật qua lại một tờ lại một tờ nhiệm vụ.

Trong này còn có một bộ phận nhiệm vụ rất đặc thù, có thể không mở ra cho người ngoài, mặc dù có thể trông thấy tổ đội tường tình, nhưng chính là vào không được tổ đội, nhắc nhở cùng đội trưởng không có hảo hữu quan hệ.

Nhỏ mọn như vậy làm cái gì, nếu có thể góp đủ đội viên còn cần treo ở nhiệm vụ đại sảnh?

Chờ đã, bọn hắn không phải là dự định tự mình lại đem nhiệm vụ này chào hàng một lần a? Đưa tiền mới cho phép gia nhập vào?

【 Đinh Chiến hướng ngươi gửi đi hảo hữu xin 】

Dương Lăng không để ý đến, tiếp tục xem xét nhiệm vụ đại sảnh.

Kết quả Đinh Chiến hảo hữu xin nhiều lần xuất hiện.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, thông qua đối phương hảo hữu xin, không đợi đối phương tư tin hắn, hắn ra tay trước một đầu tư tin.

Ba ngày thời gian đã sớm đi qua, ta còn tại phong sát danh sách không nói, các ngươi còn muốn tại cưỡng chế nhiệm vụ treo thưởng ta, bây giờ còn tới thêm ta làm cái gì?

La huynh đừng nóng giận, phía trên quyết đoán chúng ta những thứ này làm nhỏ cũng không biện pháp nói cái gì.

Ngươi cũng cần phải đoán được, vẻn vẹn tập đoàn những công tử ca kia đại tiểu thư, căn bản làm không được loại này quy mô treo thưởng cùng phong sát.

10 vạn điểm giao dịch không phải nói ra liền ra.

Ta là vẫn luôn không đồng ý bọn hắn loại này phương thức hợp tác.

Đinh Chiến phát liên tiếp tin tức tới.

Dương Lăng: Ngươi không đồng ý có ích lợi gì? Ngươi dám tự mình thu ta đồ vật sao?

...... Thật không dám.

Vậy không phải, chúng ta không có gì để nói.

Chậm đã chậm đã! U La ba ngày sự tình ta nghe nói, người nhà ta cũng nghe nói, cho nên cha ta cố ý để cho ta tới liên hệ ngươi.

Tập đoàn đối với ngươi phong sát không giả, nhưng phong sát lệnh chỉ là không cho phép ngươi tại trên tông sư mạng lưới làm bất luận cái gì vật thật mua bán.

Trong này cũng không bao quát nhiệm vụ hộ tống!

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, kim bài hộ tống vì ngài phục vụ a!

Các ngươi dự định mời ta hộ tống U La ba ngày? Ta liền nói ngươi cùng những người khác không giống nhau, ngươi là có đầu óc, về sau kế thừa Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn cũng không vấn đề.

Bất quá sớm đã nói, ta hộ tống phí tổn không tiện nghi, các ngươi tập đoàn đều tại phong sát ta, cho nên ta không cần điểm giao dịch, ta muốn hàng!

Ngân Phẩm Đoái Công khoán, kim Phẩm Đoái Công khoán, những thứ này ta toàn bộ đều phải!

Phát xong cái này mấy cái tin tức, Dương Lăng chờ thật lâu không gặp Đinh Chiến hồi âm, trong lòng của hắn lộp bộp một tiếng.

Chẳng lẽ kêu giá quá cao?

La huynh, chúng ta đi thẳng vào vấn đề, ta đã nghe nói ngươi tốc thông u la tam ngày, một chiêu miểu sát U La Vương.

Nhưng mà 1000 điểm tinh thần ban thưởng chỉ là chém giết U La Vương người chơi.

Cùng ngươi cùng một chỗ tiến trò chơi đội viên đợi đến cuối cùng, chỉ có thể nhận được 100 điểm tinh thần ban thưởng.

Cho nên người nhà của ta là ý nói...... Chúng ta không cho ngươi bất luận cái gì hộ tống phí tổn, U La Vương ngươi tới giết, chúng ta phái bốn tên tử đệ đi theo ngươi cùng một chỗ tiến nhiệm vụ.

U La ba ngày nhiệm vụ, chúng ta ra!

Có lẽ còn có một loại phương pháp hợp tác, U La Vương giao cho chúng ta chỉ định thành viên tới giết, đến nỗi phí tổn...... Giá trị 5 vạn điểm giao dịch đan dược hoặc kỳ hoa dị thảo ngươi xem coi thế nào?

Dương Lăng nhìn xem những tin tức này trầm mặc không nói.

Thật muốn giảng, kỳ thực hắn cũng có lời, dù sao hắn không lấy được U La ba ngày nhiệm vụ.

Nhưng bây giờ cuộc làm ăn này chỉ có hắn có thể làm, cho nên định giá quyền ở trên người hắn.

U La Vương chắc chắn là ta tới giết, coi như cho các ngươi người giết, bọn hắn cũng chỉ có thể cạo gió, căn bản không đánh nổi U La Vương.

Đến nỗi 5 vạn điểm giao dịch coi như xong, đuổi ăn mày. Các ngươi chuẩn bị một nhóm ta muốn hàng làm thù lao.

Đến lúc đó đánh xong U La Vương, ta lại cho các ngươi giao nạp một bút mở ra nhiệm vụ phí tổn trở lại dong.

Đây không tính là mua bán a?

Đây là cuối cùng điều kiện, khác không nói.