Thứ 863 chương Còn tốt đụng phải loại chuyện tốt này.

Dương Lăng chỉ cảm thấy thân thể mát lạnh, liền xuất hiện ở một tòa vắng lặng núi hoang đầu.

Cùng hắn cùng xuất hiện còn có sắp ngưng luyện hình thành Kim Cương Bảo Rương.

Còn tốt còn tốt......

Dương Lăng nỗi lòng lo lắng cuối cùng thả xuống.

Bảo rương cùng hắn cùng nhau tới, không đến mức bị tông sư mạng lưới trực tiếp không thu.

Bất quá...... Chung quanh vì cái gì một cái người chơi cũng không có? Cái này cùng trước đây nhiệm vụ có chút không giống nhau lắm.

Dương Lăng ngắm nhìn bốn phía, theo thói quen điều động tinh thần cảm giác quét một chút phương viên trăm dặm địa giới.

Hùng hậu tinh thần lực tại hắn mi tâm cuồn cuộn, bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn cản, cũng không cách nào xông ra nhục thân.

Dương Lăng sắc mặt dần dần trở nên nghiêm túc lên, lại thử một hồi lâu, đều cáo thất bại.

Hắn lại thử một chút Bạch Cốt Nguyên Thần, cùng với Thần Viên tinh thần thể, Thần Viên hộ thể cương khí, bạch cốt quy thiên trải qua, Hư Vọng Chi Nhãn.

Toàn bộ đều thất bại.

Không chỉ có tinh thần cảm giác thủ đoạn bị áp chế, liền cùng tinh thần loại có liên quan kỹ năng cũng bị áp chế?

Có muốn thử một chút hay không Bạch Cốt Nguyên Thần độn pháp......

Dương Lăng mặt lộ vẻ trầm tư.

Hắn cần biết mình ở cái địa phương này có thể động dụng thủ đoạn có cái nào, không thể động dùng thủ đoạn có cái nào.

Như vậy mới phải ở sau đó có thể gặp hung hiểm bên trong trước tiên làm ra chính xác phán đoán.

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía còn tại ngưng luyện Kim Cương Bảo Rương, trong lòng bỏ đi vào lúc này thí nghiệm Bạch Cốt Nguyên Thần độn pháp ý niệm.

Nếu là phương pháp này thật có thể thi triển, trực tiếp cho hắn đưa đi mấy vạn dặm có hơn, cái này chỉ bảo rương chẳng khác nào không công đưa cho những người khác.

Kế tiếp một khắc đồng hồ bên trong, hắn lại thử một chút thủ đoạn khác.

Ba môn nội công cùng nhau tại thể nội vận chuyển.

Ân, nội công tăng phúc không có bất cứ vấn đề gì.

Mở ra 3 giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể.

3 giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể cũng thành công mở ra, rất tốt.

Đến giờ phút này Dương Lăng đã an lòng.

Mặc dù phương diện tinh thần thủ đoạn tạm thời không thể động dùng, nhưng hắn cận chiến thủ đoạn cũng không chịu đến bất kỳ ảnh hưởng.

Kế tiếp hắn lại thử mở ra linh sủng không gian.

Tiểu Bạch từ bên trong đi ra, hiếu kỳ nhìn chung quanh.

Linh sủng không gian cũng có thể dùng, vậy ta thực lực kỳ thực không có bị áp chế quá nhiều, cũng không cách nào vận dụng bạch cốt Đế Hoàng hình thái, Bạch Cốt Nguyên Thần độn pháp.

Đến nỗi Sâm La Pháp Nhãn...... Cái này không thể loạn thí, sau này rồi nói sau.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, trong nháy mắt mặc hảo Huyền Hỏa Kỳ Lân Giáp, tiếp đó hướng tiểu Bạch vẫy vẫy tay.

Trong nháy mắt, hắn đã chụp vào hai tầng chiến giáp, tràn đầy cảm giác an toàn.

Nơi này gọi Bàn Cổ tuyệt tiên cấm khu, lại là trung tam phẩm đại tông sư cưỡng chế nhiệm vụ, coi như có thể xem thường những thứ khác trung tam phẩm người chơi, cũng tuyệt không thể xem thường địa giới này cất giấu hung hiểm.

Lại tuyệt tiên lại cấm khu, còn không cho ta vận dụng tinh thần lực thủ đoạn, ở đây chắc chắn rất nguy hiểm!

Lúc này, Dương Lăng trước mặt xuất hiện hai thì nhắc nhở.

【 Mời ngươi trong vòng một tháng thu thập 100 khỏa tiên thiên thạch 】

【 Nhiệm vụ thời hạn bên trong không cách nào kẻ hoàn thành nhiệm vụ, sẽ tiếp nhận ngẫu nhiên khấu trừ trừng phạt 】

Tiên thiên thạch?

Dương Lăng xem xong nhắc nhở sau không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục ngồi chờ Kim Cương Bảo Rương.

Coi như nhiệm vụ này rất khó, muốn giành giật từng giây, cũng phải chờ hắn mở bảo rương lại nói.

Gần nửa ngày đi qua, nơi xa bỗng nhiên xuất hiện hai thân ảnh, bọn hắn tựa hồ chỉ là đi ngang qua, lại bị nơi này kim cương chi quang hấp dẫn, nhìn nhiều mấy lần, tiếp đó liền đi bất động nói.

Bằng hữu, trước mặt ngươi là bảo bối gì, tia sáng càng như thế rực rỡ.

Một người trong đó hướng Dương Lăng hô.

Cùng các ngươi không việc gì, các ngươi đi nhanh lên đi.

Dương Lăng cũng hô một tiếng.

Giữa song phương đại khái cách ba năm dặm địa.

Hai vị kia liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia lửa nóng.

Quang mang này còn có cái kia hình thái, nếu như ta không có đoán sai, đó nhất định là một cái bảo rương! Với lại đẳng cấp còn không thấp!

Loại màu sắc này có thể bài trừ Hoàng Kim bảo rương, bảo rương màu tím, chẳng lẽ là phỉ thúy bảo rương?

Phỉ thúy giống như không phải loại màu sắc này.

Hai người các ngươi là mắt mù, đây là kim cương chi quang, là Kim Cương Bảo Rương.

Lại có một chi đội ngũ xuất hiện ở phía xa, hết thảy năm người, nhìn giữa hai bên đều biết.

Hai vị kia ánh mắt trở nên cảnh giác, đồng thời cũng bị đối phương nói Kim Cương Bảo Rương khiếp sợ đến.

Kim Cương Bảo Rương không phải đã sớm tuyệt tích sao? Ít nhất tông sư mạng lưới không có khả năng đánh ra cái đồ chơi này a, chỉ có thần tiên mạng lưới mới có cơ hội xuất hiện.

Hắn giống như không có nói sai, cái này đích xác xác thực giống như là Kim Cương Bảo Rương......

Thực sự là Kim Cương Bảo Rương? Tên kia lai lịch gì, tại sao lại ở chỗ này mở ra Kim Cương Bảo Rương? Ta nhớ được cưỡng chế nhiệm vụ vừa mới bắt đầu nửa ngày không đến a?

Cũng có thể là là những nhiệm vụ khác ban thưởng, cưỡng chế nhiệm vụ ưu tiên cấp cao nhất, cho nên hắn bảo rương còn chưa mở đi ra liền bị đưa tới tuyệt tiên cấm địa, dưới mắt cái này bảo rương còn tại trong hình thành.

Thật có khả năng!

Hai người nhìn về phía kim cương chi quang ánh mắt, đã không chỉ là nóng bỏng, còn mang theo một chút xíu không che giấu tham lam.

Mặt khác năm người cũng không tốt hơn chỗ nào, vừa nhìn chằm chằm Kim Cương Bảo Rương vừa nhìn chằm chằm Dương Lăng, dường như đang phán đoán Dương Lăng lai lịch cùng thực lực.

Bởi vì Dương Lăng xuyên qua hai tầng chiến giáp, bọn hắn đều không nhìn thấy tướng mạo của hắn.

Hắn là một vị Linh Giáp sư.

Năm người trong tiểu đội một vị trong đó trung tam phẩm người chơi bỗng nhiên mở miệng.

Đại Ngưu ca, ngươi xác định hắn là Linh Giáp sư? Vậy coi như không dễ làm, Linh Giáp sư thực lực tại đồng bậc bên trong từ trước đến nay rất sáng chói.

Ta cũng là Linh Giáp sư, không có nhìn lầm.

Đại Ngưu ca ngữ khí chắc chắn.

Có thể nhìn ra lai lịch của hắn sao? Có thể cùng chúng ta phối hợp đến giống nhau cưỡng chế nhiệm vụ, hẳn là cũng có chút danh khí.

Nhìn không ra, ta biết Linh Giáp sư bên trong, không có một vị linh giáp dài hắn loại bộ dáng này.

Đại Ngưu ca khẽ gật đầu một cái.

Tính toán, không cần phải để ý đến nhiều như vậy, đây chính là trong truyền thuyết Kim Cương Bảo Rương, nếu như có thể nắm bắt tới tay, đồ vật bên trong coi như năm người chúng ta chia đều, cũng đầy đủ phát một phen phát tài!

Cầm đầu vị kia cười nhạt nói.

Mấy người còn lại liếc mắt nhìn nhau, yên lặng gật đầu.

Trong đó một cái nói: Ta đã đang vì sau này độ kiếp chuẩn bị tài liệu, chờ nhiệm vụ lần này kết thúc về sau liền có thể tấn thăng thượng tam phẩm.

Vì sau này thuận lợi tấn thăng nhị phẩm chi cảnh, ta vay 120 vạn điểm giao dịch, năm nay lợi tức nhanh còn không lên.

Còn tốt đụng phải loại chuyện tốt này.

Phốc!

Một cái phi đao ghim vào vị này mi tâm.

Kinh khủng Lôi Đình chi lực trong nháy mắt nổ tung.

Chỉ là một cái nháy mắt, vị này nhục thân liền thành than cốc.

Lôi Đình chi lực còn chưa tiêu tan, đang không ngừng điện giật người này.

Sinh mệnh lực của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy yếu.

Thể nội Huyết Nhục diễn sinh chi lực tính toán chữa trị cứu giúp, nhưng lại xa xa không sánh được Lôi Đình đối với nhục thân phá hư.

Mấy người còn lại căn bản không kịp ra tay, bọn hắn cũng bị Lôi Đao sức mạnh liên quan tới, chật vật ra khỏi mấy chục trượng, trên thân hết mấy chỗ thiêu đốt vết tích.

Vài giây đồng hồ sau, vị này nhục thân đã hóa thành than cốc bột mịn.

Cái thanh kia phi đao lại là trở lại Dương Lăng trước mặt, chậm rãi dung nhập trong linh giáp.

Hai phe nhân mã, hết thảy sáu vị trung tam phẩm người chơi trông thấy một màn này, trong lòng biết đá trúng thiết bản.

Có thể miểu sát một cái bên trong ba Phẩm Đỉnh Tiêm người chơi, tuyệt không phải bọn hắn có thể đối phó, cho dù là liên thủ cũng cơ hồ không có bất kỳ phần thắng nào!

Đại lão, vừa mới có nhiều quấy rầy, chúng ta bây giờ liền đi.

Sớm nhất trông thấy Kim Cương Bảo Rương hai vị trung tam phẩm người chơi trước tiên chắp tay chắp tay, liền muốn rời đi.

Bây giờ không thể đi, chờ ta mở bảo rương lại đến xử lý các ngươi.

Dương Lăng âm thanh xa xa bay tới, để cho tại chỗ 6 người thần sắc cứng đờ.