Thứ 740 chương Chết ở khoáng thạch trong tay!.

Cự hình bách luyện Kỳ Lân cuốc chim vốn là có Kỳ Lân Thiết thành phần, nắm giữ bản thân năng lực chữa trị.

Chỉ là tại bạo lực khai quật quặng đồng tủy thời điểm, phần này chữa trị năng lực không sánh được nó hao tổn.

Bây giờ Dương Lăng chỉ cọ xát nửa giờ, liền để nó một lần nữa tỏa sáng ngày xưa hào quang.

Phía dưới mấy trăm vị thợ mỏ kỳ thực vẫn luôn đang lặng lẽ quan sát vị này.

Đặc biệt là trông thấy vị này nắm giữ một cái loại cực lớn cuốc chim sau, trong lòng khó tránh khỏi hơi kinh ngạc cùng chấn kinh.

Dương Lăng xách theo cự hình bách luyện Kỳ Lân cuốc chim gia nhập khai thác mỏ đội ngũ.

Mấy vị khoáng giúp có tư lịch liếc mắt nhìn nhau, không khỏi âm thầm gật đầu.

Tiền Đại Long đích xác không có nói sai, vị này Thiết Y Ti Dương Bộ đầu đối với đào quáng quả thật mưu cầu danh lợi, bằng không như thế nào chuẩn bị như thế một nắm lớn cuốc chim?

Kế tiếp, không ngừng có thợ mỏ đem phía dưới đất chết chuyển khỏi quặng mỏ.

Rất rõ ràng, tại Dương Lăng tham dự khai thác mỏ về sau, vận đất chết tần suất càng ngày càng cao.

Dương Lăng thật giống như một đài cỡ nhỏ máy khoan hầm, điên cuồng mở rộng phía dưới khoáng phòng.

Một cái khoáng giúp có tư lịch tự mình mang theo một nhóm đất chết trở lại mặt đất, lập tức bị Tạ Kim Giáp gọi tới tra hỏi.

Tạ đại nhân, Dương Bộ đầu vô cùng chuyên nghiệp, hắn phía dưới hạo vị trí vừa nhanh vừa chuẩn, phàm là có thể lộng sập khoáng phòng vị trí hắn đều có thể nhẹ nhõm tránh đi, còn không biết tránh ra khoáng tốc độ giảm xuống.

Hắn thật giống như trời sinh vì này một nhóm mà sinh.

Vị này khoáng giúp có tư lịch ánh mắt đang phát sáng:

Bằng không liền để Dương Bộ đầu điều vào chúng ta khoáng giúp, tại khoáng giúp hắn mới có thể phát huy sở trường của hắn.

Trung niên cư sĩ cười.

Triệu trưng thu trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh một tiếng:

Dương Bộ đầu là Thiết Y Ti bộ đầu, làm là bắt nhung tộc gián điệp đại sự, đi khoáng giúp đại tài tiểu dụng.

Huống chi lấy hắn thực lực hôm nay đi các ngươi khoáng giúp, chẳng lẽ trực tiếp cho hắn một cái phó bang chủ làm?

Trung niên cư sĩ cười nhạt nói: Khoáng giúp đã có đầy đủ nhiều người mới, cũng không cần tại chúng ta Thiết Y Ti chủ ý.

Tạ Kim Giáp ánh mắt nhất động:

Nếu như Dương Bộ đầu thật như vậy am hiểu đào quáng, kỳ thực điều đi khoáng giúp cũng chưa chắc không thể.

Khoáng giúp kiếm sống cũng không phổ thông, ảnh hưởng ức vạn dân sinh.

Nếu là hắn có thể dẫn dắt khoáng giúp đem thành tích lại đề cao một hai cái cấp độ, so trảo mấy cái nhung tộc gián điệp trọng yếu hơn.

Triệu trưng thu hơi kinh hãi, kinh nghi bất định nhìn về phía Tạ Kim Giáp.

Đối phương nói như vậy, chẳng lẽ trong lòng thật có ý tứ này?

Nếu là quan văn dẫn đầu yêu cầu đem Dương Lăng điều đi khoáng giúp bên kia, chỉ sợ thật đúng là không có người có thể ngăn cản.

Lý Trung bọn người nhíu mày.

Trung niên cư sĩ: Tạ Thị Lang, chuyện này sau này hãy nói, bản quan còn dự định trọng dụng Dương Bộ đầu, ngươi lúc này muốn quất điều hắn có phần xáo trộn bản quan an bài.

Tạ Kim Giáp lập tức cười nói: Bản quan cũng chỉ là một cái đề nghị, cho dù thật muốn điều động, cái kia cũng phải đi qua nghĩ sâu tính kỹ, ít nhất còn phải Lại bộ vị đại nhân kia gật đầu đồng ý.

Các lộ cao thủ ánh mắt khác nhau.

Đúng lúc này, quặng mỏ phía dưới bỗng nhiên truyền đến một tiếng kinh hô.

Huyết Tinh Khoáng! Cực lớn Huyết Tinh Khoáng!

Không tốt, chạy mau!

Một giây sau, một cỗ nóng bỏng hỏa diễm từ trong động mỏ phóng lên trời.

Cực cao nhiệt độ phảng phất muốn hòa tan hết thảy chung quanh.

Triệu trưng thu đứng xa, cũng vẫn như cũ bị cỗ này nhiệt độ cao sợ hết hồn, cảm giác tóc đều cuốn lại.

Nơi xa, nhung tộc cũng tại chính mình địa giới thăm dò Huyết Tinh Khoáng.

Bọn hắn tại nhìn thấy động tĩnh bên này sau, trong lúc nhất thời cũng bị hù ngừng tay.

Là Huyết Tinh Khoáng chế tạo huyễn tượng, dựa theo loại này huyễn tượng quy mô, khối kia Huyết Tinh Khoáng đích xác không nhỏ.

Phía dưới thợ mỏ hẳn là đều đã chết.

Vị kia Thiên Lang vệ Vệ Chủ nói khẽ.

Bên cạnh Trần Quyền Trần Thị Lang có chút cười trên nỗi đau của người khác:

Đây là vết xe đổ, xem ra nơi này Huyết Tinh Khoáng hàm lượng xác thực rất cao, phân phó người phía dưới cẩn thận một chút, mau chóng đưa tin trong nhà, để cho bên kia tiễn đưa một chút có thể chống cự ảo ảnh linh dược tới.

Giờ này khắc này, Tạ Kim Giáp quát lạnh một tiếng, xua tan trước mắt mọi người huyễn tượng.

Quặng mỏ tựa hồ chưa bao giờ bốc lên quá hỏa diễm, căn bản không có nửa điểm cháy vết tích.

Vừa mới ngươi cũng thấy đấy?

Tạ Kim Giáp nhìn trung niên cư sĩ một mắt.

Nhìn thấy, nói rõ một chút Huyết Tinh Khoáng chế tạo huyễn tượng, liền ngươi ta đều có thể ngắn ngủi ảnh hưởng.

Trung niên cư sĩ như có điều suy nghĩ.

Đi xuống xem một chút.

Tạ Kim Giáp không nói nhảm, thứ nhất chui vào quặng mỏ.

Quặng mỏ chỗ sâu nhất, Dương Lăng ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm nơi xa.

Bên kia trên vách đá, có một tảng lớn màu máu đỏ tinh thể.

Nó giống như vật sống, đang chảy, hiện ra ba động.

Tại hắn phụ cận, tất cả đều là xác chết cháy.

Những thi thể này rõ ràng là bị ngọn lửa trong nháy mắt thiêu đốt mà chết.

Nhưng trên thực tế, ở đây chưa bao giờ lấy quá mức!

Huyết Tinh Khoáng chế tạo huyễn tượng, vậy mà trực tiếp như vậy, sát thương mạnh như vậy!

Nếu không phải là ta vừa mới mở ra trấn túy, ngay cả ta hơn 2000 điểm tinh thần lực cũng phải trúng chiêu.

Dương Lăng da trên người cũng có đốt cháy vết tích, chỉ là bây giờ đã bị Huyết Nhục diễn sinh chi lực gần như hoàn toàn khôi phục.

Bất quá lấy hắn tính ra, coi như không mở ra trấn túy, vừa rồi ngọn lửa kia huyễn tượng cũng không đủ chân chính làm bị thương hắn, nhiều nhất chính là chật vật một chút.

Tạ Kim Giáp cùng trung niên cư sĩ trước tiên đi tới quặng mỏ chỗ sâu, sau đó là Lý Trung, Hoa Tấn Tung bọn người.

Triệu trưng thu bọn hắn cũng tự mình xuống quặng mỏ, tất cả mọi người trông thấy nơi đây cảnh tượng sau, sắc mặt đều trở nên trước nay chưa có ngưng trọng.

Đào quáng...... Sẽ có to lớn như vậy hung hiểm? Những thứ này thợ mỏ coi như tu vi không cao, đại bộ phận cũng đều có cửu phẩm hoặc tiếp cận cửu phẩm thủ đoạn, vậy mà đều chết ở huyễn tượng phía dưới?

Ngũ hoàng tử Triệu Viễn, Lục hoàng tử Triệu Kỳ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, chưa bao giờ nghĩ tới tại không có quáng nạn thời điểm, cũng không có khoáng trùng, khoáng tặc xuất hiện, sẽ có mấy trăm vị thợ mỏ chết ở trong tay khoáng thạch!

Mọi người vẻ mặt trở nên vô cùng ngưng trọng.

Chung quanh là từng cỗ không kịp phản ứng xác chết cháy.

Lý Trung cùng Hoa Tấn Tung sắc mặt nghiêm túc liếc nhìn bốn phía.

Những thứ này xác chết cháy biểu hiện ra tất cả vết tích, cũng là bị lửa thiêu thiêu mà chết!

Chờ đã! Mặc dù bây giờ khối này Huyết Tinh Khoáng không đả thương được ta, nhưng nếu là chưa đi đến vào trung cấp Thần Vệ Ti phó bản phía trước, bằng vào ta thực lực......

Dương Lăng bỗng nhiên dâng lên một tia nghĩ lại mà sợ.

Lúc trước hắn chưa bao giờ nghiêm túc cân nhắc qua Huyết Tinh Khoáng bản thân sẽ cho hắn mang đến uy hiếp.

Mà vừa mới, cái kia cỗ huyễn tượng ngọn lửa uy lực, chỉ sợ có thể sánh ngang Hạ Tứ Phẩm Tông Sư ra tay!

Có một vị khoáng giúp có tư lịch ngũ phẩm tiểu tông sư cũng hóa thành xác chết cháy, thể nội Huyết Nhục diễn sinh chi lực đều không cứu được hắn.

Mặt khác mấy vị bởi vì vận chuyển đất chết nguyên nhân, ngược lại là tránh thoát một kiếp này.

Trung niên cư sĩ cùng Tạ Kim Giáp ngắm nhìn bốn phía, sau đó nhìn về phía Dương Lăng, hỏi thăm chuyện phát sinh mới vừa rồi.

Dương Lăng rõ ràng mười mươi bẩm báo một lần.

Trung niên cư sĩ thần sắc khẽ động:

Ngươi một mực nhìn chằm chằm cái chỗ kia, ngươi trông thấy Huyết Tinh Khoáng?

Ti Chủ, ngài không nhìn thấy?

Dương Lăng mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Tạ Kim Giáp cùng trung niên cư sĩ liếc nhau, như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Triệu trưng thu bọn người có chút chấn kinh, vô ý thức hướng Dương Lăng nhìn địa phương nhìn mấy lần, mao cũng không trông thấy một cây.

Tê ——

Huyết Tinh Khoáng vậy mà quỷ dị như vậy!

Trong lòng Vân Nhược hít sâu một hơi.

Giờ khắc này, những thứ này đối với đào quáng cũng không hiểu rõ các lộ thiên kiêu cùng cao thủ, trong lòng đều đối đào quáng chuyện này sinh ra mấy phần kính sợ.