Thứ 758 chương Chính mình người.

Hai cái đầu trọc ngơ ngác nhìn Dương Lăng, đầu có chút đứng máy.

Đối phương vừa lên đảo thời điểm, bọn hắn liền cách thật xa nhìn qua thủ đoạn của đối phương.

Đây rõ ràng là trong thổ dân siêu cấp đại lão!

Nhưng đối phương vừa mới đang nói cái gì?

Người chơi?

Không có đạo lý a, thổ dân làm sao biết người chơi? Coi như chúng ta ở ngay trước mặt hắn nói, bọn hắn cũng biết tự động loại bỏ đi tin tức này.

Trong đó một cái đầu trọc không có trả lời Dương Lăng vấn đề, mà là ngơ ngác nhìn về phía đồng bạn.

Ngậm miệng, vị này hiển nhiên là người chơi bên trong đại lão!

Đồng bạn phản ứng tính nhanh, rầy một tiếng, liền hướng Dương Lăng lấy lòng nói:

Đại lão, chúng ta là người chơi, chính mình người.

Dương Lăng: Là người chơi là được rồi, hai vị vừa mới nói cái gì muốn bị thi hành...... Là có ý gì?

Cứt chó a!? Cách xa như vậy cũng có thể nghe thấy!?

Hai người tê cả da đầu, vừa mới lúc đối thoại đối phương đứng tại bảy, tám trăm mét có hơn, bọn hắn cũng chỉ có thể trông thấy đối phương thân ảnh mơ hồ thôi.

Tại xa như vậy khoảng cách phía dưới, đối thoại của bọn họ đối phương là như thế nào nghe được?

Đại lão, ngài hiểu lầm, chúng ta không rõ cái gì thi hành không chấp hành.

Phản ứng tương đối nhanh cái vị kia vội vàng cười nói:

Không nghĩ tới Thần Vực bên trong đã có ngài dạng này đại lão người chơi, ngài lúc trước đánh giết thổ dân thủ đoạn đơn giản thần hồ kỳ kỹ a!

Dương Lăng nghĩ nghĩ, đối với hai người ném đi Động Sát Thuật.

【 La Vân Tùng, ba ngày trước đánh chết bốn tên người chơi, cướp bóc tài vật 】

【 Mã Mẫn Long, mười lăm ngày phía trước ngược sát một cái người chơi, hai mươi ba ngày phía trước ngược sát một cái người chơi 】

Xem ra giống như ta nghĩ......

Dương Lăng tự lẩm bẩm.

La Vân Tùng cùng Mã Mẫn Long liếc nhau, suy nghĩ gì một dạng?

La Vân Tùng chê cười nói: Đại lão, ngài là Triệu quốc bên kia người chơi? Ta nghe nói Triệu quốc bên kia có một vị nhất bảng rất lợi hại, kêu cái gì dương......

Dương Chủ Sự, hai người này có vấn đề?

Từ Khánh năm mang theo bốn tên thiết y đi tới, ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn La Vân Tùng hai người.

Hắn là lục phẩm cường giả, La Vân Tùng hai người ngay cả cửu phẩm võ giả đều không phải là, đều bị Từ Khánh năm trong mắt tích chứa vô hình uy áp chấn nhiếp, hô hấp trở nên gấp rút.

Dương Chủ Sự? Họ Dương Triệu quốc nhất bảng...... Vân vân, ngươi là Dương Lăng!?

La Vân Tùng hít sâu một hơi, không dám tin nhìn xem Dương Lăng.

Đây chính là Triệu quốc nhất bảng sao? Triệu quốc nhất bảng đã mạnh tới mức này?

Hắn nhưng là tinh tường toà này Hắc Ngư Đảo nội tình.

Không nói những cái kia hung muốn chết Thiên Lang vệ, chính là Hắc Ngư Đảo chủ bản thân cũng là một vị sâu không lường được lục phẩm cường giả!

Dưới tay cường nhân vô số! Lão đại của bọn hắn cũng là leo lên đảo chủ cái nào đó thủ hạ thủ hạ, mới có thể tại trong Hắc Ngư Đảo bên trong trở thành người chơi nói một không hai tồn tại!

Hai cái này có chút vấn đề, chúng ta còn có một số thời gian, ngươi vừa vặn dẫn người đi với ta một chuyến.

Dương Lăng nói.

Từ Khánh năm cùng sau lưng bốn vị thiết y nhãn tình sáng lên, gắt gao nhìn chằm chằm La Vân Tùng hai người.

Có phải là có hiểu lầm gì đó hay không?

La Vân Tùng tự lẩm bẩm.

La Vân Tùng, Mã Mẫn Long, đây là các ngươi tên a? Sự tình ta đều không sai biệt lắm rõ ràng, kế tiếp hai người các ngươi một bên dẫn đường một bên giao phó.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Hai người như bị sét đánh, không dám tin nhìn xem Dương Lăng, trong đầu bỗng nhiên bốc lên một cái kinh khủng ý niệm.

Ngươi, ngươi là khẩn cấp bộ......

La Vân Tùng lắp bắp.

Mã Mẫn Long khẽ cắn môi, quay người liền hướng xa xa ngõ nhỏ phóng đi.

Chặt.

Sau lưng truyền đến Dương Lăng thanh âm đạm mạc.

Phốc phốc phốc!

Bốn tên thiết y đồng loạt ra tay, Mã Mẫn Long một chút liền bị chặt thành mấy đoạn.

La Vân Tùng hít sâu một hơi, sắc mặt trắng bệch nhìn xem Mã Mẫn Long thi thể, phảng phất có chút không quá tin tưởng mình đồng bọn cứ như vậy chết.

Có một vị thiết y ra tay chậm, một đao đều không chặt tới, chỉ có thể lộ vẻ tức giận chặt Mã Mẫn Long thi thể một đao.

La Vân Tùng, dẫn đường đi.

...... Là.

La Vân Tùng một mặt chết lặng tại đầu phía trước dẫn đường, thuận tiện giao phó hắn biết đến hết thảy.

Trong hiện thực bởi vì Thần Vực vấn đề, người mất tích càng ngày càng nhiều, có một ngày, khu giam giữ phòng máy vi tính bên trong cũng xuất hiện Thần Vực trò chơi này, tiếp đó liền đã xảy ra là không thể ngăn cản......

Hết thảy 987 tên tù phạm, 175 vị giám ngục, cùng lúc xuất hiện tại Hắc Ngư Đảo......

Đại gia vừa tới thời điểm, bởi vì còn không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra, cũng chỉ nghe cảnh ngục phân phó......

La Vân Tùng nói đến đây, ngữ khí trở nên chần chờ.

Dương Lăng sắc mặt ngưng trọng, tiến vào Thần Vực, hiện đại vũ khí có thể không mang vào tới.

Lại mất đi tường cao quản khống, hơn ngàn tên tù phạm có thể làm ra cái gì, hắn có thể tưởng tượng được tới.

Về sau......

Chớ có dông dài.

Úc úc, về sau chúng ta dần dần quen thuộc hoàn cảnh nơi này sau, sự tình trở nên hỗn loạn, không thể khống chế.

Lão đại, a, Trần Hải Dương triệu tập một nhóm cùng hung cực ác tội phạm kéo bè kết phái, những cái kia giám ngục căn bản không phải bọn hắn đối thủ, bị giáo huấn rất thảm.

Bọn hắn muốn phản kháng, nhưng mà Trần Hải Dương leo lên một vị đại nhân vật.

Nói đến đây, La Vân Tùng lập tức ngậm miệng, ngơ ngác nhìn cách đó không xa mấy chiếc xe đẩy.

Phụ trách đẩy xe vài tên tráng hán trông thấy Dương Lăng, vô ý thức buông lỏng tay, sau đó bước nhanh về phía trước, cung kính nói:

Dương đại nhân.

Các ngươi là Hắc Ngư Đảo chủ thủ hạ đúng không.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu.

Mấy người một mực cung kính gật gật đầu, Dương đại nhân, chúng ta đang muốn đem cái này mấy xe tài hóa vận đến trên thuyền.

Trong này, cái nào là Trần Hải Dương leo lên đại nhân?

Dương Lăng lườm La Vân Tùng một mắt.

La Vân Tùng vô ý thức chỉ chỉ trong đó một tên tráng hán.

Tráng hán kia mặt lộ vẻ mờ mịt, lại cẩn thận liếc La Vân Tùng một cái, lập tức lấy làm kinh hãi.

Bọn này lưu dân, như thế nào cùng vị đại nhân này cùng một chỗ?!

Chẳng lẽ bọn hắn là Triệu quốc...... Gian tế!?

Ngươi biết Trần Hải Dương a.

Dương Lăng nhìn về phía vị kia tráng hán.

Tráng hán thận trọng gật gật đầu:

Dương đại nhân, Trần Hải Dương là nơi đây lưu dân đầu lĩnh, ở tại khu nhà lều bên kia, ngày bình thường sẽ thỉnh thoảng hiếu kính tiểu nhân một chút ngân lượng cùng hàng hải sản.

Xe của ngươi khiến người khác đẩy, ngươi cũng đi với ta một chuyến.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Tráng hán không biết chuyện gì xảy ra, sắc mặt trở nên một hồi trắng bệch.

Chẳng lẽ cái kia Trần Hải Dương trêu chọc trước mắt vị đại lão này?

Không có lý do a, cái loại mặt hàng này làm sao có thể cùng vị đại nhân này có gặp nhau?!

Không cần suy nghĩ nhiều, bản quan là muốn đi giải quyết một ít chuyện riêng.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Tráng hán kia lập tức nhẹ nhàng thở ra.

La Vân Tùng trông thấy một màn này, đã biết rõ Trần Hải Dương chỉ sợ không có đường sống có thể đi, dọc theo đường đi có thể kình đem sự tình tinh tế nói một lần.

Có nhiều chỗ thêm mắm thêm muối, từ đầu đến cuối đều không nói chính hắn chuyện.

Khu nhà lều tại Hắc Ngư Đảo đất trũng, khí ẩm rất nặng, liếc nhìn lại có thể trông thấy rậm rạp chằng chịt tấm ván gỗ phòng, cùng một chút thần sắc mất cảm giác, làm lấy đủ loại công việc người chơi.

Bọn hắn có tại vận chuyển không biết chết bao lâu hàng hải sản, vô cùng tanh hôi.

Có đang bện lưới đánh cá.

Dương Lăng ánh mắt đảo qua, vô số giao diện thuộc tính tại trước mắt hắn mở ra.

Ở đây cũng không phải là tất cả đều là người chơi, cũng có một chút bản địa thổ dân.

Bây giờ không thiếu làm việc người chơi trông thấy La Vân Tùng sau, trong mắt nhao nhao thoáng qua một tia hoảng sợ, không dám cùng mắt đối mắt.

La Vân Tùng thấy tình cảnh này, ánh mắt lấp lóe, chột dạ liếc Dương Lăng một cái, thấy đối phương giống như không có chú ý tới, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Mấy chục mét có hơn, mười mấy cái người chơi lôi kéo trầm trọng xe đẩy xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

Trong xe phóng không phải cá, là thi thể.

Các ngươi tới một chút.

Dương Lăng hướng cái kia mười mấy cái người chơi vẫy vẫy tay.

Bọn hắn chết lặng ngẩng đầu, trông thấy Dương Lăng hơi nghi hoặc một chút, mấy người trông thấy vị kia thổ dân đại lão sau rõ ràng cả kinh, sau đó lại trông thấy La Vân Tùng, trong mắt nhiều một tia sợ hãi.