Thứ 820 chương Đây là cơ hội cuối cùng của ngươi.

Dương Lăng những lời này, để cho Đinh Tông sắc mặt dần dần âm trầm.

Đinh Viễn có chút kinh nghi bất định, kẻ trước mắt này càng là cái lăng đầu thanh?

Liền Đinh thị tập đoàn trực hệ tử đệ cũng dám đắc tội?

La Khai, ngươi là dùng hơn tứ phẩm tu vi tiến Hoắc Ti quảng trường.

Sau đó đã trải qua một lần Băng Lôi Cổ khoáng nhiệm vụ, ngươi đột phá tam phẩm, đi tới Tống Ngọc quảng trường.

Đinh Tông bỗng nhiên thuộc như lòng bàn tay:

thiên đao thiên kiếm hai tỷ muội ngươi hẳn là nhớ kỹ? Nhà các nàng bên trong cũng tại sai người nghe ngóng tung tích của ngươi.

Mặt khác, ngươi thật sự cho rằng tại tông sư quảng trường không thể ra tay quy định có thể vì ngươi mang đến an toàn?

Ngươi liền không sợ Thần Vực khác tông sư, một cái tiếp một cái vô cớ vẫn lạc?

Một cái đã từng bị đào thải, sau lại lần nữa khai mở trò chơi, có thể có mấy cái tông sư?

Nếu như công ty phát hiện các ngươi Thần Vực không có bất kỳ cái gì giá trị, một lần nữa quan phục đã là tất nhiên.

Nói đến đây, hắn ngữ khí càng ôn hòa:

Ngươi mới đến, không hiểu những đạo lý này cũng bình thường, bây giờ ta với ngươi phân tích xong lợi và hại, ngươi đáp lời là?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

Thần Vực liền hắn một cái tông sư, đối phương nghĩ tại trong nhiệm vụ ghim hắn, vậy tuyệt không khả năng.

Chỉ cần hắn không ngừng đang mạnh lên, công ty làm sao có thể phán định Thần Vực không có chút giá trị?

Hắn lại nghĩ đến mấy loại khả năng, cuối cùng được ra một cái kết luận.

Dương Lăng mỉm cười nói: Ta ném Lôi Lão mẫu.

Ngươi nói cái gì?

Đinh Tông cau mày nói.

Dương Lăng: Ăn phân rồi ngươi.

Đinh Tông lần này nghe hiểu, chủ yếu cái này phân chữ tương đối mẫn cảm.

Hắn nhìn chằm chằm Dương Lăng, ánh mắt từ ôn hòa dần dần trở nên lăng lệ:

Trên người ngươi tông sư giao dịch mạng điểm dùng không đi ra ngoài, ngươi có thể đi thử một lần.

Có tiền còn sợ dùng không đi ra? Ta muốn dùng thế nào thì dùng thế đó.

Dương Lăng nghênh ngang rời đi.

Tông thiếu, ta tại Tống Ngọc quảng trường nhận biết không thiếu cao thủ, có phải hay không để cho bọn hắn ra tay dạy dỗ một chút kẻ này?

Đinh Viễn tiến lên trước nhỏ giọng nói.

Cần ngươi ra tay?

Đinh Tông thản nhiên nói.

Đinh Viễn sắc mặt biến thành hơi cương, mặt lộ vẻ cười ngượng ngùng:

Đương nhiên không cần, lấy tông thiếu thủ đoạn cùng nhân mạch, tiểu tử này đã không đường có thể đi.

Đinh Tông nhìn chăm chú lên Dương Lăng bóng lưng rời đi:

Giống loại này chết nhiều năm server bỗng nhiên khởi động lại, cũng không phải ví dụ.

Hơn một trăm năm trước liền có ví dụ tương tự.

Cái kia khởi động lại server, còn không phải bị tất cả nhà như ăn tươi nuốt sống ăn xong lau sạch.

Cuối cùng bị công ty một lần nữa đóng lại.

Tiểu tử này cho là hắn đến từ Thần Vực, chính là quý hiếm bảo bối, có thể không đem chúng ta những thứ này tập đoàn để trong mắt, thực sự ngây thơ.

Dừng một chút, Các ngươi đi thăm dò một chút, xem khác Thần Vực tông sư tung tích.

Đoán chừng khác tập đoàn cũng tại tìm người, ai trước tiên tìm được ai liền chiếm giữ ưu thế.

Đinh Tông mang tới mấy cái hạ tam phẩm đại tông sư liếc mắt nhìn nhau, liền quay người rời đi.

Một giờ đi qua.

Dương Lăng trong lúc đó đi tìm mấy nhà bán đan dược hoặc kỳ hoa dị thảo cửa hàng, đối phương đều uyển cự cùng hắn giao dịch.

Hắn thậm chí nói ra hoa 2 lần điểm giao dịch đến dò xét, cũng không một nhà kia cửa hàng nguyện ý đón hắn đơn sinh ý này.

Hết thảy có một trăm ba mươi bảy gia môn cửa hàng, trong đó có một phần mười đến từ các đại tập đoàn, có chút là Tống Ngọc quảng trường bản địa thế lực mở.

Đều không ngoại lệ, bọn hắn đều cự tuyệt cùng ta làm ăn.

Dương Lăng đứng tại người đến người đi trong sân rộng, ánh mắt có chút ngưng trọng.

Huyền Cổ Đinh thị đan dược tập đoàn năng lượng tựa hồ so với hắn tưởng tượng muốn lớn.

Thật đúng là đem ta phong sát? Chiếu nhìn như vậy, coi như ta đi khác quảng trường bọn hắn cũng có thể phong sát ta.

Bản địa thế lực phong sát cũng coi như, còn lại mấy cái bên kia đại tập đoàn cửa hàng vậy mà cũng không có ý nguyện cùng ta hợp tác, ta không phải là bánh trái thơm ngon sao?

Hoặc là những thứ này tập đoàn đã sớm tạo thành Công Thủ liên minh phương thức hợp tác?

Dương Lăng ánh mắt càng ngưng trọng.

Những thứ này tập đoàn thế lực nội tình mạnh đáng sợ, đoán chừng so với hắn tại Thần Vực bên trong nhìn thấy bất luận cái gì một tòa tông môn nhất lưu đều cường đại hơn hơn.

Nếu như những thứ này đến từ game khác nhau tập đoàn thế lực, tại tông sư trên mạng tạo thành một loại liên minh.

Đây chính là sống sờ sờ lũng đoạn.

Bọn hắn nguyện ý, có thể bức bách bất luận một vị nào tông sư đi vào khuôn khổ!

Bọn hắn thậm chí có khả năng nắm giữ lấy các đại vật tư Định Giới Quyền.

Dương Lăng âm thầm hít sâu một hơi.

Không đúng, bọn hắn những trò chơi này xếp hạng cũng có chút thấp, đoán chừng cũng chỉ có Bàn Cổ loại trò chơi này mới có tư cách nắm giữ Định Giới Quyền.

Lúc này Hoắc Ti cho hắn gửi một tin nhắn.

Gia hỏa này cũng Tấn Thăng Hạ tam phẩm? Nhanh như vậy, xem ra điểm giao dịch lấy được mang tính then chốt tác dụng.

Đại khái chừng năm phút, Hoắc Ti đã tìm được Dương Lăng, sắc mặt có chút thấp thỏm.

Như thế nào loại vẻ mặt này?

Dương Lăng thần sắc khẽ động: Ngươi biết?

Lão đại, ngươi cũng biết?

Hoắc Ti thần sắc cứng đờ.

Ngươi tin tức ngược lại là linh thông.

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Hoắc Ti cười khổ: Ta cũng không nghĩ đến núi dựa của ta ngã nhanh như vậy.

Ngươi chỗ dựa đổ? Chuyện gì xảy ra?

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Hoắc Ti thấp giọng nói: Bọn hắn đoạn thời gian trước đắc tội Chiến Vũ Hạ thị hoạt động tín dụng một vị nào đó thiếu gia, dưới mắt bị phong sát, bọn hắn đang tìm kiếm thoát ly Tống Ngọc quảng trường biện pháp.

Vị thiếu gia kia đã cùng các phương chào hỏi, nơi này cửa hàng cùng khác tam phẩm đại tông sư cũng không dám cùng bọn hắn làm giao dịch.

Trong tay chỉ có điểm giao dịch lại không cách nào hiển hiện tăng cao thực lực tài nguyên.

Nói đến đây hắn bỗng nhiên phản ứng lại:

Lão đại, ngươi vừa mới không phải nói biết tin tức này sao?

Ta nói không phải tin tức này.

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Đó là cái gì tin tức?

Hoắc Ti có chút hiếu kỳ.

Liền tiểu tử kia, giống như bị Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn cho phong sát, nghe nói lần này phong sát cường độ cực lớn, đối phương bắn tiếng, muốn để trong tay hắn điểm giao dịch biến thành giấy lộn!

Nơi xa đi qua hai vị tam phẩm đại tông sư, ngay trước mặt Dương Lăng liền bắt đầu chỉ trỏ, giọng nói mang vẻ mấy phần cười trên nỗi đau của người khác.

Trong lòng Hoắc Ti hít sâu một hơi, không dám tin nhìn xem Dương Lăng:

Lão đại, ngươi bị......

Ngươi gọi Hoắc Ti?

Có người chạy tới hỏi đầy miệng.

Hoắc Ti vô ý thức gật gật đầu.

Đối phương ừ một tiếng, vội vàng rời đi.

Dương Lăng thần sắc khẽ động: Có điểm gì là lạ, ngươi tùy tiện tìm một nhà cửa cửa hàng xem tình huống.

Hoắc Ti xoay người rời đi.

Một khắc đồng hồ sau, hắn sắc mặt xám ngoét trở lại Dương Lăng trước mặt, ngữ khí yếu ớt:

Lão đại, ta bị kèm thêm phong sát.

Đây là bắt nạt a!

Dương Lăng tự lẩm bẩm.

Đột nhiên hắn đã nghĩ tới cái gì, thấp giọng nói:

Tông sư mạng lưới không phải có cái gì chợ đen sao? Cũng không thể liền chợ đen cũng phong sát chúng ta a?

Hoắc Ti cười khổ: Chợ đen xác thực sẽ không phong sát, bất quá đáng tin cậy chợ đen rất khó tìm, ta mới vừa vặn tấn thăng tam phẩm, muốn tìm giai đoạn này chợ đen chỉ có thể hỏi một chút những người khác.

Dưới mắt liền sợ những người khác đem chúng ta bán......

Cùng lắm thì chúng ta thay cái tông sư quảng trường.

Dương Lăng trầm giọng nói.

Hoắc Ti nghĩ nghĩ, lại xem Dương Lăng trên đỉnh đầu nhãn hiệu, trầm ngâm nói:

Đổi quảng trường không dùng, coi như đi đến những cái kia Bàn Cổ người chơi địa bàn, bọn hắn chỉ có thể đưa ra so Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn quá đáng hơn yêu cầu.

Hắn đã đoán được Dương Lăng vì sao lại bị phong sát, nguyên nhân cũng liền một loại như vậy.

Đinh Viễn bỗng nhiên đi tới, hướng Dương Lăng mỉm cười nói:

Tông ít nhất cho ngươi 3 cái điểm, ngươi đi cho hắn châm trà bồi tội, chuyện này liền đi qua.

Đây là cơ hội cuối cùng của ngươi, ngươi muốn trân quý.