Thứ 728 chương Hư ảo chi nhãn.

Quan uy thật là lớn, ta hôm nay hết lần này tới lần khác liền không phục!

Dương Lăng: Vòng tiếp theo Đại Mộng Vương Triều không có tư cách tham dự cạnh tranh!

Vực sâu thú quật bên kia lập tức vui vẻ, lại có thể lợi dụng Đại Mộng Vương Triều tới bổ khuyết bọn hắn hôm nay thiệt hại.

Vương Hồng vui mắt không chớp nhìn chằm chằm Dương Lăng:

Ngươi biết bản quan chỉ cần nhẹ nhàng thổi một hơi, ngươi Huyết Nhục gân cốt đều phải tan rã.

Dương Lăng vốn định thẳng thắn, để cho đối phương có bản lĩnh thì khoác lác.

Nhưng lại nghĩ đến xấu hổ đao khó khăn vào vỏ, cuối cùng vẫn không có tiếp tục khiêu khích đối phương.

Vương đại nhân, đây là vực sâu thú quật, không phải là các ngươi Đại Mộng Vương Triều, có quan uy trở về đi đùa nghịch.

Triệu Đức: Lại trì hoãn thời gian của chúng ta, ngũ độc Đế Quân liền muốn tức giận, chỉ sợ ngươi đảm đương không nổi!

Đại tổ mấy người liếc mắt nhìn nhau, cũng hòa hòa khí khí thuyết phục vài câu.

Đặc biệt là lão Đạo Sĩ, sợ bị vị này làm rối tiếp xuống cạnh tranh, Cửu Tiên Phù Tông hiện nay thiên tài kiệt xuất nhất còn sinh tử chưa biết đâu!

Vương Hồng vui không để ý đến bọn hắn, nhếch miệng mỉm cười, hướng Dương Lăng gật đầu nói:

Rất có cốt khí, nếu ngươi vừa mới trực tiếp đáp ứng, bản quan thật đúng là chưa hẳn nguyện ý thu ngươi làm nghĩa tử.

Nhưng bây giờ, ngươi có tư cách làm bản quan nghĩa tử.

Quỳ xuống dập đầu, trước ngươi nhân quả bản quan vì ngươi làm lấy.

Vương đại nhân, ngài hay là trở về mang theo được không?

Dương Lăng khách khí chắp tay một cái.

Trở về mang theo?

Trong lòng mọi người hít sâu một hơi, tiểu tử này nói chuyện có phần quá không khách khí!

Để cho một vị thần tiên trở về mang theo?

Bọn hắn vô ý thức liếc mắt nhìn trên trời cái kia mười mấy khỏa mặt trời nhỏ.

Vương Hồng vui nghĩ nghĩ, liền đi tới Đại tổ bọn hắn bên cạnh đứng, cũng không lại treo hồi thiên bên trên ý tứ.

Đấu giá tiếp tục.

Kế tiếp Dương Lăng lại đấu giá vài nhóm tông sư.

Trong đó đại bộ phận cũng là tứ phẩm Thú Vương.

Bên trong cũng xen lẫn mấy cỗ Đại Mộng Vương Triều tông sư.

Hết thảy bán 170 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan, tăng thêm trước đây 30 khỏa, lại có thể để cho một môn tâm pháp nội công đột phá siêu phàm nhập thánh.

Hắn liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính bên trên thời gian, khoảng cách trung cấp Thần Vệ Ti phó bản kết thúc, không đến 14 giờ.

Không sai biệt lắm, cuối cùng lại hung hăng vớt một cái, chỉ cần không đem bọn hắn muốn mấy vị kia giao ra, liền có thể dây dưa đến mấy giây cuối cùng, đến lúc đó thử một lần bạch cốt nguyên thần độn pháp.

Lần này là đề thăng thiên ý bách chiến đồ lục vẫn là Thiên Ý Chân Kinh?

Cái này hai môn tâm pháp nội công đều bắt nguồn từ Thiên Ý môn, cũng đều là nhất lưu võ kỹ, bất quá thiên ý bách chiến đồ lục không phải bình thường nhất lưu.

Nó lấy cận chiến làm chủ, cương mãnh chi tâm có thể đề thăng quyền cước võ kỹ 2 lần uy lực.

Nếu là Phong Thần Kim Cương Thối siêu phàm nhập thánh, mở khóa không tiêu hao bốn lần bạo kích, hai hai tăng theo cấp số cộng, cự mãnh liệt vô cùng.

Nói đi thì nói lại, tinh thần loại công pháp vẫn như cũ càng đáng giá tiền một chút, tinh thần lực thu hoạch độ khó cao hơn.

Vẫn là trước tiên đem Thiên Ý Chân Kinh tăng lên, vừa vặn nhờ vào đó đột phá 2500 điểm tinh thần lực, mở khóa bạch cốt tướng quân.

Trong lòng có tính toán, Dương Lăng hít sâu một hơi, tiếp đó miệng há mở.

200 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan như một dòng lũ lớn, theo cổ họng của hắn không ngừng tiêu thất.

Lối ăn này......

Đừng nói tại chỗ những cái kia tứ phẩm, chính là rất nhiều tam phẩm cũng mặt lộ vẻ vẻ hâm mộ.

Trong bọn họ còn có không ít người không ăn được Huyền Quy Thọ Huyết Đan hạn mức cao nhất.

Dù sao đan này giá cả không thấp, không phải người người cũng có thể vô hạn sướng ăn.

Thiên Ý Chân Kinh điểm kinh nghiệm bắt đầu không ngừng tăng thêm.

10 vạn, 30 vạn, 100 vạn, 500 vạn......

Dương Lăng nhìn chằm chằm giao diện thuộc tính, trong lòng có chút hưng phấn.

Bạch cốt Nguyên Thần Pháp cùng Thần Viên quan tưởng đồ đã siêu phàm nhập thánh.

Chờ Thiên Ý Chân Kinh cũng tấn thăng siêu phàm nhập thánh, hắn ba môn tinh thần loại nhất lưu nội công, thanh nhất sắc siêu phàm khởi bộ!

Vương Thượng Thư, ngươi kiến thức rộng rãi, có thể nhận được kẻ này tu luyện nội công đến cùng lai lịch gì?

Đại tổ nói khẽ.

lão Đạo Sĩ bọn hắn nhao nhao nhìn về phía Vương Hồng vui.

Vương Hồng vui nhìn chằm chằm Dương Lăng nhìn nửa ngày, âm thanh tại mấy vị thần tiên bên tai vang lên:

Tu la đạo bên trong có một môn công pháp gọi ngũ tạng miếu, không biết chư vị có từng nghe nói tới?

Ngũ tạng miếu? Thiên Mệnh tông cái vị kia nữ tông chủ trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, liền hô hấp đều rối loạn tiết tấu, mặc dù nàng rất nhanh điều chỉnh xong, Đại tổ bọn hắn cũng nhìn rõ ràng.

Thiên mệnh tông chủ, xem ra ngươi nghe nói qua ngũ tạng miếu.

Vương Hồng vui mỉm cười nói.

Cao 4m Phật Đà nhíu mày, giống như đang suy tư.

lão Đạo Sĩ như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt soạt một cái tái nhợt mấy phần.

Chư vị, các ngươi thần sắc không đúng.

Đại tổ thần sắc nghiêm nghị: Ngũ tạng miếu môn công pháp này có gì chỗ đặc thù?

Đặc thù? Chỗ đặc thù chính là tất cả đan dược, kỳ hoa dị thảo, hết thảy đều có thể khoảnh khắc luyện hóa!

Liền giống như kẻ này biểu hiện bây giờ.

Vương Hồng vui: Tu luyện môn công pháp này, chỉ cần nội tình đầy đủ hùng hậu, có thể một đường ăn vào nhất phẩm.

Đại tổ ánh mắt hồ nghi: Trừ cái đó ra đâu?

Ngũ tạng miếu môn công pháp này còn có cái chỗ huyền diệu.

Vương Hồng dễ nhìn thần mang theo vài phần ý cười:

Chính là thần tiên cũng có thể ăn.

Thần tiên cũng có thể ăn?

Đại tổ có chút kinh ngạc, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nhìn một chút Thiên Mệnh tông vị kia cùng lão Đạo Sĩ.

Thiên Mệnh tông cùng Cửu Tiên Phù Tông khai sơn tổ sư, đã từng đều bị tu luyện pháp này thần tiên nuốt.

Vương Hồng vui: Cho nên hai vị này đối với cái này pháp cũng không lạ lẫm.

Kẻ này nhất định phải đốt cốt truyền thừa! Như thế công pháp nhất thiết phải nghiêm ngặt quản khống!

Đại tổ âm thanh tại mấy vị thần tiên bên tai vang lên, ngữ khí vô cùng kiên định, có hai cái nhất thiết phải.

Lại để hắn ăn nhiều chút Huyền Quy Thọ Huyết Đan, tu vi càng tinh khiết hơn, đốt cốt truyền thừa hiệu quả càng tốt.

Chờ trận này kết thúc, nhiều hơn nữa tìm một chút kỳ hoa dị thảo đút cho hắn.

Đem nội tình đắp lên đến cực hạn, có lẽ có thể lấy tới hai quyển, thậm chí ba quyển ngũ tạng miếu bí tịch.

Vương Hồng vui âm thanh vang lên lần nữa.

Hắn đang cười, nhìn xem Dương Lăng cười đến mức vô cùng xán lạn.

Đại tổ mấy người trong mắt nhao nhao lộ ra một tia ngưng trọng.

Nếu thật có ba quyển ngũ tạng miếu, làm sao phân đâu......

「 Chúc mừng, Thiên Ý Chân Kinh đột phá siêu phàm nhập thánh 」

【 Siêu phàm nhập thánh: Thu được 300 điểm tinh thần lực, tuyệt đối chuyên chú → Hư Vọng Chi Nhãn 】

Dương Lăng cảm giác từng đợt lạnh như băng khí tức tràn vào mi tâm.

Tinh thần lực của hắn đang điên cuồng đề thăng.

Chớp mắt xông phá 2500 điểm đại quan.

Một đường đi tới 2760 điểm!

Chỉ cần vận chuyển kim cương bạch cốt Minh Vương Công, tinh thần lực của ta còn có thể tăng phúc 400 điểm, phá 3000.

Dương Lăng đè xuống vui sướng trong lòng, bị lần này kỹ năng thăng cấp hấp dẫn.

「 Tuyệt đối Chuyên Chú 」 Đã biến mất không thấy gì nữa, ngược lại đổi chi chính là 「 Hư Vọng Chi Nhãn 」.

Cái trước là Thiên Ý Chân Kinh đăng đường nhập thất thời điểm cho.

Dưới mắt siêu phàm nhập thánh về sau, tiến giai thành Hư Vọng Chi Nhãn, Dương Lăng trong lòng có loại dự cảm, kỹ năng này tên nghe xong cũng không phải là phụ trợ loại kỹ năng.

A, kỹ năng này có tường tình có thể xem xét.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, lập tức xem xét Hư Vọng Chi Nhãn.

【 Hư Vọng Chi Nhãn: Lấy tinh thần lực ô nhiễm địch nhân linh đài, vì đó chế tạo một hồi hư ảo thịnh yến 】