Thứ 800 chương Bảo rương khan hiếm tính chất.

Lớn như vậy Băng Lôi Cổ khoáng, chỉ còn lại trầm muộn đục khoáng âm thanh.

Hoắc Ti bọn hắn cũng có thể làm đến 24 giờ không ngừng đào quáng, thu hoạch điểm kinh nghiệm.

Nhưng cách mỗi mấy giờ, bọn hắn đều phải nghỉ ngơi một chút, tụ cùng một chỗ đối với Dương Lăng bên kia chỉ trỏ.

Lập tức 24 giờ, hắn một giây đều không ngừng, như thế khô khan sống, hắn như thế nào càng làm càng khởi kình?

Quỷ Hạc Thần sắc mặt ngưng trọng, chỉ chỉ đầu óc:

Xem ra ta đoán không tệ, hắn ở đây nhất định có vấn đề.

Nhân gia có lẽ là mới đến, Băng Lôi Cổ khoáng điểm kinh nghiệm đích thật so phổ thông khoáng mạch cao hơn.

Suy nghĩ một chút chúng ta vừa tới tông sư mạng lưới dáng vẻ, cái gì cũng là mới lạ.

Thiên Đao thuận miệng nói.

Quỷ hạc: Điểm kinh nghiệm cao thế nào? Đến chúng ta cái này cấp bậc, liên tục đào 10 ngày cũng mới có thể thăng 1 cấp, buồn tẻ nhàm chán muốn chết.

Nếu không phải Băng Lôi Cổ khoáng có thể đổi điểm giao dịch, loại này cấp không thăng cũng được, ta có bó lớn thăng cấp phương thức.

Chặt quái liền so cái này có ý tứ.

Mấy người nói nhỏ một hồi, đại khái chừng năm phút, lại bắt đầu tiếp tục đào quáng.

......

......

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

【 Ngươi trở thành 「 Thần Vực 」 140 triệu người chơi bên trong vị thứ nhất đột phá 300 cấp đại quan siêu cấp người chơi 】

【 Thu được Kim Cương Bảo Rương 】

Hào quang sáng chói, tại trước mặt Dương Lăng ngưng luyện.

Hắn lập tức triệt hồi 2 giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể, lý trí toàn bộ quay về.

Là Kim Cương Bảo Rương! Thật là Kim Cương Bảo Rương! Ha ha ha!

Dương Lăng âm thầm cuồng hỉ.

Hắn bây giờ đã có thể xác định, chính mình đích thật ăn đến Thần Vực một lần nữa khai mở đợt thứ nhất tiền lãi.

Chỉ cần cấp bậc của ta một mực bảo trì dẫn đầu, sóng này tiền lãi ta có thể một đường ăn đến thực chất!

Khác trò chơi khai mở nhiều năm như vậy, có chút người chơi thực lực sớm đã thâm bất khả trắc, nếu như muốn đuổi kịp bọn hắn, cơ hội duy nhất chính là Thần Vực tiền lãi!

Toà này Băng Lôi Cổ khoáng thật không có đến nhầm, một ngày thời gian vậy mà vọt lên 18 cấp!

Giai đoạn hiện tại Băng Lôi Cổ khoáng cho kinh nghiệm đối với ta mà nói vô cùng phong phú, cũng là một đợt tiền lãi.

Kế tiếp còn có 29 thiên, ta có lẽ có thể một hơi mượn nó tiền lãi vọt tới 400 cấp?

Tính toán, có thể tới 380 cấp trở lên cũng không tệ.

Dương Lăng không dám đem chờ mong phóng quá cao, theo đẳng cấp tăng trưởng, mỗi một cấp cần kinh nghiệm cũng biết càng nhiều.

Nhưng mà kinh nghiệm không có trị số, hắn không cách nào làm ra phán đoán chuẩn xác, chỉ có thể đơn giản tính ra.

Một tháng! Tiến vào tông sư mạng lưới chỉ cần một tháng, cấp bậc của ta liền có thể từ 200 hơn một đường đuổi tới tiếp cận bốn trăm!

Tông sư mạng lưới quả nhiên là nơi tốt!

Sau này nếu có thể tìm được tương tự giai đoạn khác biệt, coi như trả hơn ra một chút điểm giao dịch cũng không vấn đề gì.

Ta có thể thời gian ngắn đem đẳng cấp vọt tới cực cao! 600 cấp! Bảy trăm cấp! Thậm chí là 1000 cấp cũng có khả năng!

Ân, vọt tới 1000 cấp ta tại Thần Vực nhất bảng vị trí liền có thể ngồi vững vững vàng vàng, đem sau này tiền lãi một mẻ hốt gọn!

Một hồi tiếng bước chân truyền đến.

Hoắc Ti, quỷ hạc, thiên đao thiên kiếm hai tỷ muội một mặt mờ mịt đi tới, ở cách Dương Lăng còn có xa mười mét thời điểm dừng thân hình.

Bốn đôi con mắt, đồng loạt rơi vào cái kia đang tại ngưng luyện Kim Cương Bảo Rương phía trên.

Loại ánh sáng này...... Chưa thấy qua nha? Đây là cái gì bảo rương?

Quỷ hạc tự lẩm bẩm.

thiên đao thiên kiếm cũng là một mặt mờ mịt.

Hoắc Ti bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức hít sâu một hơi.

Nhưng hắn không có lên tiếng.

Chờ đã! Đây là kim cương chi quang a! Cái này mẹ nó là Kim Cương Bảo Rương!?

Quỷ hạc điên cuồng xoa nắn con mắt, sau đó trừng mắt xem xét, một tiếng khàn lùi lại mấy bước, một tay đè lại không ngừng khiêu động lồng ngực, thần sắc có chút ngốc trệ.

Không thể nào, thế nào lại là Kim Cương Bảo Rương? Muốn thu được loại này bảo rương điều kiện cực kỳ hà khắc a?

Đào Băng Lôi Cổ khoáng có thể đào ra Kim Cương Bảo Rương?

thiên kiếm tự lẩm bẩm.

Hoắc Ti cùng Thiên Đao bây giờ cũng nói không ra lời tới.

Cái sau đầu đồng dạng một đoàn bột nhão, căn bản nghĩ mãi mà không rõ chuyện này.

Cái trước tựa hồ đoán được cái gì, nhưng hắn cắn chặt hàm răng không có lên tiếng.

Suýt nữa quên mất bọn hắn cũng là người chơi, nhìn gặp ta bảo rương.

Dương Lăng chậm rãi quay người nhìn về phía bốn người kia, cao năm mét thân thể so bốn vị này lớn tầm vài vòng không ngừng.

Bốn vị, cái này bảo rương là ta, các ngươi đừng động tà niệm.

Hoắc Ti chặn lại nói: Ngươi yên tâm, ngươi bảo rương chúng ta sẽ không nhúng chàm.

Vậy là tốt rồi, chỉ là một cái Kim Cương Bảo Rương các ngươi như thế nào một bộ bộ dáng chưa từng va chạm xã hội?

Dương Lăng thuận miệng nói: Kim Cương Bảo Rương tại tông sư mạng lưới rất ít gặp sao?

Cái gì gọi là Kim Cương Bảo Rương tại tông sư mạng lưới rất ít gặp? Ngươi biết bảo rương hai chữ này đại biểu cái gì không?

Quỷ hạc bây giờ cuối cùng phản ứng lại, một mặt bi phẫn:

Ta vào bơi nhiều năm như vậy, tổng cộng chỉ lấy qua 3 cái bảo rương, hai cái màu trắng, một cái màu lam!

Thiên Đao vẻ mặt nghiêm túc: Màu lam phía trên là ngân sắc bảo rương, sau đó là kim sắc bảo rương, bảo rương màu tím, sau đó mới là phỉ thúy bảo rương, cuối cùng là Kim Cương Bảo Rương.

Nghe nói Kim Cương Bảo Rương mặt trên còn có một chút cấp bậc cao hơn bảo rương, nhưng những tin tức này võ giả bình thường không cách nào biết được, dùng tiền cũng không chỗ nào bán tin tức.

Dương Lăng nhìn một chút quỷ hạc, lại xem Thiên Đao, như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Sự tình rất rõ lãng.

Bây giờ không chỉ hắn có thể ăn Thần Vực tiền lãi, kỳ thực trên bảng xếp hạng người chơi, bao quát Lâm Thải Y bọn hắn, thậm chí bảng xếp hạng bên ngoài người chơi, đều có thể ăn Thần Vực tiền lãi.

Ăn nhiều ăn ít vấn đề.

Bây giờ Thần Vực người chơi, bất luận một loại nào chỗ tốt, cũng có thể là khác trò chơi người chơi bình thường khó mà chạm đến đỉnh phong.

Trước mắt mấy vị này mặc dù là tứ phẩm tông sư, nhưng ở bọn hắn trong trò chơi, chỉ sợ có thể hay không xếp tới 1 vạn tên đều là cái vấn đề.

Bọn hắn đã ăn không được trò chơi tiền lãi, liền xem như phổ thông bảo rương đối bọn hắn mà nói, cũng là cực kỳ hiếm thấy hiếm có đồ chơi.

Đây là một cái tin tức tốt.

Thật không nghĩ tới...... Băng Lôi Cổ khoáng có thể đào ra Kim Cương Bảo Rương!

Thiên Kiếm Hốt Nhiên mở miệng: Chư vị, tin tức này chúng ta nhất định muốn lừa gạt tiếp, không thể bị người ta biết.

Bằng không nhiệm vụ này sẽ bị vô số bên trên tứ phẩm tông sư tranh đoạt.

có thể Hạ Tứ Phẩm Tông Sư cũng biết tham dự vào.

Đến lúc đó, chúng ta sợ là không có cơ hội tiếp vào nó.

Quỷ hạc nhìn chằm chằm còn tại ngưng luyện Kim Cương Bảo Rương liên tục gật đầu:

Tin tức này phải lừa gạt tiếp, là thật không nghĩ tới Băng Lôi Cổ khoáng có thể tuôn ra bảo rương, vẫn là Kim Cương Bảo Rương!

Có lẽ cũng có thể đem cái này tin tức bán đi? Bán cho các đại tập đoàn?

Thiên Đao bỗng nhiên nói.

Không được!

Hoắc Ti vô ý thức quát lên.

3 người thần sắc cổ quái nhìn về phía hắn.

Hoắc Ti biết mình kích động, lập tức điều chỉnh cảm xúc, trầm giọng nói:

Chúng ta không cách nào chứng minh, lại Kim Cương Bảo Rương đi ra ngoài tỉ lệ chỉ sợ là một phần ngàn tỉ!

Nếu như các đại tập đoàn trong này không có bắt được Kim Cương Bảo Rương.

Chúng ta đem bị phong sát, không có cơ hội lưu lại tông sư mạng lưới.

Đắc tội bọn hắn là một con đường chết!

Đúng nga!

Mấy người thần sắc hơi hơi run lên.

Chúng ta thực sự không thể tiết lộ nơi này tin tức, không phải nói vì mình ở đây đào Kim Cương Bảo Rương.

Mà là tiết lộ, chúng ta sẽ trở thành mục tiêu công kích, bất luận cái gì ở đây bệnh thiếu máu người chơi, đều biết đem sổ sách tính toán tại trên đầu chúng ta!

Hoắc Ti sắc mặt nghiêm nghị.

Quỷ hạc hít sâu một hơi, nhịn không được vỗ bả vai của hắn một cái:

Ngươi tiểu sổ sách tính toán không rõ, lớn sổ sách lúc nào cũng so với chúng ta tính toán nhanh, ngươi nói không sai, việc này không thể nói lung tung, nói chúng ta liền xong đời!

La Khai ca ca, cái này Kim Cương Bảo Rương...... Ngươi bán hay không?

Thiên Kiếm Hốt Nhiên hướng Dương Lăng ngòn ngọt cười.