Thứ 824 chương Viêm Long công ty bảo an Diệp tổng.

Dương Lăng không có lên tiếng, yên tĩnh quan sát tại chỗ tam phẩm đại tông sư thần sắc, muốn nhìn một chút đám người kia còn có hay không đồng bọn không có bại lộ.

Quỷ hạc cùng Hoắc Ti lập tức đứng tại Dương Lăng hai bên trái phải, cảnh giác nhìn chằm chằm đối phương, đề phòng đối phương đột hạ sát thủ.

Bọn này tam phẩm lai lịch gì? Dự định phá hư chợ đen quy củ? Chẳng lẽ bọn hắn có nắm chắc đánh bại cuồng đồ?

Trong lúc nhất thời, rất nhiều tam phẩm đại tông sư vô ý thức lui lại, cùng đám người kia kéo ra khoảng cách an toàn.

Cuồng đồ cau mày nói: Các ngươi muốn tại ta trên chợ đen nháo sự?

Cũng không phải nháo sự, chúng ta bây giờ không muốn cái kia bổn nhất lưu nội công có thể hay không?

Tu luyện cánh cửa thấp hơn 3 điểm tinh thần lực? Loại này rác rưởi nhất lưu nội công ai biết còn có cái gì thiếu hụt.

Liền cái này cũng nghĩ bán 4 vạn điểm giao dịch?

Lúc trước ra giá cái vị kia tam phẩm đại tông sư cười nhạo nói.

Cuồng đồ vừa định nói chút gì, chủ hàng lại hướng hắn khẽ gật đầu một cái.

Tính toán, ta không cần bọn hắn bồi thường 1 vạn điểm giao dịch, chợ đen giao dịch tiếp tục a.

Cuồng đồ lông mày giãn ra, hướng đám kia tam phẩm đại tông sư mỉm cười nói:

Tất nhiên chủ hàng không cần các ngươi bồi thường, vậy chuyện này coi như xong, chợ đen giao dịch có thể tiếp tục.

Mọi người thần sắc khẽ động, nhìn chằm chằm bọn này tam phẩm đại tông sư phản ứng, muốn nhìn một chút đối phương là không phải muốn cố ý nháo sự.

Nếu như không phải cố ý, trận này chợ đen giao dịch còn có thể tiếp tục.

Nếu như muốn cố ý nháo sự, mục đích của bọn hắn cũng không phải là chợ đen giao dịch, mà là tham dự chợ đen giao dịch bọn hắn!

Hảo, tất nhiên chủ hàng thức thời như vậy, ta hôm nay cũng cho ngươi cuồng đồ một bộ mặt, chuyện này coi như xong.

Bất quá......

Đối phương lời nói xoay chuyển, ánh mắt rơi vào trên thân Dương Lăng:

Ta không trêu chọc ngươi cuồng đồ, ngươi cuồng đồ cũng đừng trêu chọc ta, hôm nay tiểu tử này là mục tiêu của chúng ta, các ngươi đừng nhúng tay.

Đám người kinh nghi bất định nhìn về phía Dương Lăng.

Quỷ hạc cũng ngây ngẩn cả người, không biết chuyện gì xảy ra, thế nào sẽ có tam phẩm đại tông sư tới nhằm vào bọn họ.

Lão đại không phải vừa mới tấn thăng tam phẩm? Làm sao lại kết thù?

Hoắc Ti thần sắc càng ngưng trọng, xấu nhất tình huống xuất hiện, đối phương quả nhiên là Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn phái tới.

Cũng chỉ có loại này đại tập đoàn, có thể sai khiến động nhiều như vậy tam phẩm đại tông sư.

Các ngươi đến cùng là ai? Cùng hắn có cái gì tư oán? Liền không thể tại địa phương khác giải quyết?

Trận này chợ đen giao dịch nếu là ta phát khởi, ta liền có trách nhiệm bảo hộ tại chỗ tất cả người tham dự, bằng không về sau ta phát khởi chợ đen giao dịch ai còn dám tới?

Cuồng đồ sắc mặt nghiêm nghị: Mặc kệ các ngươi có thù oán gì, tìm chỗ khác giải quyết, không cần tại ta chỗ này nháo sự.

Ta là Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn dưới trướng Viêm Long công ty bảo an ta đưa ngươi, ta họ Diệp, tông sư trên mạng bằng hữu đều gọi ta Diệp tổng.

Tên kia tam phẩm đại tông sư bỗng nhiên thần tình lạnh nhạt nói lời nói này.

Lời vừa nói ra, tại chỗ tất cả tam phẩm đại tông sư cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, hoàn toàn không ngờ tới đối phương lai lịch đã vậy còn quá lớn.

Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn thế nhưng là Huyền Cổ trong trò chơi đứng đầu nhất mấy đại tập đoàn một trong.

Coi như tại tông sư mạng lưới cũng rất có danh tiếng, hợp tác phương bên trong liền có đến từ Bàn Cổ đỉnh tiêm Xí Nghiệp tập đoàn!

Cuồng đồ sắc mặt biến lại biến.

Không chỉ là bởi vì Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn, mà là Viêm Long công ty bảo an bản thân liền không tầm thường.

Nghe nói trong công ty vẻn vẹn tam phẩm đại tông sư liền có hai mươi mấy vị, thượng tam phẩm cũng có mấy cái.

Tứ phẩm tông sư càng là nhiều đến hơn 400 người, phân bố các nơi, cũng không phải là đến từ cùng một trò chơi.

Các hạ là Viêm Long công ty bảo an Diệp Thần Quyền Diệp tổng?

Đám kia trong lúc vô tình tham dự trận này chợ đen giao dịch tam phẩm đại tông sư bên trong, có một vị mặt lộ vẻ kinh hãi, tựa hồ nhận ra đối phương.

Diệp Thần Quyền lườm vị này một mắt, thản nhiên nói:

A, ngươi biết ta?

Đối phương trên mặt lộ ra nụ cười lấy lòng:

Diệp tổng cũng là tông sư mạng lưới Chiến Lực bảng xếp hạng thứ một vạn cao thủ, bên trên ba Phẩm Đỉnh Tiêm, có thể ngày nào liền tấn thăng nhị phẩm nhân tiên.

Tại hạ há có thể chưa nghe nói qua, huống chi tại hạ còn có cái hảo hữu hắc hổ cũng tại Diệp tổng công ty nhậm chức.

Ngươi là hắc hổ bằng hữu? Vậy mọi người chính là người mình, chờ ta giải quyết xong chuyện này sẽ cùng ngươi ôn chuyện.

Diệp Thần Quyền nhẹ nhàng gật đầu.

Thông qua lần này trò chuyện, khác tam phẩm đại tông sư nhao nhao mặt lộ vẻ kinh hãi, tông sư mạng lưới Chiến Lực bảng xếp hạng thứ một vạn?

Thứ tự này so cuồng đồ còn cao! tuyệt đối là trong thượng tam phẩm đỉnh tiêm!

Tiểu tử này đến cùng lai lịch gì? Có thể duy nhất một lần lấy ra 6 vạn điểm giao dịch, lại bị Viêm Long công ty bảo an Diệp tổng tự mình dẫn đội đánh úp, xuất thân sợ cũng không tầm thường!

Bọn hắn đối với Dương Lăng lai lịch càng hiếu kỳ.

Cuồng đồ dần dần tỉnh táo lại, khách khí nói:

Diệp tổng, ta nghe nói qua tên của ngươi, chỉ là......

Không có gì chỉ là, người này gọi La Khai, là bị Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn cùng các đại Đỉnh Tiêm tập đoàn liên thủ phong sát gia hỏa.

Ngươi nhất định phải bảo đảm hắn?

Diệp Thần Quyền thản nhiên nói.

Cái gì!? Hắn là bị Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn cùng khác tập đoàn cùng một chỗ liên thủ phong sát!?

Tê ——

Khó trách, khó trách Diệp Thần Quyền loại này đại lão muốn đích thân đi một chuyến, trong ngày thường hắn đều không cần đứng ra, sống cũng là người phía dưới làm.

Các phương tam phẩm cùng nhau hít sâu một hơi, trong lòng cũng lập tức bừng tỉnh hiểu ra.

Cuồng đồ lập tức lui về sau một bước, ôm quyền nói:

Chuyện này đã vượt qua chức quyền của ta phạm trù, thuộc về tình trạng đột phát, ta tuyệt đối không có ý định cùng các đại tập đoàn là địch, thỉnh Diệp tổng tự động xử trí.

Diệp Thần Quyền khẽ cười một tiếng, trên dưới liếc nhìn Dương Lăng:

Ta vừa mới quan sát qua, ở đây chỉ có bên cạnh ngươi hai cái tam phẩm đại tông sư ngươi đứng lại bên này.

Đến nỗi ta...... Lần này đem Viêm Long công ty bảo an có tư lịch tam phẩm đều mang tới.

Chính là vì đem cái này sống làm tốt lắm một chút.

Hết thảy ba vị thượng tam phẩm, bốn vị trung tam phẩm.

Các ngươi nghĩ toàn bộ Tu Toàn Vĩ rời đi Lôi Vân Trì chỉ sợ là không thể nào.

Quỷ hạc giờ phút này ở vào trong lúc khiếp sợ, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Hắn không hiểu, vì cái gì lão đại nhà mình cứ như vậy bị Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn phong sát!

Còn liên hiệp khác đứng đầu tập đoàn!?

Chẳng lẽ lão đại giết một vị nào đó Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn hạch tâm đệ tử cả nhà?

Nếu như không phải như vậy, rất khó giảng giải hắn vì sao lại bị phong giết.

Hỏng bét...... Những thứ này tập đoàn làm việc đều rất tuyệt, nếu như lão đại bị phong giết, ta chỉ sợ cũng phải bị liên luỵ!

Còn tốt còn tốt, bọn hắn tạm thời không rõ ràng ta gọi tên là gì, nghĩ phong sát cũng không địa phương phong sát.

Ý niệm tới đây, quỷ hạc trong lòng bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra.

Hoắc Ti, quỷ hạc, các ngươi có một cơ hội cuối cùng, cùng hắn phân rõ giới hạn, liền có thể từ lần này phong sát trong danh sách lau đi.

Diệp Thần Quyền một câu nói, đem quỷ hạc may mắn ý niệm triệt để đánh tan, sắc mặt trắng bệch.

Ngay cả quỷ hạc bọn hắn đều biết rõ, xem ra đích thật là Thiên Đao hai tỷ muội vì trả thù lão đại, đem chúng ta hai cũng triệt để bán đứng.

Trong lòng Hoắc Ti khe khẽ thở dài.

Sau đó mỉm cười nói: Ta rất rõ ràng các ngươi tập đoàn phương thức làm việc.

Tất nhiên ta hai người đã lên phong sát danh sách, liền không khả năng có kết cục tốt.

Tốt nhất hạ tràng cũng là cả một đời không thể đặt chân tông sư mạng lưới.

Thậm chí trò chơi bên ngoài cũng muốn bị các ngươi tìm phiền toái.