Thứ 958 chương Trương công công lần này đi, tiền đồ như gấm

“ Sự tình chính là như vậy, không phải huynh trưởng không cùng ngươi giảng, chủ yếu là không kịp giảng.”

“ Còn có cái nào không hiểu, chính ngươi hỏi cha a.”

“ Bất quá hắn bây giờ tại ngủ, các ngươi hắn tỉnh lại hỏi lại, cũng có thể chính mình đi đem hắn lắc tới.”

Triệu Trùng Hư khoát khoát tay.

Trưởng công chúa trong lúc nhất thời tiếp thu quá nhiều tin tức, ước chừng dùng mấy hơi thở thời gian mới tỉnh táo lại.

Nàng nhịn không được vòng quanh Dương Lăng đi vài vòng.

Dương Lăng cũng không nhịn được đánh giá nàng chừng mấy lần.

Vừa mới tin tức thực sự làm cho người rất rung động.

“ Xem ra trưởng công chúa muốn trì hoãn mấy năm mới xuất sinh, bất quá đương sơ tại trung cấp Thần Vệ Ti phó bản, nghĩa huynh cũng không nói cho ta biết sư tôn còn có cái nữ nhi.”

Trong lòng Dương Lăng nói thầm.

Trưởng công chúa bỗng nhiên dừng bước lại, liếc mắt nhìn cách đó không xa bó thiên mệnh cùng bạch cốt Thần Quân, lại nhìn về phía trên ghế xích đu đang ngủ ngon Triệu Đức.

Cuối cùng ánh mắt một lần nữa rơi vào trên thân Dương Lăng:

“ Cho nên huynh trưởng ta nói là sự thật? Ngươi kỳ thực là sư huynh của chúng ta?”

“ Chính là.”

Dương Lăng gật gật đầu.

“ Ngươi trước đó trang ngược lại là rất giống, bản cung vô luận như thế nào cũng không nhìn ra nửa điểm manh mối. Bất quá ngươi sư từ cha ta, cái kia cũng nói qua.”

Trưởng công chúa như có điều suy nghĩ nói.

Dương Lăng giật mình.

“ Ngươi đến cùng là mấy phẩm tu vi? Nếu như huynh trưởng ta cũng phải gọi ngươi một tiếng sư huynh, tu vi của ngươi nên ở trên hắn? Ngươi là nhất phẩm?”

Trưởng công chúa tiếp tục nói.

“ Đây không phải là, ta chỉ là thượng tam phẩm.”

Dương Lăng nói.

“ Thượng tam phẩm có thể đem Ninh Tu đánh thành bộ dáng như vậy, còn có thể hô lên mặt xanh La Hán đến giúp đỡ, ngươi cũng đã biết mặt xanh La Hán là lai lịch gì?”

Trưởng công chúa cau mày nói.

“ Nhung Vũ Đế con trai thứ chín đi, sư tôn đã nói với ta.”

Dương Lăng cười nói.

“ Ân, là ta nói với hắn.”

Triệu Đức bỗng nhiên mở to mắt, đạo.

Bạch cốt Thần Quân cùng bó thiên mệnh liếc nhau, cơ bản đoán được Triệu Đức vừa mới đang làm gì.

Trong lòng hai người riêng phần mình tính toán chờ sau đó trở về cũng ngủ một giấc, xem gì tình huống.

“ Cha, vì cái gì những năm này ngươi một mực trốn tránh không thấy ta? Coi như ta hỏi huynh trưởng, huynh trưởng cũng không nói cho ta ngươi ở nơi nào, thậm chí còn vì thế cố ý trốn tránh ta?”

Trưởng công chúa đi tới Triệu Đức trước mặt, trầm giọng nói.

“ Ngươi chỉ là nhị phẩm, đại ca ngươi là nhất phẩm.”

Triệu Đức: “ Nếu có Lục Địa Thần Tiên hỏi ngươi, ngươi làm như thế nào đáp? Ngươi không thể gạt được bọn hắn.”

Dừng một chút, “ Bất quá bắt đầu từ hôm nay, có một số việc cũng không cần như vậy dè đặt. Bạch cốt Thần Quân lần này ra tay, đủ để thay đổi Triệu quốc cục diện trước mắt. Vi phụ lại muốn ra một chuyến xa nhà, ngươi cùng ngươi huynh trưởng...... Còn có các ngươi sư huynh ngay tại Triệu quốc đợi a. Có vấn đề gì có thể thỉnh giáo bạch cốt Thần Quân.”

Trưởng công chúa hơi biến sắc mặt: “ Ngươi vừa trở về liền đi? Cũng không nhiều lưu mấy ngày sao?”

“ Thời gian không đợi ta.”

Triệu Đức mỉm cười nói: “ Chờ sau này chúng ta có nhiều thời gian gặp nhau, không vội ở cái này nhất thời.”

Trưởng công chúa có chút trầm mặc.

“ Đúng, các ngươi ý của sư huynh là, để cho triệu trưng thu đăng cơ.”

Triệu Đức nói: “ Triệu trưng thu người này phẩm tính cũng không tệ lắm, ở bên chi bên trong cũng coi như là trăm năm khó gặp một lần tài cao.”

Trưởng công chúa một mặt kinh ngạc nhìn về phía Dương Lăng:

“ Ngươi liền cái này cũng lẫn vào?”

Dương Lăng cười ngượng ngùng: “ Là Bình Nhung Vương chính mình nghĩ đăng cơ, ta chính là giúp hắn một tay.”

Trưởng công chúa: “ Ngươi cảm thấy hắn có thể thực hiện được?”

“ Tất nhiên có thể thực hiện được.”

Dương Lăng vội vàng gật đầu.

Dừng một chút, “ Sư tôn cũng cho là như vậy.”

“ Đi, vậy liền để hắn đi lên.”

Trưởng công chúa: “ Chỉ cần Các lão bên kia gật đầu liền có thể, có bạch cốt tiền bối tại, chuyện này không phải là không thể thành.”

Trong lòng Dương Lăng lập tức nhẹ nhàng thở ra, lão tứ lần này đoán chừng là thật ổn.

Hắn nhiệm vụ chính tuyến ban thưởng đại khái cũng là ổn.............

Thiết Y Ti môn phía trước.

“ Đưa đến ở đây không sai biệt lắm.”

Triệu Đức thản nhiên nói: “ Ta phải nhắc nhở ngươi một sự kiện.”

Dương Lăng nao nao.

Triệu Đức: “ La Hán Tự địa giới ngươi ít đi.”

“ Đây là vì cái gì?”

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Triệu Đức nhìn thật sâu Dương Lăng một mắt:

“ Thích chuẩn mực còn chưa có chết, lại hắn mười phần mang thù.”

“ Không phải chứ? Con lừa trọc này còn chưa có chết?”

Dương Lăng sợ hãi cả kinh, sau đó lại yên lòng.

Chỉ cần hắn không đi La Hán Tự bên kia là được rồi, nếu như muốn đi, mang lên bạch cốt sư tôn cùng nghĩa huynh cùng một chỗ liền có thể.

Triệu Đức: “ Mặt khác...... Vi sư lần này cần đi một chuyến Đại Minh Tự.”

“ Sư tôn đi Đại Minh Tự là vì...... Thích Thiên Long?”

Dương Lăng thần sắc khẽ động: “ Kẻ này sẽ không phải cũng sống cho tới bây giờ đi?”

Triệu Đức khẽ gật đầu một cái: “ Ta là đi tìm mặt xanh Phật Đà, miễn cho hắn bởi vì nơi đây sự tình chạy đến tìm ngươi.”

“......”

Dương Lăng bỗng nhiên rùng mình một cái.

Mặt xanh Phật Đà?

Sẽ không phải là......

“ Ân, chính là Nhung Vũ Đế con trai thứ chín.”

Triệu Đức: “ Trên đời hiếm có người biết hắn tại Đại Minh Tự tiềm tu. Thật muốn luận thực lực, hắn chỉ sợ sẽ không yếu hơn ngươi bạch cốt sư tôn.”

“ Nếu như hắn cũng biết nằm mơ giữa ban ngày, mơ tới cảnh tượng như thế, nói không chính xác sẽ đích thân tới tìm ngươi một chuyến, cho nên vi sư trước đi tìm hắn nói một chút.”

Dương Lăng trong đầu nhớ lại lúc đó La Hán thành cảnh tượng, không khỏi liên tục gật đầu:

“ Thỉnh sư tôn nhất định phải tìm mặt xanh Phật Đà đem chuyện này nói rõ, mộng thủy chung là mộng, không làm được thật sự.”

Đổi lại hắn là mặt xanh Phật Đà làm loại này mộng, khẳng định muốn đem trận này cơn ác mộng kẻ đầu têu rút gân lột da.

“ Tóm lại, ngươi ngay tại Triệu quốc thật tốt đợi, ngươi bạch cốt sư tôn ở đâu, ngươi ngay tại cái nào, vậy thì không có vấn đề gì.”

Triệu Đức nói: “ Không có chuyện gì khác, không nên đến chỗ chạy loạn. Có cái gì tình huống, ta sẽ sai người đưa tin ngươi.”

Lúc này một thân ảnh từ đằng xa vội vàng chạy tới, chính là Trương Vĩ.

Hắn trông thấy Dương Lăng sau một mặt hưng phấn:

“ Lão đại, ta lên chức, bây giờ là Ti Lễ giám thất phẩm thái giám! Hồng Chưởng Ấn nói ta là nhân tài, sau này làm ngũ phẩm đại thái giám cũng không thành vấn đề!”

Triệu Đức lườm Trương Vĩ một mắt, không có để ở trong lòng.

Dương Lăng không biết nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên nghiêm mặt nói:

“ Chỉ là thất phẩm thái giám liền để ngươi thỏa mãn như vậy?”

Trương Vĩ có chút kinh ngạc: “ Vì cái gì không thể thỏa mãn? Đây chính là thất phẩm quan a?”

“ Ta có một hồi đầy trời phú quý cho ngươi, ngươi chờ.”

Dương Lăng nói xong, hướng Triệu Đức ôm quyền nói:

“ Sư tôn, ngài đem cái này tiểu thái giám mang lên, hắn cùng với ta liên hệ tương đối dễ dàng. Hắn làm người còn thông minh, về sau coi như tại ngậm ve giám làm chưởng ấn cũng không thành vấn đề, hắn có phương diện này tài hoa.”

“ Hắn cùng với ngươi liên hệ thuận tiện?”

Triệu Đức nhìn xem Trương Vĩ, như có điều suy nghĩ.

Trương Vĩ lại là vô cùng ngạc nhiên.

Đây là ý gì?

Ngậm ve giám? Như thế nào có chút quen thuộc?

Chờ đã!

“ Dương Lăng sư tôn!? Nghe nói hắn bây giờ có thể hành hung nhị phẩm, vậy hắn sư tôn chẳng phải là nhất phẩm!?”

Trương Vĩ nhịp tim đột nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ.

“ Trương Vĩ, ngươi theo ta sư tôn đi bên kia, chờ đứng vững gót chân về sau giúp ta tra một người.”

Dương Lăng nghiêm mặt nói.

Trương Vĩ vô ý thức nói: “ Tra ai?”

“ La Khai.”

“ Nguyên lai là đồ chó này, lão đại ngươi yên tâm, ta nhất định cho hắn bắt được!”

Trương Vĩ sắc mặt ngưng lại: “ Để cho loại người này ở bên ngoài chạy loạn khắp nơi, ai cũng không có cảm giác an toàn.”

“ Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta muốn đi từ đâu tới lấy?”

Không đợi được Dương Lăng trả lời, Trương Vĩ đã bị Triệu Đức bắt được bả vai.

Vèo một cái, hai người cùng nhau biến mất ở trước mặt Dương Lăng.

Dương Lăng nhẹ giọng tự nói: “ Trương Công Công lần này đi, tiền đồ như gấm.”

............

