Thứ 896 chương Cái này sao có thể!?.

Thích Thiên Long nhìn xem cảnh tượng trước mắt, thất hồn lạc phách.

Một giây bên trong hắn suy nghĩ rất nhiều rất nhiều.

Nhớ tới hồi nhỏ tại trong Đại Minh Tự tại đông đảo sa di lan truyền ra ngày đó, bị sư phó của hắn truyền xuống nhất lưu nội công kim cương Minh Vương Công.

Hắn sư phó chính miệng nói cho hắn biết, tu này công, đến cao thâm chi cảnh, sẽ thức tỉnh Chân Thần thông đại kim cương Minh Vương Thân.

Đến lúc đó, chỉ cần thi triển môn này Chân Thần thông, chính là chân chính Kim Cương Bất Hoại, cùng giai võ giả khó mà phá phòng ngự!

Vì cái gì...... Hắn chỉ là một cước, liền để thích chuẩn mực phá công?

Thích Thiên Long nhìn về phía Dương Lăng, trong mắt tuôn ra khó có thể dùng lời diễn tả được vẻ hoảng sợ.

Tông hằng cùng ba vị sư đệ một lần nữa cúi đầu xuống, yên lặng nhìn chằm chằm mặt đất, đếm lấy trên đất đất cát.

Qua ước chừng 5 phút, tại Huyết Nhục diễn sinh chi lực gia trì, thích chuẩn mực cuối cùng trở về một ngụm máu, thở ra hơi.

Thích chuẩn mực, các ngươi La Hán Tự là mấy lưu tông môn.

Dương Lăng nói.

Thích chuẩn mực trầm mặc một hơi, âm thanh có chút khàn khàn:

Nhị lưu.

Nhị lưu tông môn vì cái gì làm ầm ĩ như thế, là nghĩ tấn thăng nhất lưu?

Không dám.

Bây giờ không dám? Ta nhìn ngươi cùng Đại Minh Tự mắt đi mày lại quan hệ đánh lửa nóng.

Dương Lăng quát lớn: An Bài tông hằng cùng thích Thiên Long tới bắt ta, quả thực là vô pháp vô thiên!

Thích chuẩn mực cúi đầu không nói.

Chính ngươi đốt cốt truyền thừa a, trên người ngươi kim cương Minh Vương Công, Đại Minh từ bi kinh, Bát Bộ Thiên Long kiếm pháp, Kim Sí lăng thiên thân pháp toàn bộ giao ra.

Dương Lăng: Chỉ có như vậy, ngươi mới có thể đem công bổ quá.

Thích chuẩn mực đột nhiên ngẩng đầu, khó có thể tin nhìn xem Dương Lăng.

Đối phương làm sao biết hắn tu luyện chính là cái gì nội công!?

Thậm chí ngay cả võ kỹ của hắn đều có thể nói ra tên!?

Ngươi, ngươi làm sao sẽ biết những thứ này......

Thích chuẩn mực âm thanh có chút khàn khàn.

Bản quan chính là Thiết Y Ti đời thứ nhất Ti Chủ, trên đời này có chuyện gì bản quan không biết?

Dương Lăng thản nhiên nói: Nhiều lời vô dụng, bắt đầu đi.

Tông hằng mấy người vừa nghe đến đốt cốt truyền thừa, trong lòng cũng là run lên.

Thích Thiên Long càng là sợ hãi đến chân đầu ngón tay có chút căng gân.

Nếu như đối phương biết hắn tu luyện chính là công pháp gì, có thể hay không a......

Bần tăng tội không đến nước này......

Thích chuẩn mực thấp giọng nói: Cho dù bần tăng cấu kết Đại Minh Tự, cũng có Nhung Quốc luật pháp xử trí bần tăng.

Dương đại nhân không thể tự mình vận dụng tư hình, bằng không vị kế tiếp bị xử trí chính là Dương đại nhân ngài.

Bần tăng sau lưng...... Cũng là có Lục Địa Thần Tiên chỗ dựa.

Dương Lăng nghe ra thích chuẩn mực không có nói dối, cũng không có khoác lác.

Thậm chí nếu như đối phương sau lưng không có Lục Địa Thần Tiên chỗ dựa, mới là một kiện chuyện rất kỳ quái.

Chỉ là thượng tam phẩm, làm sao dám làm ầm ĩ như thế?

Về sau La Hán Tự tấn thăng tông môn nhất lưu, đoán chừng cũng cùng thích chuẩn mực sau lưng Lục Địa Thần Tiên có quan hệ.

La Hán Tự lúc trước muốn lôi kéo Triệu Sư Tôn, về sau phát hiện Triệu Sư Tôn không muốn cùng bọn hắn hợp tác, liền muốn quan hệ Thiết Y Ti Ti Chủ ứng cử viên, cố ý bắt ta.

Thuyết minh người ở sau lưng hắn rất quan tâm chuyện này, cái kia khả năng cao...... Cũng là trong triều đình.

Thích chuẩn mực gặp Dương Lăng trầm mặc mấy hơi thở đều không mở miệng, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Ngươi bây giờ chỉ có hai con đường, một là đốt cốt truyền thừa, dùng tâm pháp nội công cùng võ kỹ tới bồi thường ta.

Hai là ta đánh chết ngươi.

Dương Lăng: Chính ngươi tuyển.

Lục Địa Thần Tiên chỗ dựa?

Hắn không sợ.

Đây là Nhung Quốc, về sau là Triệu quốc.

Nếu quả thật có cái thời đại này Lục Địa Thần Tiên sống đến hậu thế, có hắn Triệu Sư Tôn tọa trấn, những thứ này Lục Địa Thần Tiên đều phải bế quan tiềm tu, tuyệt không dám làm xằng làm bậy!

Thích chuẩn mực tựa hồ không nghĩ tới đối phương liền sau lưng hắn chỗ dựa cũng không sợ, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Ta đếm tới ba, nếu như ngươi không tự giác, ta tự mình động thủ giúp ngươi.

Dương Lăng nói.

Hắn không xác định chính mình cưỡng ép ra tay thiêu đi ra ngoài tâm pháp nội công, có thể hay không đi theo hắn cùng rời đi phó bản.

Nhưng đối phương nếu là không tự giác, hắn cũng chỉ có thể thử một lần con đường này, nếu như không được, cũng nên nhận, không có tổn thất gì.

Thích chuẩn mực gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng:

Dương đại nhân, ngươi ra tay đánh chết bần tăng cái gì cũng không chiếm được.

Bần tăng sớm đã hiển hóa võ đạo hoả lò, trước khi chết cũng có thể đem một thân tu vi đốt sạch sẽ.

Một chút chỗ tốt cũng sẽ không lưu lại cho ngươi.

Có ý tứ gì? Hắn có thể đem nội công cùng võ kỹ toàn bộ đốt rụi, dẫn đến ta không cách nào đối với hắn tiến hành đốt cốt truyền thừa?

Dương Lăng nghĩ nghĩ, cười nói: Ta không phải là rất tin tưởng, ta muốn đích thân động thủ thử một lần.

Thích chuẩn mực trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, đối phương rõ ràng cũng là thượng tam phẩm đại tông sư, tu vi so với hắn thâm hậu không chỉ gấp mấy lần, vì cái gì còn không tin!?

Thích chuẩn mực lời ấy không giả, hắn loại này cấp bậc cường giả, chỉ cần hắn không muốn, sẽ rất khó từ trên người hắn thiêu ra hữu dụng tâm pháp nội công.

Kèm theo một thanh âm vang lên, Triệu Đức đã đi tới trước mặt mọi người.

Trông thấy Triệu Đức xuất hiện, thích chuẩn mực không chỉ không có e ngại, ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Triệu Thiên Vương, thuộc hạ đoạn thời gian trước trở về Thôn Thiên Đạo Cung thời điểm, bị Đại Minh Tự thích Thiên Long bắt tới nơi đây, kém chút mất mạng.

La Hán Tự cùng Đại Minh Tự cấu kết, tính toán mưu hại thuộc hạ, nên muốn khám nhà diệt tộc.

Dương Lăng vừa nói, một bên vụng trộm mở ra Triệu Đức giao diện thuộc tính.

Trước mắt hắn tối sầm, kém chút tại chỗ hôn mê.

“Cái này sao có thể!?”

Dương Lăng không dám tin.

Hắn ước chừng 1 vạn điểm tinh thần lực, vậy mà không cách nào mở ra thời kỳ này Triệu Đức giao diện thuộc tính?

Ta lần đầu tiên tới Thôn Thiên Đạo Cung, trong giang hồ nghe đồn nói Triệu Sư Tôn là tam phẩm phía dưới đệ nhất nhân, cũng chính là tối cường bên trên tứ phẩm!

Coi như Triệu Sư Tôn che giấu tu vi, vậy cũng là tam phẩm đại tông sư tiêu chuẩn, đỉnh thiên cùng thích chuẩn mực không sai biệt lắm!

Nhưng bây giờ tinh thần lực của hắn so với ta còn mạnh hơn, đây không có khả năng là thượng tam phẩm!

Nhị phẩm nhân tiên sao? Đây có phải hay không là hơi quá đáng? Nhị phẩm nhân tiên đối ngoại tuyên bố là tam phẩm phía dưới đệ nhất nhân!?

Chẳng lẽ nói...... Sư tôn giờ phút này đã có ý đồ không tốt, dự định về sau chính mình làm lão bản?

Ý niệm tới đây, Dương Lăng hít một hơi thật sâu.

Giờ này khắc này, thích Thiên Long bọn hắn nghe được Dương Lăng lời nói này, muốn nói lại thôi, chỉ cảm thấy trán treo lên oan uổng hai chữ.

Đối phương nếu như sớm một chút triển lộ tu vi, bọn hắn há có thể làm loại này hành vi? Trực tiếp quỳ xuống dập đầu cầu xin tha thứ cũng được.

Triệu Đức đầu tiên là nhìn một chút thích chuẩn mực, lại nhìn về phía thích Thiên Long, cùng với tông hằng bọn hắn, ánh mắt cuối cùng rơi vào trên thân Dương Lăng:

Tiểu tử, ta nhớ được tu vi của ngươi bất quá là ngũ phẩm.

Liền Triệu Đức cũng không biết hắn là bên trên ba Phẩm Đỉnh Tiêm đại tông sư!?

Thích chuẩn mực hổ khu chấn động, có chút khó có thể tin.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chẳng lẽ đây không phải Triệu Đức cố ý cho hắn bày ra cục sao?

Thích Thiên Long bọn hắn cũng rất khó lý giải.

Triệu Đức ngay cả mình tự mình bổ nhiệm thuộc hạ là tu vi gì cũng không biết?

Đây nên giải thích như thế nào......

Dương Lăng trong lúc nhất thời cũng có chút mờ mịt.

Hắn lần này tiến vào Thôn Thiên Đạo Cung cách nhau quá lâu, lâu đến tu vi của hắn đã tòng Ngũ phẩm tăng vọt đến tam phẩm.

Còn đem La Hán Tự Phương Trượng đánh bắt đầu chuyển chỗ dựa, này liền rất khó giải thích.

Triệu Đức, xem ra ngươi bổ nhiệm vị này Thiết Y Ti Ti Chủ, có rất lớn vấn đề, hắn là vị kia phái tới nhìn chằm chằm ngươi, ngươi lại không biết lai lịch của hắn, quả thực nực cười!

Lần này nếu không phải bần tăng giúp ngươi thăm dò ra sâu cạn của hắn, ngươi về sau nhất định phải cắm ngã nhào!

Thích chuẩn mực mặt lộ vẻ lạnh lùng chế giễu, đánh vỡ trước mặt không khí lúng túng:

Tu vi của hắn, thậm chí càng ở bên trên ngươi, ngươi lấy cái gì tới dọa hắn?

Vừa nói, hắn một bên đứng dậy đứng tại Triệu Đức bên cạnh, lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Lăng:

Ngươi ta liên thủ giết chết hắn, chuyện hôm nay không có bất luận kẻ nào biết!

Con lừa trọc kia thật to gan!

Dương Lăng vừa kinh vừa sợ, vội vàng nhìn về phía Triệu Đức:

Sư tôn, đệ tử một mảnh lòng son dạ sắt, tuyệt không phải kẻ phản bội!

Sư tôn? Thích chuẩn mực sắc mặt cứng đờ.

Thích Thiên Long bọn người hít sâu một hơi, ngơ ngác nhìn về phía Triệu Đức cùng Dương Lăng hai người.

Hai vị này, là quan hệ thầy trò?

Ngươi trước tiên quỳ xuống, ta cùng môn hạ đệ tử thật tốt tâm sự.

Triệu Đức thản nhiên nói.

Thích chuẩn mực trầm mặc một hơi, liền một lần nữa quỳ trở về.