Thứ 724 chương Ta có thể sống.

Đại tổ, lần sau ra giá phải nhanh một chút, chớ có để cho người ta đoạt trước tiên.

Dương Lăng nghiêm mặt nói.

Đại Mộng Vương Triều bên này có không ít người bị chọc giận quá mà cười lên.

Vạn Tượng Ti vị kia mới lên cấp ti quân cười nói:

Ngươi đùa nghịch những thứ này trò xiếc để làm gì? Tiểu hài tử mánh khoé.

Dương Lăng: Không cần ngươi còn tức giận?

Ai nói ta tức giận?

Thanh y trung niên lạnh lùng trở về mắng một câu, liền không nói nữa.

Đại Mộng Vương Triều bên này đã nhìn rõ rành rành.

Vị này được xếp vào thanh toán danh sách Dương Chủ Sự, đang dùng sau cùng sinh mệnh đến báo thù Đại Mộng Vương Triều.

Trước khi chết cũng muốn ác tâm bọn hắn một cái.

Tiểu Dương Chủ Sự là thực sự có gan à.

Diệp Khánh Đông mọi loại cảm khái.

Đại gia cùng là tứ phẩm, đổi lại là hắn, coi như biết rõ hẳn phải chết cũng không dám như vậy khiêu khích tại chỗ thần tiên.

Dù sao trên đời này, có rất nhiều loại thủ đoạn có thể khiến người ta so chết còn đau đớn ngàn vạn lần.

Ngũ độc Đế Quân, thuộc hạ đã dùng 200 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan đấu giá được mười vị tông sư, còn xin Đế Quân ban thưởng đan dược.

Triệu Đức hướng về phía trên trời chắp tay chắp tay.

Đám người chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, trong tay hắn liền nhiều hai cái hộp gấm.

Các ngươi vực sâu thú quật nếu thực như thế?

Đại tổ cười nhạt nói: Không nên bị một tên tiểu bối châm ngòi giữa ngươi ta quan hệ.

Tiền bối xin yên tâm, Đại Mộng Vương Triều tông sư chúng ta sẽ không nhúng chàm, chờ sau đó chúng ta lại đi thương thảo!

Triệu Đức nghiêm mặt nói.

Sau đó lại đi thương thảo?

Đại tổ bọn hắn như có điều suy nghĩ, nếu là đối phương làm chủ là vị này tọa bài ngược lại cũng dễ nói.

Nhưng hết lần này tới lần khác đối phương chủ sự là vị kia ngũ độc Đế Quân.

Đến lúc đó thật muốn thương thảo, bọn hắn liền sợ ngũ độc Đế Quân khinh suất, căn bản vốn không cho thương thảo chỗ trống.

Dương Lăng: Đại tổ, ngươi đang tại quan hệ chúng ta đang lúc giao dịch, thỉnh ngừng ngươi hành động, bằng không thì Đại Mộng Vương Triều sẽ mất đi cạnh tranh tư cách.

Đại tổ nhịn không được cười nói: Ngươi tiểu tử này, vốn còn nghĩ có phải hay không lưu ngươi một mạng.

Nhưng ngươi hết lần này tới lần khác muốn hướng về tử lộ đi, cái này gọi là cái gì chuyện gì?

Dương Lăng cả kinh nói: Đại tổ muốn lưu ta một mạng?

Đại tổ: Phía trước có cân nhắc qua như vậy, nhưng ngươi bây giờ sự tình làm quá mức.

Coi như chúng ta muốn lưu ngươi một mạng, chỉ sợ những người khác cũng sẽ không đồng ý.

Ngươi bây giờ có thể hối hận?

Dương Lăng: Không một chút hối hận nào, ta không cần bất luận kẻ nào lưu ta một mạng, cái mạng này chính ta có thể kiếm trở về.

Trong lúc nhất thời, có không ít người ánh mắt lộ ra vẻ kinh dị.

Tu vi của bọn hắn đều không thấp, một chút liền có thể đánh giá ra kẻ này là nói nói nhảm, vẫn là tại nói thật ra.

Bó thiên mệnh: Có ý tứ, chiếu tình hình này bây giờ đến xem, chờ ngươi trong tay đánh không ra át chủ bài, cái mạng nhỏ của ngươi cũng liền xong đời.

Coi như chúng ta vực sâu thú quật không tìm ngươi gây sự, Đại Mộng Vương Triều cũng sẽ không bỏ qua ngươi.

Ngươi nhưng như cũ cho là mình có thể sống?

Dương Lăng nhìn về phía hắn, chậm rãi gật đầu:

Ta có thể sống.

Bó thiên mệnh mặt không đổi sắc, cười nhạo một tiếng, không nói nữa.

Hắn giống như thật sự cho là mình có thể sống......

Cường giả các phương trong mắt nhiều một tia hiếu kỳ.

Đỗ ti giám, Dương Chủ Sự...... Không đúng, là Dương Lăng, hắn dưới mắt nói là nói thật nói dối?

Diệp Khánh Đông nhỏ giọng hỏi.

Đỗ ti giám thần sắc phức tạp, chậm rãi gật đầu:

Trong mắt của ta...... Là lời thật.

Nói thật? Diệp Khánh Đông biết lấy đỗ ti giám tu vi, phân biệt một cái tứ phẩm có hay không đang nói láo dễ như trở bàn tay.

Cái này sao có thể là lời thật đâu? Loại cục diện này, đừng nói là tứ phẩm, liền xem như tam phẩm, nhị phẩm, cũng rất khó mạng sống a.

Chẳng lẽ là điên rồi......

Diệp Khánh Đông tự lẩm bẩm.

Điên rồi?

Thì ra là thế.

Cường giả các phương bừng tỉnh đại ngộ, bọn hắn người trong cuộc mơ hồ.

Cũng không từng nghĩ tới, tiểu tử này từ đầu đến cuối chỉ là khu khu tứ phẩm.

Đầu tiên là đối mặt bị chính mình người thanh toán cục diện.

Tiếp đó lại ở vào loại này tình thế chắc chắn phải chết, tiến thối không đường.

Áp lực To lớn như vậy, điên rồi cũng bình thường.

Mặc dù loại tình huống này không thường thấy, nhưng dưới mắt ngoại trừ lý do này, không có cái gì lý do có thể giảng giải vì cái gì cái này nho nhỏ tứ phẩm, có thể tự tin như vậy nói ra mình có thể mạng sống loại lời này.

Nguyên lai là điên rồi.

Thanh y trung niên nhịn cười không được một tiếng.

Cũng đúng, nếu không phải là điên rồi, chỉ là tứ phẩm sao dám đối với thần tiên tiến hành trào phúng?

Coi như không sợ chết, cũng có so chết chuyện càng đáng sợ hơn.

Suy nghĩ cả nửa ngày, chỉ là điên rồi sao?

Đại tổ nhíu mày.

Triệu Đức bây giờ đã cầm đan dược đi tới Dương Lăng trước mặt, song phương một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Chuyện, Triệu Đức thuận miệng hỏi một câu:

Tiểu tử, bọn hắn nói ngươi điên rồi, ta cũng cảm thấy ngươi điên rồi, dù sao loại cục diện này ngươi căn bản không có sống sót cơ hội.

Cho nên, ngươi đến cùng là điên rồi vẫn là không điên?

Vậy khẳng định không điên a.

Dương Lăng cười nói.

Triệu Đức nghĩ nghĩ, cười nói: Đi, ta tin ngươi.

Không điên? Câu nói này cũng là thật tâm thật ý.

Tại chỗ cường giả thần sắc khẽ động, nhưng ngay sau đó một cái ý niệm dâng lên.

Một người điên nói mình không điên, thế thì làm sao phán đoán hắn những lời này là đúng là sai?

Chư vị chậm rãi đoán, ta muốn bắt đầu hưởng dụng Huyền Quy Thọ Huyết Đan, chờ ta dùng xong đan dược, đấu giá tiếp tục.

Dương Lăng bỏ lại một câu nói, liền bắt đầu hướng về trong miệng hút đan dược.

Lần này là ròng rã 200 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan, đầy đủ hắn đem tùy ý một môn đã xuất thần nhập hóa tâm pháp nội công tăng lên tới siêu phàm nhập thánh chi cảnh!

「 Thỉnh lựa chọn muốn tăng lên tâm pháp nội công 」

Thần Viên quan tưởng đồ.

Trong chốc lát, Thần Viên quan tưởng đồ điểm kinh nghiệm tấn mãnh tăng vọt.

Tại chỗ mỗi một vị tu vi so với Dương Lăng cao võ giả, đều có thể nhìn thấy trên người hắn biến hóa rất nhỏ.

Những cái kia nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên nhìn càng thêm thấu triệt.

Hơn 400 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan, đan này vẫn như cũ đối với hắn hữu hiệu.

lão Đạo Sĩ bỗng nhiên hơi xúc động:

Bần đạo trẻ tuổi lúc ấy, cũng liền ăn chừng bảy trăm khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan liền đến hạn mức cao nhất.

Dừng một chút, hắn liếc qua bầu trời những cái kia mặt trời nhỏ, lại nhìn một chút Đại tổ mấy người:

Chư vị cũng đều không kém bao nhiêu đâu?

Đại tổ nhìn chằm chằm Dương Lăng, cười nói:

Chúng ta tốt một chút, ăn gần tám trăm khỏa.

Đại Minh Tự vị kia không có trả lời, Thiên Mệnh tông vị kia cũng không lên tiếng.

Bầu trời cái kia mười mấy khỏa mặt trời nhỏ cũng không có động tĩnh.

Bởi vì bọn hắn đều biết đại gia nội tình không kém nhiều lắm.

Huyền Quy Thọ Huyết Đan đối bọn hắn mà nói, hạn mức cao nhất chính là bảy, tám trăm khỏa.

Những cái kia tư chất không bằng võ giả bọn hắn hạn mức cao nhất thấp hơn.

Tiểu Cửu, đan này đối với ngươi cũng đã sớm không có hiệu quả a? Ngươi đã ăn bao nhiêu khỏa?

Đại tổ đột nhiên hỏi.

Trần chín lần qua thần tới, ánh mắt phức tạp:

Khởi bẩm Đại tổ, ta liền ăn chừng hai trăm khỏa.

Tại chỗ không thiếu tứ phẩm tông sư đối với Huyền Quy Thọ Huyết Đan hạn mức cao nhất kỳ thực cũng không hiểu rõ.

Bây giờ nghe một cái nhị phẩm nhân tiên ăn hơn 200 khỏa liền đến hạn mức cao nhất.

Thậm chí Đại tổ dạng này nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên cũng chỉ ăn không đến tám trăm khỏa.

Bọn hắn nhìn về phía đã ăn bốn trăm tới viên Dương Lăng, trong lúc nhất thời đều có chút xuất thần.

Cho nên a, tiểu tử này có thể có thành tiên nội tình.

Đại tổ con mắt hơi hơi nheo lại.

Có một số việc, tựa hồ cần suy nghĩ thật kỹ suy tính.

Hiện trường trong lúc nhất thời lâm vào tĩnh mịch.

Đối phương đã phục dụng bốn trăm tới khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan, vượt qua trần chín dạng này nhị phẩm nhân tiên.

Có thể có nhị phẩm nội tình, đã là thế gian ít có!

Coi như cuối cùng không đạt được Đại tổ bọn hắn loại tiêu chuẩn này, cũng đầy đủ làm cho người rung động.

Thời gian một chút trôi qua.

「 Chúc mừng, Thần Viên quan tưởng đồ tấn thăng siêu phàm nhập thánh 」

Giao diện thuộc tính bên trên, khoảng cách trung cấp Thần Vệ Ti phó bản kết thúc còn có 15 giờ.