Thứ 727 chương Bản quan thu ngươi làm nghĩa tử.

Chân Thần thông? trong lòng Dương Lăng sinh ra mấy phần hoang mang.

Phía trước Triệu Đức cùng kỳ Quan Thiện Đức nói Bùi Tẫn Dã có Long Huyết kiếm sư thần thông, theo lý thuyết tứ phẩm thổ dân tông sư đều có thể có một môn thần thông.

Nhưng Bùi Tẫn dã võ kỹ cũng không đạt đến Phản Phác Quy Chân cảnh giới.

Ý là những thứ này thần thông còn không tính Chân Thần thông? Là giả thần thông? Chỉ có võ kỹ tấn thăng Phản Phác Quy Chân mới có thể được đến 「 Chân Thần Thông 」?

Phán Quan nghề nghiệp mang đến cho ta Động Sát Thuật cũng là giả thần thông?

Ý niệm tới đây, Dương Lăng nhìn về phía Triệu Đức, ôm quyền nói:

Tiền bối, vừa có Chân Thần thông, phải chăng còn là giả thần thông?

Ta xem có ít người chưa từng đến Phản Phác Quy Chân, đồng dạng có thần thông tại người.

Triệu Đức cười nói: Ngươi chúng nói chúng nó là giả thần thông cũng đúng, những thủ đoạn kia cũng coi như là thần thông hình thức ban đầu, kém xa võ kỹ Phản Phác Quy Chân sau ngưng luyện ra Chân Thần thông.

Nhưng trên đời này, võ kỹ có thể Phản Phác Quy Chân giả lác đác không có mấy.

Chính là nhị phẩm nhân tiên, cũng chưa chắc có thể Phản Phác Quy Chân.

Nhị phẩm nhân tiên đều chưa hẳn có thể Phản Phác Quy Chân?

Trong lòng Dương Lăng lập tức không nóng nảy.

Những lời này là Triệu Đức nói, cái kia hàm kim lượng mười phần.

Nhị phẩm nhân tiên cấp độ kia nội tình đều chưa hẳn có thể tu đến Phản Phác Quy Chân, phía dưới tam phẩm lại càng không cần phải nói.

Ta chỉ cần nội công cùng võ kỹ có thể tới siêu phàm nhập thánh, phương diện này chính là cùng tam phẩm thậm chí nhị phẩm tại cùng một trình độ.

Bọn hắn một mực thuyết phục dùng Huyền Quy Thọ Huyết Đan có hạn mức cao nhất, nhưng ta phục dụng nhiều như vậy cũng chưa từng cảm thụ hiệu quả giảm xuống, ngoại trừ nội tình thâm hậu thuyết pháp, kỳ thực cũng có một cái khả năng.

Ta là người chơi, chỉ cần 「 Thần Vực 」 Không tính nhắm vào suy yếu, có lẽ ta có thể vô thượng hạn phục dụng Huyền Quy Thọ Huyết Đan?

Trong lòng Dương Lăng vui mừng.

Đây cũng là một cái ưu thế.

Xem chừng nhị phẩm nhân tiên đã sớm đem có thể ăn đều ăn qua một lần.

Đủ loại đan dược, linh dược, kỳ hoa dị thảo, toàn bộ đều ăn đến hạn mức cao nhất, đã không có tác dụng.

Cho nên liền bọn hắn cũng rất khó kiếm ra 1 ức điểm kinh nghiệm hoặc độ thuần thục.

「 Thần Vực 2.5」 Sắp đổi mới, đoán chừng là sau khi đi ra ngoài liền sẽ bắt đầu đổi mới.

Hy vọng đừng tại đây phương diện khóa kín ta đường ra, cũng không thể bởi vì ta tại trung cấp Thần Vệ Ti phó bản mò một đợt, liền tính nhắm vào suy yếu a.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng lại lấy ra mười bộ tông sư nhục thân.

Lần này là Đại Mộng Vương Triều cùng vực sâu thú quật nửa này nửa kia.

Quy củ cũ, một trăm khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan giá bắt đầu.

Dương Lăng cười nói.

Trong lòng mọi người âm thầm bĩu môi, nói là giá bắt đầu, nhưng bọn hắn đều biết vị này đang cố ý châm ngòi Đại Mộng Vương Triều cùng vực sâu thú quật.

Nhưng hết lần này tới lần khác tại đối phương phun ra thật nhiều tông sư phía trước, hoàn toàn cầm đối phương không có cách nào.

Một trăm khỏa!

Một trăm hai mươi khỏa!

Đại tổ cùng Triệu Đức âm thanh gần như đồng thời vang lên.

Đại tổ vừa kinh vừa sợ nhìn về phía Triệu Đức.

Triệu Đức cười ngượng ngùng không nói.

Tiền bối, về ngươi.

Dương Lăng hướng Triệu Đức cười nói.

Đại tổ sắc mặt rất âm trầm.

Dương Lăng khuyên lơn: Đại tổ, lần này không trách ta, là ngươi ra giá quá thấp.

Đại tổ không để ý Dương Lăng.

Hắn phun ra tông sư đã không thiếu, còn có tuyệt đại bộ phận là thanh toán trên danh sách tông sư, cho dù nếu không trở lại cũng không vấn đề gì, coi như thiệt hại một bộ phận công pháp.

Bần đạo nhất định muốn nhận về mẫn la.

Đây là tự nhiên.

Không bao lâu, Triệu Đức đã cùng ngũ độc Đế Quân muốn 120 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan cho Dương Lăng.

Dương Lăng tại chỗ phục dụng 90 khỏa, lưu lại ba mươi khỏa tại Lục Long trong nhẫn, chuẩn bị xuống một đợt sẽ cùng nhau ăn.

Đại Phẩm Thanh Long Kình điểm kinh nghiệm điên cuồng tăng vọt.

Bởi vì trong thời gian ngắn phục dụng quá nhiều Huyền Quy Thọ Huyết Đan nguyên nhân, Dương Lăng cảm giác thể nội đã bắt đầu sinh sôi không thiếu đan độc.

Những thứ này đan độc đang tại đối với tạng phủ tạo thành gánh vác.

Ngay sau đó liền bị võ đạo hoả lò triệt để luyện hóa, biến thành một cỗ trọc khí phun ra.

「 Chúc mừng, Đại Phẩm Thanh Long Kình tấn thăng siêu phàm nhập thánh 」

【 Siêu phàm nhập thánh: Thu được 200 điểm tự do thuộc tính, sức mạnh tăng phúc 700 điểm 】

【 Điểm sinh mệnh thêm 1 vạn 】

【 Khí huyết thêm 1 vạn 】

Dương Lăng sinh mệnh lực đang điên cuồng kéo lên.

Khí huyết cũng tại tăng lên không ngừng.

Sức mạnh tăng phúc 700 điểm! Quả nhiên là lấy sức mạnh vì sở trường công pháp, đáng tiếc siêu phàm nhập thánh không có cho kỹ năng, điểm thuộc tính tự do cũng hơi thiếu, nhưng mà điểm sinh mệnh và khí huyết chi phí - hiệu quả kỳ thực cao hơn một chút.

Dương Lăng tiện tay lại đem 200 điểm tự do thuộc tính thêm tại nhanh nhẹn phía trên.

Nhanh nhẹn từ 1799 đi tới 1999 điểm, chỉ kém 1 điểm liền có thể đột phá bên trong tứ phẩm tiêu chuẩn hạn mức cao nhất.

Đến lúc đó, hắn mới xem như chân chính đứng hàng bên trên tứ phẩm.

Đến nỗi chiến lực...... Đã đem bên trên bốn Phẩm Đỉnh Tiêm bỏ rơi quá xa, trước mắt những thứ này thần tiên lúc còn trẻ cũng phải bị ta đánh đập.

Trong lòng Dương Lăng tràn ngập tự tin.

Chính mình hiện nay loại nội tình này, tầm thường thổ dân làm sao có thể so.

Bọn hắn sau lưng nhiều nhất là có thần tiên giúp đỡ.

Nhưng hắn sau lưng, là 「 Thần Vực 」!

Kẻ này giống như thật không có nói sai, công pháp của hắn lại đột phá.

Căn bản vốn không cần thời gian tới luyện hóa?

Hắn đến cùng là lấy cái nào môn nội công tâm pháp làm chủ?

Đúng lúc này, một khỏa mặt trời nhỏ bỗng nhiên rơi xuống.

Hóa thành một cái tiên khí lung lay lão giả.

Vị này thân mang nhất phẩm áo mãng bào màu tím, cười tủm tỉm nhìn xem Dương Lăng.

Sự xuất hiện của hắn, để cho Đại Mộng Vương Triều cùng vực sâu thú quật bên này cao thủ đều mặt lộ vẻ dị sắc.

Mặc kệ là Tư Khấu nhất tộc, vẫn là Kỳ Quan gia nhị phẩm nhân tiên, nhìn về phía người này ánh mắt tràn đầy sâu đậm kiêng kị.

Vương đại nhân.

Đại tổ chờ thần tiên trông thấy người đến, nhao nhao chắp tay chắp tay.

Áo mãng bào lão giả đối bọn hắn gật đầu ra hiệu, sau đó nhìn về phía Dương Lăng cười nói:

Dương Lăng, bản quan là Đại Mộng Vương Triều Lại bộ Thượng thư Vương Hồng vui.

Lại bộ Thượng thư nói hộ cũng vô dụng a.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Nhưng trong lòng thì nhiều một vẻ khẩn trương.

Hắn mặc dù có hơn 2000 điểm tinh thần lực, nhưng vị này vẫn luôn không hiện thân, bỗng nhiên xuất hiện tóm lại là phức tạp.

Vương Hồng vui: Ngươi không cần khẩn trương.

Dương Lăng: Ta không có khẩn trương.

Đây là lời nói dối.

Tại chỗ nhị phẩm nhân tiên cùng trong mắt Lục Địa Thần Tiên nhiều một tia cười trên nỗi đau của người khác.

Bản quan bảo đảm, chỉ cần ngươi thề ra khỏi động Bạch Cốt, không còn làm động Bạch Cốt thiếu động chủ.

Thuận tiện nói cho bản quan sau lưng ngươi còn có vị nào thần tiên đang ủng hộ ngươi.

Hôm nay bản quan thu ngươi làm nghĩa tử, bảo đảm tính mệnh của ngươi không ngại!

Ngươi có bằng lòng hay không?

Vương Hồng vui mỉm cười nói.

Đại tổ sắc mặt cứng đờ, cau mày nói:

Vương đại nhân, cái này không hợp quy củ a.

Bản quan dự định bổ nhiệm ai, ngậm ve giám không có tư cách hỏi đến.

Vương Hồng vui thản nhiên nói.

Đại tổ ánh mắt trầm xuống, nhìn một chút Dương Lăng, lại xem Vương Hồng vui, cuối cùng cũng không lên tiếng.

Trong lúc nhất thời, không khí hiện trường có chút vi diệu.

Trần cửu đẳng đến từ Đại Mộng Vương Triều nhị phẩm nhân tiên hai mặt nhìn nhau, trong lòng đột nhiên đang nhớ lại vừa mới phải chăng từng đắc tội kẻ này.

Từ, tiêu hai vị cầm đèn trong lòng cuồng hỉ, cũng không dám biểu lộ một chút.

Trên đời này còn có loại chuyện tốt này?

Dương Lăng trầm ngâm nói: Có thể hay không cho vãn bối đem sinh ý làm xong, lại trả lời chắc chắn tiền bối?

Vương Hồng vui mỉm cười trên mặt giảm đi:

Ngươi ngụ ý, muốn cự tuyệt bản quan hảo ý?

Kỳ thực Dương Lăng cũng không phải không hiểu biến báo người, nhưng đây là trung cấp Thần Vệ Ti phó bản, hắn lập tức liền có thể ra ngoài.

Nếu như đáp ứng đối phương, khẳng định muốn đem còn lại tông sư giao ra.

Đến lúc đó hắn mới là cái thớt gỗ thịt cá, người khác tùy tiện đều có thể chặt.

Dương Lăng thản nhiên nói: Vương đại nhân, không muốn làm nhiễu vãn bối chủ trì cạnh tranh.

Vương Hồng vui mặt không biểu tình: Nếu bản quan không cho phép ngươi ở đây tiếp tục hồ nháo?

Ngươi làm như thế nào?