Thứ 898 chương Thượng tam phẩm!.

Từng khỏa đồ lậu bá huyết đan bị Dương Lăng điên cuồng hút vào.

Mỗi một khỏa có thể tăng trưởng 5 điểm lực lượng.

Đến nỗi bên trong đan độc, tại thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa lò thiêu đốt phía dưới, thậm chí không cách nào ở trong cơ thể hắn dừng lại một giây.

Lực lượng của hắn thuộc tính điên cuồng tăng vọt, đảo mắt liền xông phá 18999 hơi lớn quan, đi tới 19000 điểm!

Dương Lăng thần sắc khẽ động, yên tĩnh cảm giác thân thể động tĩnh.

Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hoả lò không có hiển hóa dấu hiệu? Vậy ta bây giờ còn không tính cả tam phẩm, cần nhanh nhẹn cũng đồng thời đột phá 18999 điểm?

Hắn như có điều suy nghĩ gật gật đầu, không có gấp đem nhanh nhẹn thêm vào, tiếp tục phục dụng đồ lậu bá huyết đan.

Một chút thời gian, Dương Lăng sức mạnh thuộc tính đã đột phá 2 vạn hơi lớn quan.

Sức mạnh 2 vạn điểm......

Dương Lăng hơi xúc động, trong đầu lập tức hiện ra đoạn đường này dài dằng dặc khổ tu.

Từ ban đầu một chữ số sức mạnh, bây giờ lực lượng của hắn không chỉ đột phá năm chữ số, thậm chí còn đến 2 mở đầu.

Con đường đi tới này, thật sự rất không dễ dàng, tất cả bên trong ngọt bùi cay đắng cũng chỉ có chính ta biết.

Dương Lăng rất nhanh điều chỉnh một chút tâm tình, tiếp tục hồng hấp đồ lậu bá huyết đan.

Giao diện thuộc tính bên trên, sức mạnh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng tăng vọt.

Đầu tiên là đột phá 21000 điểm!

Sau đó là 22000 điểm!

Cuối cùng dừng lại ở 22400 điểm!

Năm ngàn khỏa đồ lậu bá huyết đan đã khô kiệt.

Dương Lăng chưa thỏa mãn liếm môi một cái.

Lần này sức mạnh thuộc tính tăng lên phát huy vô cùng tinh tế.

Cũng dẫn đến điểm sinh mệnh đã gia tăng ước chừng 5 vạn điểm!

Kế tiếp...... Chính là nhanh nhẹn.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, đem 1800 điểm tự do thuộc tính toàn bộ thêm tại trên nhanh nhẹn.

Trong chớp mắt, hắn nhanh nhẹn cũng từ 17989 tăng vọt đến 19789 điểm!

Khi nhanh nhẹn đột phá 18999 điểm thượng hạn thời điểm, trong cơ thể hắn cũng sinh ra một tia biến hóa.

Đột phá!

Dương Lăng hổ khu chấn động, chỉ cảm thấy thể nội sinh ra một cỗ sôi trào mãnh liệt khí huyết dòng lũ!

Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hoả lò đốt so dĩ vãng vượng hơn không chỉ gấp mấy lần!

Hắn tâm niệm khẽ động, tinh thần cảm giác rơi vào vùng đan điền.

Mơ hồ trong đó, hắn cảm giác đan điền của mình tựa hồ nhiều hơn một tòa lô hỏa.

Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hoả lò sắp hiển hóa, nhìn tựa hồ cần một chút thời gian.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, một bên chú ý thân thể biến hóa, vừa nhìn chằm chằm giao diện thuộc tính.

Điểm sinh mệnh và khí huyết giờ phút này đều tại đồng thời đề thăng.

Lúc trước sức mạnh đề thăng 5000 điểm, HP của hắn cũng đã sớm từ 74 vạn tăng lên tới 79 vạn.

Bây giờ mới vừa vặn đột phá một hồi, HP của hắn vậy mà đã đột phá 80 vạn, còn tại mãnh liệt mãnh liệt dâng lên!

Thì ra là thế, thượng tam phẩm sẽ ở điểm sinh mệnh, khí huyết, cùng với Huyết Nhục diễn sinh chi lực cái này 3 cái phương diện có cực lớn đề thăng!

Đây chính là thượng tam phẩm cùng với những cái khác trung tam phẩm, hạ tam phẩm giữa đại tông sư bản chất nhất chênh lệch!

......

......

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Tất cả thiết y cũng không quá dám tới gần nơi này gian phòng ốc.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn phi thường tò mò, không biết vị này vừa mới nhậm chức Thiết Y Ti Ti Chủ tự mình đến La Hán thành bên này có cái gì chuyện trọng yếu muốn làm.

Vì cái gì từ ngày đầu tiên lộ diện sau, tiếp xuống hơn mười ngày toàn bộ đều trốn ở trong phòng?

Lý Nguyên, ngươi nói vị kia Ti Chủ đến cùng là lai lịch gì? Nhìn trẻ tuổi như vậy, làm sao lại trở thành chúng ta người lãnh đạo trực tiếp?

Hôm nay vừa vặn đến phiên Lý Nguyên cùng một vị khác thất phẩm thiết y phòng thủ.

Không biết là nhàm chán vẫn là hiếu kỳ, vị kia thất phẩm thiết y bỗng nhiên đem thoại đề chuyển dời đến trên thân Dương Lăng.

Lý Nguyên khẽ gật đầu một cái: Không biết, phía trên chuyện chúng ta cũng không cần hỏi đến, cũng không cần tự mình thảo luận.

Bị đại nhân biết được không tốt.

Ngươi người này chính là quá cẩn thận, ngày đó là ngươi trước hết nhất nhìn thấy chúng ta vị này Ti Chủ.

Ti Chủ liền không có nói cho ngươi hắn tới La Hán thành muốn làm gì?

Có phải hay không La Hán Tự bên kia xảy ra vấn đề gì, cần Ti Chủ tự mình đi một chuyến?

Vị kia thất phẩm thiết y cười nói.

Lý Nguyên nhìn hắn một cái, Ta biết ngươi đối với Phật pháp có chút hứng thú, cùng La Hán Tự tăng nhân quan hệ không tệ.

Nhưng ngươi không nên tại ta chỗ này tìm hiểu chuyện này.

Vị kia thất phẩm thiết y thần sắc có chút lúng túng, hạ giọng nói:

Chúng ta mấy năm này vẫn đang ngó chừng La Hán Tự, ta cũng biết có những đồng liêu khác cũng tại nhìn chằm chằm các nơi những tông môn kia võ giả, liền sợ bọn hắn phạm pháp loạn kỷ cương, làm xằng làm bậy.

Đây là chúng ta thân là thiết y chức trách.

Nhưng La Hán Tự những cái kia cao tăng cũng là hạng người lương thiện, cũng chưa từng trêu chọc thị phi.

Ngươi cũng ở nơi đây chờ đợi mấy năm, chắc chắn cũng để ở trong mắt.

Lý Nguyên thần tình bỗng nhiên trở nên ngưng trọng lên, nhìn chằm chằm đối phương nói:

Từ mở, ngươi có phải hay không nghe được phong thanh gì?

Ta có thể nghe được cái gì phong thanh, chỉ là càng nghĩ, Ti Chủ tự mình đến La Hán thành cũng chỉ có thể là vì La Hán Tự mà đến.

Từ mở: Nếu như hôm đó Ti Chủ thật đã cùng ngươi nói cái gì, ngươi vụng trộm nói cho ta biết, cũng miễn cho ta thay những cái kia cao tăng lo nghĩ.

Thay cao tăng lo nghĩ? Ngươi như vậy ưa thích La Hán Tự, như thế nào không quy y xuất gia làm hòa thượng đi?

Một thanh âm tại hai người sau lưng vang lên.

Lý Nguyên cùng từ mở hơi kinh hãi, vội vàng quay người hành lễ:

Ti Chủ.

Từ mở trên trán bốc lên một tầng chi tiết mồ hôi lạnh, thần sắc có chút lúng túng.

Ngươi gọi từ mở đúng không.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Từ mở nao nao, vội vàng gật đầu.

Ai cho ngươi tới tìm hiểu tin tức?

Dương Lăng nói.

Từ mở sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Lý Nguyên trừng mắt liếc hắn một cái, Từ mở, Ti Chủ tra hỏi vì cái gì không đáp!

Ti Chủ, ti chức sai.

Từ mở ngượng ngùng nói: Là La Hán Tự một vị tăng nhân mấy ngày trước đây tìm được ti chức, muốn biết Ti Chủ tới La Hán thành vì chuyện gì.

Dừng một chút, hắn giải thích: La Hán thành dù sao cũng là La Hán Tự địa bàn, Ti Chủ như vậy đại nhân vật tới, bọn hắn bên kia có phản ứng cũng là bình thường.

Bây giờ Thiết Y Ti theo sau thế thật sự vô pháp xách so sánh nhau, các phương diện đều chưa hoàn thiện.

Một cái nho nhỏ thất phẩm, cũng dám đánh nhô lên ta đường đường Thiết Y Ti Ti Chủ.

Dương Lăng hơi xúc động, nhìn từ mở một mắt:

Bản quan này tới cũng không có gì mục đích cái khác, chỉ vì làm một chuyện.

Kê biên tài sản La Hán Tự, tất cả La Hán Tự tăng nhân toàn bộ đều đuổi bắt hạ ngục.

Kê biên tài sản La Hán Tự?

Tất cả tăng nhân đuổi bắt hạ ngục?

Lý Nguyên ngây ngẩn cả người.

Từ mở sắc mặt cứng đờ, trong mắt lóe lên một tia khó có thể tin.

Như thế nào bỗng nhiên liền muốn đối với một tòa nhị lưu tông môn hạ thủ?

Trước đó, vì cái gì một điểm phong thanh cũng không có?

Hai người các ngươi đi đem tất cả thiết y triệu tập lại, một khắc đồng hồ sau xuất phát.

Dương Lăng mỉm cười nói.

Là!

Lý Nguyên không có hỏi nhiều, lập tức đi triệu tập khác thiết y.

Từ mở chần chờ một chút, cũng vội vàng rời đi.

Không bao lâu, thiết y triệu tập hoàn tất, lại là không thấy từ mở thân ảnh.

Lý Nguyên trông thấy một màn này, trong lòng ẩn ẩn phát giác được không ổn.

Ti Chủ...... Từ không lái đi được thấy.

Hắn đi tới Dương Lăng bên cạnh, nhỏ giọng nói.

Dương Lăng không để bụng: Biết, lên đường đi.

Rất nhanh, trên trăm vị thiết y lấy Dương Lăng cầm đầu, trùng trùng điệp điệp ra Thiết Y Ti hướng về La Hán Tự phương hướng chạy tới.

Thiết Y Ti lập tức xuất động trên trăm vị thiết y, người đi trên đường có chút giật mình.

Khắp nơi có thể thấy được tăng nhân trông thấy một màn này, trong mắt nhao nhao thoáng qua một vẻ kinh dị.

Khi Dương Lăng dẫn người đi tới La Hán Tự trước sơn môn, đang có mấy vị tăng nhân cùng vài tên khí độ phi phàm trung niên nhân trò chuyện với nhau.

Trông thấy bên này mênh mông cuồn cuộn thiết y xuất hiện, một vị trong đó trung niên nhân cười cười:

Các ngươi vị nào là Thiết Y Ti Ti Chủ Dương Lăng? Tiến lên đây, bản quan có việc phân phó.

Mấy vị kia tăng nhân trên mặt cũng mang theo ôn hòa nụ cười, có nhiều thâm ý nhìn trước mắt bọn này thiết y.

Ta chính là Thiết Y Ti Ti Chủ Dương Lăng.

Dương Lăng tiến lên một bước.

Đối phương trên dưới đánh giá Dương Lăng một mắt, nhẹ nhàng gật đầu, ngữ khí tùy ý:

Nghe nói ngươi muốn dẫn người kê biên tài sản La Hán Tự?

Chính là.

Biết, ngươi có thể dẫn người lăn, La Hán Tự không thể kê biên tài sản, các ngươi còn dám tiến lên nửa bước, tất cả mọi người tại chỗ cách chức.

Cũng bao quát ngươi, dương Ti Chủ.

Đối phương phất phất tay, giống như đang đuổi con ruồi.

Vây quét La Hán Tự nhiệm vụ thứ nhất tiểu BOSS sao?

Dương Lăng kỳ thực cũng có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng sẽ gặp phải La Hán Tự chống cự, không nghĩ tới trước tiên gặp phải triều đình sức mạnh can dự.

Đi theo Dương Lăng cùng tới đám kia thiết y hai đầu lông mày mang theo vài phần khẩn trương.

Dương Lăng đi về phía trước nửa bước: Bản quan hôm nay liền muốn kê biên tài sản La Hán Tự, nơi này con lừa trọc một cái đều chạy không được.

Ngươi cái này đồ không có mắt có tư cách gì ngăn cản bản quan!

Hắn đã hoàn toàn bước vào thượng tam phẩm chi cảnh, thần thánh Kỳ Lân võ đạo hoả lò hiển hóa đan điền.

Lần này đột phá để cho HP của hắn đi tới 150 vạn.

Khí huyết cũng tăng lên hơn 10 vạn, đi tới 180 vạn!

Điểm sinh mệnh và khí huyết cái này hai hạng trị số, cơ hồ gấp bội!

Huyết Nhục diễn sinh chi lực cũng lớn mạnh không chỉ gấp mấy lần!

Nếu như thích chuẩn mực chỗ dựa đã biết thích chuẩn mực xảy ra chuyện, phái tam phẩm thậm chí nhị phẩm cường giả tọa trấn La Hán Tự, hắn cũng không phải rất sợ!