Thứ 832 chương Rác rưởi này bán thế nào?.

Lão đại, ta cùng Hoắc Ti cũng đi thử thời vận, vạn nhất mò được một khối mấy chục cân Lôi Tinh nguyên thạch, đoán chừng liền có thể luyện ra mười mấy khắc Lôi Tinh.

Quỷ hạc đạo.

Đi, chính các ngươi cẩn thận một chút.

Dương Lăng gật gật đầu.

Hai người thấy thế, lập tức hưng phấn nhảy vào Lôi Vân Trì.

Này liền giống như mở thưởng, chỉ cần bảy ngày thời gian không tới, lúc nào cũng có thể một đợt phất nhanh.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, năm vị bạch cốt chiến sĩ trực tiếp từ dưới đất đi, lặng yên không tiếng động tiến vào Lôi Vân Trì.

Lôi Vân Trì thực chất phía dưới thỉnh thoảng sẽ nổi lên một đạo Lôi Quang.

Bạch cốt chiến sĩ nguyên thần đi qua những thứ này Lôi Quang phụ cận thời điểm, ẩn ẩn cảm thấy một tia uy hiếp.

Xem ra phía dưới này Lôi Đình chi lực đủ để ảnh hưởng đến ta bạch cốt nguyên thần.

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên, bắt đầu thận trọng tìm kiếm Lôi Tinh, đồng thời tránh đi những cái kia hiện ra Lôi Quang khu vực.

Ở trên đảo, hắn bản tôn đi tới cuồng đồ trước mặt.

Đại lão còn có cái gì phân phó?

Cuồng đồ chắp tay nói.

Đồ lậu bá huyết đan còn có hay không hàng tồn?

Dương Lăng thuận miệng hỏi.

Cuồng đồ nao nao, kiên nhẫn giảng giải:

Đại lão, đồ lậu bá huyết đan mặc dù có đồ lậu hai chữ, nhưng có thể luyện chế thế lực của nó kỳ thực cũng không nhiều.

Ngoại trừ chúng ta những thứ này tư thâm chợ đen giao dịch thương, cũng chỉ có các đại Đỉnh Tiêm tập đoàn mỗi chi nhánh có thể có chút hàng tồn.

Nói đến đây, trong mắt của hắn thoáng qua một tia cổ quái.

Trước mắt vị này đã bị Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn phong sát, rõ ràng không có cách nào thông qua những thứ này con đường mua đồ lậu bá huyết đan.

Đồ lậu bá huyết đan lượng ít như vậy?

Dương Lăng cau mày nói.

Cuồng đồ kiên nhẫn giảng giải: Kỳ thực cũng không phải lượng ít, là các phương đều đang cấp Bàn Cổ mặt mũi không dám làm quá phận.

chính phẩm bá huyết đan là nghiêm cấm ngoại lưu, mỗi một vị Bàn Cổ người chơi đều phải tuân thủ cái quy củ này.

Nếu có ai dám tự mình đem bá huyết đan bán cho khác trò chơi người chơi, sẽ phải gánh chịu Bàn Cổ các đại thế lực nghiêm khắc chế tài.

Đồng thời Bàn Cổ bên kia cũng một mực tại đả kích đồ lậu bá huyết đan, điều này sẽ đưa đến nó lưu thông tính chất không cao, cho dù tay người nào đầu có hàng, không đến mười phần thiếu điểm giao dịch thời điểm cũng sẽ không dễ dàng lấy ra bán.

Nếu như lấy ra bán, bọn hắn số đông là tuyển những cái kia Đỉnh Tiêm tập đoàn, dù sao Bàn Cổ cho bọn hắn mặt mũi, mấy chục khỏa đồ lậu bá huyết đan sẽ không khiến cho tranh chấp gì.

Dừng một chút, cuồng đồ đánh giá Dương Lăng một mắt:

Nếu như đại lão có cần, ta có thể chuyên môn thu một nhóm đồ lậu bá huyết đan, số lượng không dám hứa chắc, nhưng chủ động thu hàng giá cả sẽ lại đắt một chút......

Có thể, ta trước tiên dự định 1000 khỏa đồ lậu bá huyết đan.

Dương Lăng nói.

1000 khỏa!?

Cuồng đồ không khỏi cười khổ: Đại lão, trên người ta điểm giao dịch chỉ sợ không đủ để độn nhiều hàng như vậy.

Lúc trước trở về cái kia khoản giao dịch điểm có những người khác cổ phần.

Dùng chính ngươi ôm hàng? Ngươi chỉ cần giúp ta liên hệ chủ hàng, lần sau ngươi làm người trung gian, một khỏa đồ lậu bá huyết đan cho ngươi lưu 3 điểm trúng huê hồng.

Dương Lăng nói: Đây là mua bán không vốn.

......

Cuồng đồ nghĩ nghĩ, nghiêm mặt nói:

Đại lão, một khỏa ít nhất 5 điểm trúng huê hồng, bằng không thì chi phí thật không đủ tính toán.

5 điểm liền 5 điểm, chỉ cần ngươi có hàng, ta người bên kia nhiều muốn chết, những đan dược này tùy thời cũng có thể đuổi đi.

Dương Lăng gật gật đầu, thần sắc khẽ động:

Ngươi có hay không tân thủ trang bị nguồn cung cấp?

Tân thủ trang bị?

Cuồng đồ nao nao, đối phương muốn cái đồ chơi này làm gì?

Hắn nghĩ nghĩ, thấp giọng nói:

Đại lão muốn mấy cấp tân thủ trang bị?100 cấp sao?

......

Dương Lăng trầm ngâm nói: Ta muốn loại kia chân chính tân thủ trang bị, tỉ như cấp năm 10 cấp liền có thể dùng.

Chi phí - hiệu quả cao.

Năm sáu mươi cấp có thể mặc đeo toàn thân giáp cũng có thể.

Đại lão là muốn làm rác rưởi thu về sinh ý?

Cuồng đồ kinh hỉ nói:

Đại lão nếu có thu về con đường, làm ăn này thậm chí không có bất kỳ cái gì phong hiểm, bằng vào ta giao thiệp, trong thời gian ngắn có thể gọp đủ ít nhất mấy vạn bộ tân thủ trang bị!

Những đồ chơi này tại các đại trong trò chơi đều không đáng tiền, nếu có thể đổi thành tông sư giao dịch mạng điểm, sẽ có rất nhiều người nguyện ý cung hóa.

Dương Lăng trầm mặc thật lâu, nhẹ nhàng gật đầu:

Ta đích xác muốn làm thu về rác rưởi sinh ý, nhưng ta muốn xác định có hay không đầy đủ lợi nhuận.

Ngươi trước tiên cần phải nói với ta đại khái, những thứ rác rưởi này đến cùng là cái gì thuộc tính, trị giá bao nhiêu tiền, phạm vi không thể kém quá lớn.

Để cho ta suy nghĩ kỹ một chút, dù sao rất lâu không tiếp xúc loại trang bị này.

Cuồng đồ rất nghiêm túc bắt đầu trầm tư.

Ước chừng trầm tư một khắc đồng hồ, hắn mới mở miệng:

Đại lão, ta bên kia có một loại tân thủ sáo trang tên là 「 Phi Ưng bộ 」, đây là đáng mặt tân thủ khai hoang sáo trang.

Mũ giáp, chiến giáp, chiến ngoa, phối hữu một thanh trường kiếm hoặc trường đao.

Hoàn chỉnh phi ưng bộ mặc cánh cửa là 10 cấp, có thể tăng phúc sức mạnh 10 điểm, nhanh nhẹn 20 điểm.

Trên cơ bản tân thủ xuyên qua về sau có thể cùng thổ dân bên trong cửu phẩm tách ra vật tay, coi như đánh không lại, bởi vì phi ưng bộ át chủ bài nhanh nhẹn, cũng có thể chạy.

Loại này sáo trang tình huống bình thường tại tông sư mạng lưới thị trường rất nhỏ, có thể mấy năm cũng không gặp được một cái thương nhân nguyện ý đại lượng thu mua.

Cho nên tại tông sư mạng lưới căn bản không nhìn thấy sự hiện hữu của nó.

10 cấp mặc cánh cửa, tổng thuộc tính tăng phúc 30 điểm?

Dương Lăng ký ức lập tức trở lại liệt mỏ vàng thời kì.

Lúc ấy hắn làm cho Hỏa Giao sáo trang cánh cửa là 60 cấp, sức mạnh tăng phúc 60 điểm, nhanh nhẹn tăng phúc 20 điểm, hết thảy cũng mới 80 điểm!

Đây là cực phẩm a!

Dương Lăng lấy lại bình tĩnh, thản nhiên nói:

Rác rưởi này bán thế nào?

Nếu như đại lão có cần, một bộ coi như......1 điểm giao dịch như thế nào?

Cuồng đồ thận trọng hỏi:

Dù sao để cho người ta hỗ trợ đem hàng mang vào cũng cần chi phí, khả năng này phải vận dụng đến cao cấp bảo tàng phù các loại không gian trang bị.

1 điểm giao dịch một bộ?

Dương Lăng nhíu mày: Được chưa, dù sao cũng phải cho ngươi chừa chút lợi nhuận không gian.

Đến lúc đó lấy trước 1000 lôi kéo ta thăm dò sâu cạn.

Đi! chờ Lôi Vân Trì nhiệm vụ kết thúc, tiểu đệ lập tức trở lại thu mua phi ưng bộ!

Cuồng đồ tim đập loạn, nếu là rác rưởi thu về sinh ý có thể chạy thông, cái kia mẹ nó so bất luận cái gì sinh ý đều kiếm tiền!

Năm sáu mươi cấp mặc ngưỡng cửa sáo trang có hay không?

Dương Lăng thuận miệng nói.

Hắn bây giờ đã xác định, những thứ này tư lịch cực già trong trò chơi tại phương diện tân thủ trang bị, dẫn đầu Thần Vực mười mấy cái phiên bản không ngừng.

Có thể Thần Vực tiếp qua mười mấy cái phiên bản, cũng có thể xuất hiện giống phi ưng bộ trang bị như vậy, nhưng muốn có nhiều như vậy sáo trang, nhiều đến cuồng đồ có thể làm rác rưởi ra bán, đoán chừng mười mấy cái phiên bản cũng không đủ......

Năm sáu mươi cấp tân thủ sáo trang......

Cuồng đồ vắt hết óc nghĩ nửa ngày, con mắt bỗng nhiên sáng lên:

Có! Thiết Hùng sáo trang!50 cấp mặc cánh cửa, Song Hạng thuộc tính tăng phúc 60 điểm! Thậm chí còn mang theo một cái hóa đá da kỹ năng.

50 cấp cánh cửa, liền Song Hạng thuộc tính tăng phúc 60 điểm? Còn mang theo kỹ năng? Xác định đây là tân thủ sáo trang, không phải lục phẩm thần binh?

Dương Lăng trong lòng có chút kinh ngạc, đối phương trò chơi đến cùng dẫn đầu Thần Vực bao nhiêu cái phiên bản!?

Ngươi nói Thiết Hùng sáo trang bán thế nào?

Thiết Hùng sáo trang giá cả sẽ hơi cao một chút, dù sao nó thuộc tính xa không phải phi ưng sáo trang có thể so, một bộ ít nhất phải 10 điểm giao dịch.

Cuồng đồ vừa nói vừa quan sát Dương Lăng biểu lộ.

Tới mười bộ thăm dò sâu cạn.

Dương Lăng nói: Bao lâu có thể giao hàng?

Liền mười bộ sao? Cuồng đồ trong lòng có chút thất vọng, dù sao Thiết Hùng sáo trang lợi nhuận cao hơn.

Tính chuyên nghiệp để cho hắn không có đem thất lạc đặt ở trên mặt, nghiêm túc tính toán một phen sau, chắc chắn nói:

Rời đi Lôi Vân Trì sau, ngày thứ hai liền có thể giao hàng!

Có chút thủ đoạn.

Dương Lăng nhịn không được cười gật gật đầu:

Vậy thì thuận tiện sẽ giúp ta thu chút sơ cấp bảo tàng phù a, trung cấp cùng cao cấp bảo tàng phù ta cũng muốn.

Ta không nóng nảy, cho thêm ngươi một chút thời gian, ngươi thuận tiện giúp ta đem đồ lậu bá huyết đan chứng thực một chút.

Đến lúc đó cùng một chỗ giao dịch, chờ lần này giao dịch kết thúc, ta tiễn đưa ngươi một hồi đầy trời phú quý.