Thứ 765 chương Có vấn đề sao?.

A? Vì cái gì bà đỏ Kim Đường liền có rất lớn cơ hội trở thành Linh Giáp sư?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, Xin lắng tai nghe.

Bà đỏ Kim Đường là cực ít linh sủng bên trong, có thể thôn phệ các loại khoáng vật trùng hệ dị thú.

Khương Lê: Bọn chúng vừa mới xuất sinh, liền có thể lấy đỏ kim làm thức ăn.

Đây chính là võ giả bình thường đều khó mà ở phía trên lưu lại vết tích, dùng để rèn đúc binh khí linh tài!

Dương Lăng gật gật đầu: Tước ăn.

Khương Lê: Lâu dài dĩ vãng, bà đỏ Kim Đường nhục thân sẽ trở nên vô cùng cứng rắn, muốn hơn xa cùng giai dị thú, chính là linh tê bọ hung cùng nó cùng giai thời điểm, phương diện này cũng không sánh nổi bà đỏ Kim Đường.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ nói: Theo ta được biết, bà đỏ Kim Đường chỉ là thất phẩm dị thú, đến thất phẩm sẽ chấm dứt.

Tiểu hữu quả nhiên là người trong đồng đạo a!

Khương Lê cười ha ha nói: Nếu không phải đối với cái này đạo hữu chỗ nghiên cứu, nơi nào có thể biết được phương diện này kiến thức.

Thành như tiểu hữu lời nói, bà đỏ Kim Đường chỉ là thất phẩm dị thú.

Nhưng đây cũng không phải là tuyệt đối, không nói trên đời này tồn tại biến số, một ít bà đỏ Kim Đường có thể đột phá bản thân cực hạn, lột xác thành mạnh hơn trùng hệ dị thú.

Liền nói ta con tò vò tông, đời đời kiếp kiếp đều tại bồi dưỡng bà đỏ Kim Đường, đã nắm giữ có thể để cho bọn chúng lột xác thành tôi Kim Đường lang Vương Bí Thuật!

Dừng một chút, Nếu là tiểu hữu muốn trở thành Linh Giáp sư, chờ lão hủ trở lại tông nội liền nhờ người cho tiểu hữu đưa đi một cái bà đỏ Kim Đường trứng trùng.

Tiểu hữu có thể dùng tinh huyết phu hóa, bồi dưỡng.

Thuận tiện giao cho tiểu hữu một phần giúp nó lột xác thành tôi Kim Đường lang Vương Bí Thuật!

Nói xong, hắn một mặt hi vọng nhìn qua Dương Lăng, muốn từ trong mắt Dương Lăng nhìn thấy hắn mong đợi tâm tình chập chờn.

Dương Lăng xem như đã nhìn ra, vị này nói hồi lâu, chính là mượn hắn muốn trở thành Linh Giáp sư dã tâm, tới cầu sống lộ.

Tôi Kim Đường lang vương? Là tiểu bạch một loại khác tiến hóa con đường sao? Có chút ý tứ, một loại dị thú vậy mà tồn tại nhiều loại tiến hóa con đường......

Trước đây tiểu Bạch cũng không có tiến hóa thành tôi Kim Đường lang vương.

Hắn hồi tưởng tiểu Bạch tiến hóa con đường.

Bà đỏ Kim Đường → Liệt diễm bọ ngựa → Minh Hỏa bọ ngựa vương → Hỏa Lân Quân.

Đến Hỏa Lân quân một bước này, nó kỳ thực đã nhìn không ra khi trước bọ ngựa bộ dáng, nếu không phải Khương Lê tu luyện công pháp cùng đạo này có liên quan, bản thân lại là tuần thú sư, làm sao có thể từ trên người nó ngửi được trùng hệ dị thú khí tức?

Chiếu hắn nói như vậy, tiểu Bạch tấn thăng tứ phẩm sau, ta còn thực sự có khả năng cực lớn thu được Linh Giáp sư phần này nghề nghiệp.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng trong mắt chờ mong càng ngày càng mãnh liệt.

Linh tê bọ hung thuộc tính so tiểu Bạch cao, nhưng nó là tam phẩm đại tông sư linh sủng, bồi dưỡng thời gian đoán chừng hơn mười năm đều có.

Tiểu Bạch mới mấy tuổi?

Tính toán đâu ra đấy, một tuổi cũng chưa tới a!

Tiểu Bạch còn tiến hóa nhiều lần như vậy, lần này cần là tấn thăng tứ phẩm, coi như không tiến hóa, nó nội tình cũng không phải linh tê bọ hung có thể so sánh.

Nó đều có thể cho Khương Lê tăng phúc Song Hạng thuộc tính 1000 điểm, tiểu Bạch đến lúc đó có thể cho ta tăng phúc bao nhiêu điểm thuộc tính?

Thiên Lang thần binh giáp là Song Hạng 400, nếu là ta trở thành Linh Giáp sư, tiểu Bạch tăng phúc thuộc tính khẳng định muốn tại Thiên Lang thần binh giáp phía trên!

Khương Lê gặp Dương Lăng ánh mắt càng ngày càng sáng, nhìn chằm chằm vào đầu kia rất giống Kỳ Lân dị thú, hắn vô ý thức nhìn về phía Dương Lăng trong tay thôn thiên thần đao.

Do dự một chút, hắn vẫn là không dám cưỡng ép thoát đi, hắn tình trạng quá kém, cần một chút thời gian khôi phục.

Hắn bây giờ đã đối với môn kia bí thuật động tâm, cũng đúng, thân là tuần thú sư, ai không biết đối với con tò vò tông bí thuật động tâm đâu?

Khương Lê hít một hơi thật sâu, trên mặt gạt ra thành khẩn nụ cười:

Tiểu hữu, chúng ta tới làm một vụ giao dịch a, chỉ cần tiểu hữu giơ cao đánh khẽ, lão hủ nhất định đem con tò vò tông bí mật bất truyền giao cho tiểu hữu!

Phải này bí thuật, tiểu hữu về sau tại tuần thú một đạo tất nhiên có thể đi đến đỉnh phong!

Ta đối với ngươi bí thuật này không có hứng thú, ngươi nói bà đỏ Kim Đường có thể lột xác thành tôi Kim Đường lang vương, có khả năng hay không biến thành liệt diễm bọ ngựa?

Dương Lăng thản nhiên nói.

Khương Lê cảm thấy trầm xuống, sau đó cường tiếu nói:

Liệt diễm bọ ngựa? Lão hủ ngược lại là chưa nghe nói qua loại dị thú này......

Xem ra hắn không biết, tiểu Bạch có thể tiến hóa là bởi vì nó theo ta, mà ta là người chơi.

Gián tiếp để cho tiểu Bạch cũng có một chút biến số.

Thần Vực một ít chỗ tốt, cũng có thể rơi vào trên đầu nó!

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một nụ cười.

Đúng lúc này, tiểu Bạch Song Hạng thuộc tính đã phá ngàn.

Tinh thần lực của nó bắt đầu tăng vọt.

Từ 200 điểm một đường tiêu thăng đến 400 điểm!

Ha ha, ngay cả ta linh sủng cũng có 400 điểm tinh thần lực, phương diện này thông thường Hạ Tứ Phẩm Tông Sư cũng liền như thế!

Tiểu Bạch bây giờ xem như đột phá tứ phẩm? Ngược lại là so ta tới đơn giản.

Tiểu Bạch còn giống như tại thuế biến bên trong, trạng huống của nó có chút không thích hợp?

Dương Lăng hơi biến sắc mặt.

Hắn cùng với tiểu Bạch có tâm linh liên hệ.

Dưới mắt hắn cảm giác được tiểu Bạch vô cùng đói khát, tựa hồ cần đồ vật ăn!

Hỏng bét, tiểu Bạch tấn thăng tứ phẩm cũng cần giống như ta gọp đủ đầy đủ nội tình!

Dị thú giống như không có võ đạo hoả lò, đó chính là nó tại trong thuế biến quá trình, nhục thân cần bổ dưỡng!

Dương Lăng có chút luống cuống.

Hắn ngay từ đầu kỳ thực không nghĩ tới năm ngàn năm sữa ong chúa có thể để cho tiểu Bạch tấn thăng tứ phẩm.

Dưới mắt tiểu Bạch thuộc tính tăng trưởng tới mức như thế, hắn chỉ lo vui vẻ, lại quên đi một kiện cực kỳ trọng yếu chuyện!

Tiểu Bạch phía trước liền nuốt chửng qua Hỏa Giao lân giáp, ta còn có một mảnh tại trong vực sâu thú quật ra tay rồi......

Tìm nghĩa huynh lại muốn vài miếng tới? Không được, hai chỗ này khoảng cách quá xa, cho dù là ta cũng không khả năng trong thời gian ngắn trở lại Hỏa Giao Đảo!

Dương Lăng suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại.

Tiểu Bạch trên người lân giáp đã triệt để hòa tan, như nham tương đồng dạng tại trên thân chảy xuôi, nổi lên.

Sau đó là tứ chi của nó, đầu, đều đang không ngừng hòa tan!

Nó bây giờ sớm đã nhìn không ra lúc trước uy phong lẫm lẫm bộ dáng.

Nhục thân sắp biến thành một đống hình cầu!

Đúng lúc này, tiểu Bạch đột nhiên đi tới linh tê bọ hung trước mặt.

Trọng thương linh tê bọ hung phát giác được nguy hiểm, phát ra một tiếng tê minh.

Ài! Cái này không thể được!

Khương Lê hoảng sợ lên tiếng.

Linh sủng của ta muốn tấn thăng tứ phẩm, dưới mắt cần bồi bổ, chỉ có thể như thế.

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Khương Lê vừa kinh vừa sợ: Ngươi linh sủng tấn thăng tứ phẩm ngươi không làm tốt chuẩn bị đầy đủ, dựa vào cái gì cầm lão phu linh sủng tới ăn bổ dưỡng!!!

Tiểu Bạch lúc này lại mơ hồ khôi phục trước đây bà đỏ Kim Đường bộ dáng, hít hà linh tê bọ hung, cuối cùng không đối nó hạ thủ, lần nữa hòa tan thành cầu, không ngừng cho Dương Lăng truyền lại cảm xúc.

Đói đói đói đói đói đói!

Thật đói!

Khương Lê nhẹ nhàng thở ra, toàn thân sớm đã mồ hôi lạnh trải rộng, ngay sau đó trong mắt của hắn lộ ra một tia kinh ngạc:

Vừa mới bộ dáng kia...... Là bà đỏ Kim Đường!? Ngươi linh sủng là bà đỏ Kim Đường!? Nó là như thế nào lột xác giống như Kỳ Lân gần như!?

Chớ nói nhảm, nếu như linh sủng của ta xảy ra chuyện, ngươi cùng ngươi linh sủng muốn cho nó chôn cùng!

Dương Lăng phẫn nộ quát.

Khương Lê vô ý thức nói: Vậy ngươi còn chờ cái gì!? Đem ngươi thần binh đút cho nó a!

Nó bồi bổ cần thần binh! Cho nên nó sẽ không ăn ta linh tê bọ hung!

Thần binh!?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, lập tức từ Lục Long trong nhẫn lấy ra hắc thiết Thiên Lang giáp ném cho tiểu Bạch.

Cái đồ chơi này tăng phúc thuộc tính so Thiên Lang thần binh giáp còn nhiều, phẩm chất tự nhiên cũng so với nó tốt không ít, chính là không đủ cực phẩm, cánh cửa cần thiết đẳng cấp quá cao!

Tiểu Bạch lần nữa hóa thành bà đỏ Kim Đường bộ dáng, bắt đầu hung mãnh ăn.

Hắc thiết Thiên Lang giáp tại trước mặt nó, trở nên giống như bánh bích quy một dạng xốp giòn.

Một ngụm chính là một tảng lớn!

Ài, đây không phải là Khương Trác hắc thiết Thiên Lang giáp......

Khương Lê lên tiếng kinh hô.

Dương Lăng lạnh lùng nhìn về phía hắn:

Có vấn đề sao?

...... Cái này không thành vấn đề.

Khương Lê cười ngượng ngùng.

Dương Lăng thấy hắn nhục thân khôi phục không thiếu, vung vẩy thôn thiên thần đao lại chặt mấy trăm phía dưới mới thu tay lại.

......