Thứ 806 chương Chân Thần thông, bạch cốt quy thiên trải qua.

Đột phá! chờ đã! thì ra chờ ở tại đây ta!

Dương Lăng không kịp xem xét kim cương bạch cốt Minh Vương Công tấn thăng Phản Phác Quy Chân tường tình.

Từng đợt ray rức đau đớn trong nháy mắt đánh tới.

Thật giống như xương cốt cùng nhục thể của hắn bị vô số lần đánh nát, lại lần nữa dán lại, sau đó tiếp tục đánh nát, lần nữa dán lại!

Lần này đau đớn, muốn so hắn tấn thăng tứ phẩm lúc càng thêm mãnh liệt.

Nhưng thực lực của hắn bây giờ mạnh hơn nhiều khi đó.

Cái này chút đau vẫn là có thể cắn răng chịu được!

Nếu như càng đau điểm thuộc tính gia tăng càng nhiều, vậy thì lại đau một chút a!

Giao diện thuộc tính bên trên, sức mạnh cùng nhanh nhẹn thuộc tính sớm đã xông phá năm ngàn đại quan, còn tại lấy một giây một điểm tốc độ tăng lên không ngừng!

Xa xa chưa tới cực hạn.

Tinh thần lực đã tới gần bốn ngàn điểm, cũng tại trong tiếp tục tăng trưởng.

Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa lò hỏa diễm, rõ ràng nếu so với trước kia hùng hậu ít nhất gấp bội!

Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hoả lò cũng tại lần này đột phá lấy được đề thăng!

Đây mới là ta nội tình chỗ!

Huyết Nhục diễn sinh chi lực tựa hồ cũng mạnh rất nhiều, còn có một số biến hóa đặc thù?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, lực chú ý chuyển dời đến kim cương bạch cốt Minh Vương Công, những thứ khác biến hóa có thể đợi triệt để hoàn thành sau khi đột phá chậm rãi xem xét.

【 Phản Phác Quy Chân: Thu được 2000 điểm tự do thuộc tính, sức mạnh, nhanh nhẹn, tinh thần, tất cả tăng phúc 1200 điểm 】

【 Khí huyết thêm 20 vạn, điểm sinh mệnh thêm 20 vạn 】

【 Kỹ năng dành riêng: Bạch cốt quy thiên trải qua 】

【2 giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể →3 giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể 】

【3 giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể 】

【 Miễn dịch gió, thủy, lôi, điện, hỏa, băng, thổ, độc tám loại thuộc tính tổn thương ( Nhị phẩm trở xuống 】

【 Bá Thể trong lúc đó không nhận bất luận cái gì khống chế kỹ năng ảnh hưởng 】

【 Bá Thể trong lúc đó tăng phúc sức mạnh cùng nhanh nhẹn 1200 điểm 】

......

Dương Lăng nhìn ngây người, ngay cả đau đớn trên người cũng biến thành không có đau như vậy.

Hắn không nghĩ tới kim cương bạch cốt Minh Vương tấn thăng Phản Phác Quy Chân, sẽ có to lớn như vậy đề thăng!

2000 điểm tự do thuộc tính...... So siêu phàm nhập thánh thời điểm nhiều ròng rã một ngàn năm trăm điểm!

Ba loại thuộc tính vậy mà tăng phúc 1200!

Lật ra ba lần!

Khí huyết cùng điểm sinh mệnh riêng phần mình tăng thêm 20 vạn...... Lấy vạn làm đơn vị, ta thiên......

Trong lòng Dương Lăng hít sâu một hơi, chẳng lẽ đây chính là siêu nhất lưu nội công chất biến sao?

Tấn thăng Phản Phác Quy Chân thời điểm, mang tới đề thăng lớn đến viễn siêu hắn mong muốn!

Hắn căn bản không nghĩ tới sẽ có to lớn như vậy đề thăng, cũng không dám nghĩ!

Còn có bạch cốt quy thiên trải qua...... Đây chính là Triệu Đức sư tôn nói nội công Phản Phác Quy Chân về sau, cho Chân Thần thông?

Lấy đối thủ lớn nhất điểm sinh mệnh làm trụ cột tỉ lệ phần trăm tổn thương, một giây 10%, theo lý thuyết mặc kệ đối thủ bao nhiêu huyết, 10 giây liền có thể giết chết......

Nếu như đối thủ không có cùng giai nội công, còn có thể không nhìn hết thảy năng lực khôi phục, ở đây nói năng lực khôi phục hẳn là chỉ Huyết Nhục diễn sinh chi lực cùng những thứ khác một chút khôi phục sinh mệnh giá trị thủ đoạn!

Cùng giai nội công...... Theo lý thuyết về sau không có tu luyện siêu nhất lưu nội công đối thủ ở trước mặt ta, bạch cốt quy thiên trải qua có thể hoàn mỹ khắc chế bọn hắn Huyết Nhục diễn sinh chi lực!

Bất quá có một chút cần thiết phải chú ý, mặc dù phía trên không có viết rõ, nếu là đối thủ thực lực viễn siêu tại ta, giả thiết là nhị phẩm nhân tiên, kỹ năng này đoán chừng cũng biết mất đi hiệu lực, khẳng định có phán định tiêu chuẩn tại.

Nhưng bất kể như thế nào, cái này mẹ nó đã là thần kỹ, nếu là gặp phải những sinh mạng kia giá trị vốn là thấp gia hỏa, một cước đá chết.

Gặp phải máu nhiều, 10 giây niệm chết hắn!

Dương Lăng hô hấp đều nóng rực lên.

Hắn nhìn về phía 3 giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể.

Tăng phúc thuộc tính cũng lật ra ba lần, miễn dịch thuộc tính tổn thương từ trước đây tam phẩm trở xuống, đã biến thành nhị phẩm trở xuống.

Nếu như không có phán đoán sai, nhị phẩm nhân tiên nếu là đối với ta thi triển phía trên thuộc tính thế công, ta có thể trực tiếp miễn dịch hết......

Nhược điểm cũng không thấy!

Dương Lăng âm thầm gật đầu, 3 giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể có rõ rệt tăng cường!

Xem ra ta khác nội công tấn thăng Phản Phác Quy Chân, cũng sẽ có biến hóa nghiêng trời lệch đất, chỉ là kém hơn kim cương bạch cốt Minh Vương Công.

Siêu phàm nhập thánh cùng Phản Phác Quy Chân ở giữa, hẳn là một đạo rõ ràng dứt khoát cánh cửa.

Ngưỡng cửa này có thể đem võ giả phân biệt rõ ràng chia hai loại, một loại là Phản Phác Quy Chân, một loại là Phản Phác Quy Chân phía dưới!

Cho dù bọn hắn có giống nhau tu vi cảnh giới, giống nhau thuộc tính cơ sở, giống nhau phẩm giai tâm pháp nội công, nhưng nội công Phản Phác Quy Chân võ giả, có thể từ đầu đến đuôi nghiền ép nội công chỉ là siêu phàm nhập thánh võ giả!

Dương Lăng có chút hưng phấn, phía trước tại vực sâu thú quật thời điểm hắn quan sát qua các phe tam phẩm đại tông sư.

Mặc dù cũng là một chút hạ tam phẩm.

Nhưng không có một cái nắm giữ Phản Phác Quy Chân cảnh nội công hoặc võ kỹ!

1 ức điểm kinh nghiệm cùng độ thuần thục, tầm thường tam phẩm đại tông sư căn bản không có khả năng đạt tới.

Liền xem như thượng tam phẩm, đoán chừng cũng chỉ có cực thiểu số có thể tới cảnh giới này!

Bao quát các đại trong trò chơi những cái kia thâm niên thượng tam phẩm người chơi, đồng dạng chỉ có thể có như vậy một nắm, có thể tới một bước này, mà ta tại hạ tam phẩm thời điểm liền hoàn thành!

Đây chính là ưu thế nha!

Dương Lăng nhịn không được cười ra tiếng.

Giờ này khắc này, hắn điểm thuộc tính đã không còn tăng trưởng.

Điểm sinh mệnh và khí huyết cũng mất động tĩnh.

Lần này tấn thăng đã triệt để hoàn thành!

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, mở ra giao diện thuộc tính.

Sức mạnh: 5400

Nhanh nhẹn: 5400

Tinh thần: 4000

Điểm thuộc tính tự do: 2140

Cũng không tệ lắm! Tăng thêm điểm thuộc tính tự do, ta có thể đột phá hạ tam phẩm hạn mức cao nhất, tấn thăng trung tam phẩm.

Hắn thử cho tinh thần thêm điểm, vẫn như cũ không thành công.

Đã như vậy, vậy thì đều thêm nhanh nhẹn a, chạy trốn cũng thuận lợi một chút.

Dương Lăng rất tự nhiên đem tất cả điểm thuộc tính tự do đều thêm tại nhanh nhẹn phía trên!

Trong nháy mắt, hắn nhanh nhẹn từ 5400 điểm một đường tăng vọt đến 7540 điểm!

Đây cũng là đột phá hạ tam phẩm hạn mức cao nhất, ta bây giờ là trung tam phẩm đại tông sư!

Hắn nhìn về phía điểm sinh mệnh và khí huyết.

Điểm sinh mệnh: 351100

Khí huyết: 460000

Điểm sinh mệnh đã 35 vạn ra mặt.

Dương Lăng vẫn như cũ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tưởng tượng trước đây hắn mới vừa vào Thần Vực, điểm sinh mệnh mới vài chục điểm.

20 điểm chính là một người bình thường điểm sinh mệnh tiêu chuẩn.

Ta bây giờ nhìn thế nào, đều không phải là cá nhân.

Trong lòng của hắn không nhịn được cô.

Còn có Huyết Nhục diễn sinh chi lực, lần này cũng lớn mạnh gấp mấy lần.

Trong đó còn có một số đặc thù biến hóa, đến lúc đó tìm người hỏi một chút, đoán chừng chính là chất biến.

Dương Lăng yên tĩnh cảm thụ thể nội Huyết Nhục diễn sinh chi lực, chỉ cảm thấy lần này tấn thăng, sinh mệnh lực của hắn tựa hồ cũng nhận được cực lớn thăng hoa cùng chất biến.

Cụ thể thể hiện tại phương diện nào đi nữa, tạm thời còn đắn đo khó định.

Ngũ phẩm là gãy chi trùng sinh, tứ phẩm chém đầu cũng có thể sống sót một hai tháng, tam phẩm...... Lại là cái gì......

Đúng.

Dương Lăng tìm được kim cương bạch cốt Minh Vương Công, phát hiện nó đã biến thành màu xám, hơn nữa phía dưới đã mất đi điểm kinh nghiệm thanh tiến độ.

Nội công cảnh giới tối cao chính là Phản Phác Quy Chân?

Rất không có khả năng, nếu như chỉ là Phản Phác Quy Chân, nó tăng phúc cũng rất gân gà, những người kia tiên cùng Lục Địa Thần Tiên thuộc tính cơ sở điểm tuyệt đối rất khủng bố.

Nhất phẩm Tiên Vương khải đều có thể tăng phúc ba loại thuộc tính 8000 điểm.

Dưới mắt kim cương bạch cốt Minh Vương Công tăng phúc chỉ là ba loại 1200.

Dương Lăng yên lòng, hắn xác định chính mình chỉ là tạm thời không có tiếp tục đề thăng kim cương bạch cốt Minh Vương Công năng lực.

Đây là hắn đạt đến hạn mức cao nhất, còn không phải kim cương bạch cốt Minh Vương Công hạn mức cao nhất!