Thứ 790 chương Siêu đang!.

10 vạn điểm giao dịch, giá tổng cộng!

Lý tuyết bay lập tức gấp, mở xong giá cả về sau còn hướng Dương Lăng nói:

Huynh đệ, ta bây giờ còn kém một môn nhất lưu nội công, những người khác đều là muốn mua chuyển bán, chỉ có ta là tự mình tu luyện.

Bọn hắn cần lợi nhuận không gian, không cho được ngươi giá cao như vậy.

Ngươi đem nó bán cho ta, về sau chúng ta kết giao bằng hữu!

Nghe xong có thể cùng lý tuyết bay kết giao bằng hữu, không thiếu tông sư càng hâm mộ.

Vị này chính là Hoắc Ti trong sân rộng số lượng không nhiều bên trên tứ phẩm tông sư.

Tuyết bay đội chiến tích cũng mười phần chói sáng, từng tại một lần nào đó đối kháng nhiệm vụ gặp phải Bàn Cổ người chơi, thậm chí nghiền ép đối phương!

Xem ra hắn cũng có nhất lưu nội công bàng thân, tông sư mạng lưới không thể khinh thường.

Nho nhỏ Hoắc Ti quảng trường, đặt cơ sở có 5 cái trở lên tứ phẩm tông sư tu luyện nhất lưu nội công.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, dư quang nhìn lướt qua Đổng Vũ.

Vị này đoán chừng cũng là người mang nhất lưu nội công.

Đổng Vũ bây giờ thần sắc liên tục biến ảo, bỗng nhiên cười nói:

La Khai huynh, khoản giao dịch này luôn có cái tới trước tới sau, vừa mới ra giá 5 vạn điểm giao dịch bất quá là một cái nói đùa, ai có thể nghĩ ngươi tính khí vội vàng xao động như vậy.

Như vậy đi, ta ra 10 vạn điểm giao dịch, ngươi đem môn kia tôi Âm Luyện Thể thuật bán cho ta.

Đổng Vũ, ngươi đã mất đi uy tín, làm sao còn có khuôn mặt cùng ta cướp tôi Âm Luyện Thể thuật?

Lý tuyết bay lạnh lùng nhìn về phía đối phương.

Xem ra Hoắc Ti mặc dù là đệ nhất cao thủ, nhưng ở Hoắc Ti quảng trường, cũng đồng dạng tồn tại đối thủ cạnh tranh.

Ít nhất cái này lý tuyết bay sẽ không sợ sợ bọn họ.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

Lý tuyết bay, tại cái này Hoắc Ti quảng trường, thật đúng là không có người nào có thể cùng chúng ta đoạt mối làm ăn.

Đổng Vũ cười nhạt nói: Bằng không ngươi liền giơ lên cố tình nâng giá, người trả giá cao được đi.

Nói đến đây, hắn ngắm nhìn bốn phía:

Chư vị cũng đều có thể cố tình nâng giá, không có vấn đề, chúng ta cạnh tranh công bình.

Cùng bọn hắn cố tình nâng giá? Những cái kia tiểu đội trưởng trong lúc nhất thời có chút trầm mặc.

Bọn hắn thật sâu biết Đổng Vũ cùng sau lưng cái vị kia Hoắc Ti những năm này kiếm lấy bao nhiêu điểm giao dịch, không có khả năng giơ lên qua bọn hắn.

Thật muốn náo cái khó coi, cuối cùng dùng nhiều tiền mua xuống tôi Âm Luyện Thể thuật cũng không ý nghĩa.

Ngược lại còn đắc tội người.

Lý tuyết bay trầm mặc nửa ngày, hướng Dương Lăng mỉm cười nói:

Huynh đệ, ta chỉ có thể xuất ra nổi 10 vạn điểm giao dịch, đây đều là các huynh đệ của ta cho ta góp.

Nếu như ngươi nguyện ý chờ lâu ta nửa năm, ta còn có thể nhiều hơn nữa ra 1 vạn điểm giao dịch.

Tất nhiên Đổng Vũ cũng chỉ ra 10 vạn, tất cả mọi người một dạng, nhưng hắn vừa mới còn muốn gạt ngươi, ngươi hẳn phải biết lựa chọn như thế nào.

Hiện trường lập tức an tĩnh lại.

Ngươi liền ra 10 vạn?

Dương Lăng nhìn về phía Đổng Vũ.

Đổng Vũ mỉm cười gật đầu: Ta cũng chỉ xuất ra nổi 10 vạn.

Dương Lăng lại liếc mắt nhìn những người khác, gặp bọn họ đã mất đi ra giá dục vọng, trong lòng biết rõ bị Đổng Vũ phong giá.

Tại chỗ tông sư nhao nhao nhìn chằm chằm Dương Lăng, muốn nhìn hắn cuối cùng lựa chọn Đổng Vũ vẫn là lý tuyết bay.

Đi, liền bán cho ngươi, chuyển khoản a.

Dương Lăng nhìn về phía Đổng Vũ.

Lý tuyết bay nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia nhàn nhạt khinh miệt.

Phụ cận tông sư tựa hồ sớm đã đoán được kết quả này.

Còn không tính đần, biết nhờ vào đó hóa giải cùng Đổng Vũ ở giữa thù hận, bất quá Đổng Vũ kỳ thực có chút nhỏ đầu óc.

Vô Tình Kiếm thầm nghĩ trong lòng.

La Khai huynh quả nhiên thông minh, đem tôi Âm Luyện Thể thuật cho ta, ta lập tức để cho người ta góp điểm giao dịch.

Đổng Vũ cười nói.

Dương Lăng: Đừng làm rộn, ngươi tại ta chỗ này không có gì thương dự có thể nói, trước tiên chuyển khoản, tiếp đó ta cho ngươi tôi Âm Luyện Thể thuật.

Đổng Vũ ngây ngẩn cả người, cau mày nói:

Ta tại Hoắc Ti quảng trường bản thân liền là có danh khí nhất môi giới một trong.

Ngươi để cho ta trước tiên chuyển khoản điểm giao dịch?

Phía trước có thể là, từ ngươi mở cho ta giá cả năm chục ngàn thời điểm thì không phải.

Ngươi có muốn hay không? Không quan tâm ta bán cho lý tuyết bay, cùng hắn giao dịch ta trước tiên có thể hàng sau kiểu.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Lý tuyết bay hơi kinh ngạc, con mắt lần nữa nóng rực lên.

Đồ chết tiệt, sớm muộn đùa chơi chết ngươi.

Đổng Vũ đáy mắt thoáng qua một vòng âm trầm, sau đó cười nói:

Bằng hữu, 10 vạn điểm giao dịch không phải một số lượng nhỏ, như vậy đi, ta trước tiên chuyển ngươi 5 vạn, ngươi giao hàng, ta lại chuyển ngươi 5 vạn.

Không được.

Dương Lăng rất thẳng thắn cự tuyệt.

Như vậy sao được, đối phương vừa nhìn thấy tôi Âm Luyện Thể thuật tu luyện cánh cửa, cũng sẽ không lại chuyển số dư.

Dù sao chỉ có tinh thần lực thấp hơn 3 điểm mới có thể tu luyện.

Tiêu chuẩn này chỉ có chưa bao giờ tu luyện qua thái điểu mới có thể đạt đến.

Lý đội trưởng, chúng ta tới thương lượng một chút......

Chờ đã, vậy trước tiên kiểu sau hàng! Nhưng ngươi hẳn phải biết, nếu như lừa chúng ta 10 vạn điểm giao dịch lại là kết cục gì, chiến Vũ Ngoạn gia sẽ toàn thể truy nã ngươi, ngươi tại tông sư mạng lưới sẽ nửa bước khó đi!

Đổng Vũ đột nhiên khoát tay, trên mặt mặc dù vẫn là treo đầy nụ cười, trong lời nói lại là tràn đầy uy hiếp.

Dương Lăng: Đừng nói nhảm, chuyển khoản.

Đổng Vũ lập tức để cho bên cạnh hai vị tông sư cho hắn chuyển khoản, đồng thời bắt đầu liên hệ trong đội ngũ thành viên khác.

Đổng ca, chúng ta có phải hay không cẩn thận một chút? 10 vạn điểm giao dịch a, nếu như trực tiếp đã cho đi, đối phương hạ tuyến làm sao bây giờ?

Đúng a, tại Hoắc Ti quảng trường làm ăn, nào có chúng ta đưa tiền trước đạo lý?

Các ngươi đừng nói nhảm, hắn dám hạ tuyến? Về sau không online? Mất đi tông sư mạng lưới, vậy hắn như thế nào tăng cao thực lực? Ở bên ngoài chậm rãi khổ tu sao?

Đổng Vũ lườm hai người một cái: Nhanh chóng chuyển tiền cho ta, lưu một trăm điểm giao dịch, khác đều cho ta.

Trừ ra hắn kết luận đối phương không dám gạt người bên ngoài, hắn còn có một cái nhất định phải mua xuống cái này tôi Âm Luyện Thể thuật nguyên nhân.

Nếu như mua, vừa rồi ra giá 5 vạn cũng chỉ là một việc nhỏ.

Truyền đi cũng không có gì đáng ngại.

Nếu như không có mua phía dưới, cái này nhất lưu nội công rơi vào lý tuyết bay chi thủ, vậy hắn cũng không có biện pháp cùng đội trưởng giao phó.

Lại có mấy vị tông sư vội vàng chạy đến cho Đổng Vũ chuyển khoản.

Tiếp cận nửa ngày, Đổng Vũ phát hiện còn kém 3 vạn điểm giao dịch.

Hắn quyết tâm liều mạng, đi đến vay tiền địa phương tại chỗ vay 3 vạn điểm giao dịch.

Vô tình huynh, hắn cũng có thể cho vay? Cho vay người liền không sợ hắn không trả sao? Hắn không phải thổ địa của nơi này?

Còn có cái này cho vay sinh ý, không phải bọn hắn tại kinh doanh?

Dương Lăng thuận miệng hỏi đầy miệng.

Vô Tình Kiếm gượng cười:

Hoắc Ti đại lão cũng không làm được cho vay sinh ý a, nơi này cho vay sinh ý tất cả đều là phía trên phát tới.

Tài giỏi nghề này...... Ít nhất sau lưng cũng có một hai vị Lục Địa Thần Tiên người chơi tọa trấn a?

Dương Lăng bừng tỉnh đại ngộ.

Nếu như không cách nào quỵt nợ là được rồi.

Hắn liền sợ Đổng Vũ đem bút trướng này cho ỷ lại đi.

La Khai huynh, 10 vạn điểm giao dịch bây giờ chuyển ngươi, chuyển xong ngươi nhất thiết phải cho ta tôi Âm Luyện Thể thuật.

Đổng Vũ đi tới Dương Lăng trước mặt:

Nếu như ngươi gạt ta, tông sư mạng lưới giao lưu kênh mỗi ngày đều sẽ luân phiên thông báo ngươi lừa đảo tin tức.

Ngươi sẽ lăn lộn ngoài đời không nổi.

Dương Lăng: Vẫn phí lời, chuyển khoản.

【 Người chơi hướng ngươi chuyển khoản 10 vạn điểm giao dịch 】

【 Tông sư giao dịch mạng điểm: 100380】

Ta phát đạt.

Dương Lăng hưng phấn không thôi, có khoản giao dịch này điểm, hắn có thể tại Hoắc Ti trong sân rộng mua hết thảy có thể đề thăng thực lực hắn đồ vật!

Vừa mới hắn đã nhìn thấy mấy cửa hàng, bên trong đoán chừng có không ít đồ chơi hay.

Đổng Vũ gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Phụ cận tông sư cũng theo dõi hắn, trong mắt bao nhiêu mang theo một tia hiếu kỳ cùng chờ mong.

Dương Lăng lấy ra tôi Âm Luyện Thể thuật ném cho Đổng Vũ.

Những cái kia ánh mắt mong chờ nhao nhao hóa thành thất vọng.

Nhất lưu nội công nói cho thì cho, gia hỏa này uy tín không tệ.

Có thể không cho sao, bút lớn như vậy sổ sách thật sự giấu xuống, tông sư mạng lưới liền không đất đặt chân......

Đổng Vũ lớn vui quá đỗi, lập tức kiểm hàng.

「 Tôi Âm Luyện Thể thuật, tu luyện cánh cửa: Sức mạnh 30 điểm, tinh thần lực thấp hơn 3 điểm 」

「 Cánh cửa Bất Đạt Tiêu 」

「 Vô Pháp lĩnh hội 」

Giống như có chỗ nào không đúng.

Đổng Vũ khẽ nhíu mày, lại cẩn thận liếc mắt nhìn cánh cửa, nụ cười trên mặt một chút cứng đờ.

Dương Lăng mỉm cười nói: Hàng chính đáng hay không.

Đổng Vũ tâm niệm cấp chuyển, trên mặt gạt ra một vòng cười lớn:

Siêu đang! La Khai huynh quả nhiên không có nuốt lời! Về sau nhiều hợp tác!