Thứ 861 chương Chúng ta hi vọng có thể đóng gói.

Chui, Kim Cương Bảo Rương?

Đinh Vân Tịch trên mặt gạt ra một vòng cười lớn, ánh mắt liên tục quét về phía đạo kia ánh sáng sáng chói:

Không thể nào, vẻn vẹn U La ba ngày nhiệm vụ, rất không có khả năng đưa ra Kim Cương Bảo Rương kiểu khen thưởng này......

Đinh Giang Dao ánh mắt gắt gao khóa chặt đoàn kia kim cương chi quang.

Đây là nàng vào bơi đến nay, lần thứ nhất trông thấy có người ở trong trò chơi đánh ra Kim Cương Bảo Rương!

U La ba ngày còn có thể đánh ra Kim Cương Bảo Rương? Loại này cấp bậc cái rương cũng tại các đại trò chơi tuyệt tích rất nhiều năm a......

Hai vị khác Đinh thị tử đệ vô ý thức muốn lên kiểm tra trước.

Dương Lăng hơi lườm bọn hắn: Lại hướng phía trước dựa vào, coi như các ngươi là lão bản, ta cũng muốn đánh gãy chân của các ngươi.

Hắn nhìn ra đám người kia giống như đem Kim Cương Bảo Rương xem như hắn tại U La ba ngày phần thưởng.

Dương Lăng: Cho các ngươi hộ hàng lúc sau đã đã nói, các ngươi chỉ lấy phần thuởng của các ngươi, phần thưởng của ta không nên nghĩ, cũng đừng đụng.

Hai vị kia bị Dương Lăng ánh mắt hù đến, nghĩ đến đối phương giải quyết U La Vương thủ đoạn, vội vàng lui về sau mấy bước, tránh đối phương hiểu lầm.

Lúc này, bốn người bọn họ cũng thu đến đến từ U La ba ngày nhiệm vụ ban thưởng.

Ta tăng lên 100 điểm tinh thần lực.

Đinh Giang Dao nhìn về phía còn lại 3 người:

Các ngươi thì sao.

Cũng đúng.

3 người yên lặng gật đầu.

Vốn là nên cao hứng chuyện, bây giờ lại bởi vì Kim Cương Bảo Rương đột nhiên xuất hiện, bọn hắn vậy mà không cao hứng nổi.

La tiên sinh, đây quả thật là Kim Cương Bảo Rương sao? Nhiệm vụ ban thưởng đưa ra tường tình gợi ý?

Đinh Vân Tịch thận trọng hỏi.

Đây là một cái cực kỳ mấu chốt tin tức!

Không tệ, ngươi cho rằng tốc thông u la tam ngày nhiệm vụ rất rác rưởi sao?

Chờ đã, các ngươi những trò chơi này bên trong đại lão, sẽ không liền Kim Cương Bảo Rương cũng chưa từng thấy qua a?

Dương Lăng cau mày nói: Đều tĩnh táo một chút, đừng bày ra một bộ bộ dáng chưa từng va chạm xã hội.

4 người hai mặt nhìn nhau, ánh mắt có chút mờ mịt.

Chưa thấy qua a.

Bọn hắn thật không có gặp qua a.

Chẳng lẽ Kim Cương Bảo Rương là cái gì đứng đầy đường đồ chơi sao?

La đại ca, tốc thông u la tam ngày có cơ hội mở ra Kim Cương Bảo Rương?

Đinh Giang Dao bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Các ngươi đương nhiên không có cơ hội, nhưng ta có cơ hội, ta bây giờ là Thần Vực nhất bảng, khi ta cùng Thần Vực người chơi bình thường chênh lệch càng ngày càng lớn, trò chơi cho ta ban thưởng thì sẽ càng tới càng phong phú.

Dương Lăng cười nhạt nói:

Liền xem như đổi lấy các ngươi tới đánh giết U La Vương, cũng không khả năng mở ra Kim Cương Bảo Rương thứ đồ tốt này.

Đỉnh thiên cho các ngươi một cái Hoàng Kim bảo rương còn kém không nhiều lắm.

Quả nhiên.

Đinh Giang Dao thông qua Dương Lăng mà nói, ấn chứng chính mình suy đoán.

Thần Vực là một lần nữa khai mở trò chơi, La Khai mới là Thần Vực hiện nay có giá trị nhất...... Tồn tại.

Nàng ánh mắt có chút phức tạp, chính là bởi vì suy nghĩ minh bạch điểm này, nàng càng biết các đại Đỉnh Tiêm tập đoàn, bao quát Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn cao bao nhiêu ngạo.

Nàng cơ hồ có thể kết luận tập đoàn tầng cao nhất nhất định thấy rõ điểm này, nhưng bọn hắn vẫn như cũ không để ý.

Nhất định phải đối phương dựa theo tập đoàn quy củ làm việc.

La tiên sinh, xin ngài nhất định muốn cùng chúng ta tiếp tục hợp tác tiếp!

Đinh Vân Tịch đè xuống xao động trong lòng, cố gắng trấn định nói:

Chúng ta hi vọng có thể cùng La tiên sinh tiến hành một loại khác hợp tác mô thức.

Hợp tác gì hình thức? Ngay bây giờ loại mô thức này không phải rất tốt sao, các ngươi cũng không cần trả giá giá lớn bao nhiêu, liền có thể mỗi người cầm 100 điểm tinh thần lực.

Dương Lăng cười nói.

Đinh Vân Tịch, ngươi không có quyền lợi tại nhiệm vụ bên trong sửa đổi chúng ta cùng La đại ca hợp tác hạng mục công việc.

Đinh Giang Dao chặn lại nói: Chớ làm loạn.

Sông dao, khi ta tới la bàn đổng sự đã cho ta tương ứng quyền hạn.

Đinh Vân Tịch cười nhạt nói.

Đinh Giang Dao giật mình.

La tiên sinh.

Đinh Vân Tịch nhìn về phía Dương Lăng, nghiêm mặt nói:

Chúng ta hi vọng có thể đóng gói La tiên sinh kế tiếp mỗi một lần đánh giết U La Vương ban thưởng.

Đinh Giang Dao cùng hai vị khác thần sắc lập tức trở nên rất ngưng trọng, trong mắt ẩn ẩn lộ ra vẻ mong đợi.

Nếu như vị này thật có thể đáp ứng, trong nhà sẽ có cơ hội tìm được Kim Cương Bảo Rương!

Khó có thể tưởng tượng, loại này phẩm giai trong hòm báu sẽ có dạng gì đồ tốt!

Ngươi xác định? Chuyện lớn như vậy ngươi có thể làm chủ sao?

Dương Lăng giơ lên U La Vương xương ngón tay:

Cũng không phải mỗi một lần ban thưởng đều hảo như vậy, Kim Cương Bảo Rương không có khả năng thường xuyên xuất hiện, cũng có khả năng xuất hiện cái đồ chơi này, nó đáng tiền sao?

「 U La Vương xương ngón tay: Nắm giữ cường hiệu áp chế tinh thần lực hiệu quả 」

Cái này cũng là rất không tệ rèn đúc tài liệu, hẳn là có thể rèn đúc ra có thể khắc chế tinh thần lực thần binh, hơn nữa hiệu quả không kém.

Đinh Vân Tịch nhãn tình sáng lên: trên thân U La Vương rớt xuống tài liệu rất hi hữu, tạm thời tính ra cũng có thể giá trị 1 vạn điểm giao dịch.

Đó đích xác là đồ tốt.

Dương Lăng cười nói: Bán cho các ngươi?

4 người hơi biến sắc mặt.

Đinh Vân Tịch mỉm cười nói: La tiên sinh, dựa theo phong sát lệnh quy củ, chúng ta không cách nào trực tiếp cùng ngươi làm giao dịch.

Dừng một chút, Liên quan tới vừa mới hợp tác đề nghị......

Dương Lăng: Vẫn là câu nói kia, ngươi có thể làm chủ?

Đinh Vân Tịch hít sâu một hơi, đáy mắt thoáng qua vẻ hưng phấn:

Nếu như La tiên sinh nguyện ý, ta có thể tạm thay la bàn đổng sự cùng La tiên sinh nói điều kiện xong.

Bao trọn nhiệm vụ ban thưởng cũng không phải không thể.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ nói:

Cứ dựa theo số lần mà tính a, bao một lần cho ta 5 vạn điểm giao dịch hàng, nhưng ta bên này không bảo đảm cho các ngươi ra đồ tốt.

Là ban thưởng gì, thì nhìn các ngươi vận khí.

Giá trị 5 vạn điểm giao dịch hàng hóa sao?

Đinh Vân Tịch 4 người tâm niệm khẽ động, lập tức coi như xong một khoản, nhao nhao cảm thấy đối phương mười phần thành ý, không có mở ra giá trên trời điều kiện.

5 vạn điểm giao dịch không phải một số lượng nhỏ, nhưng Kim Cương Bảo Rương cũng không phải 5 vạn điểm giao dịch có thể mua được.

Giá trị của nó, thậm chí vượt qua 5 vạn điểm giao dịch gấp mười còn không hết.

Đinh Vân Tịch trầm ngâm nói: La tiên sinh mở ra bảng giá vô cùng hợp lý, dù sao xuất hiện Kim Cương Bảo Rương xác suất đích xác không cao.

Nhưng chỉ cần 10 lần ra một lần, không! Chỉ cần còn lại U La ba ngày trong nhiệm vụ có thể ra một cái Kim Cương Bảo Rương, đồ vật bên trong cũng có thể làm cho Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn trong nháy mắt hồi vốn!

Nếu là mở ra một chút đã sớm tại các đại trò chơi tuyệt tích trân phẩm, cô phẩm, vậy giá trị còn có thể gấp bội nữa!

La tiên sinh, chúng ta trước tiên lui làm nhiệm vụ trở về thương lượng cụ thể hợp tác chi tiết.

Kim Cương Bảo Rương ngưng luyện hẳn là còn muốn chút thời gian, ngài đi ra về sau sẽ liên lạc lại.

Đinh Vân Tịch nói xong, lại liếc mắt nhìn cái kia sáng chói kim cương chi quang, vô ý thức hít một hơi thật sâu, phảng phất có thể đem cái này đoàn phục trang đẹp đẽ hút vào trong bụng, tiếp đó ra khỏi nhiệm vụ.

Còn có hai vị lưu luyến không rời liếc mắt nhìn sáng chói kim cương chi quang, cũng đi theo ra khỏi.

Chỉ có Đinh Giang Dao còn chưa đi.

Ngươi tại sao còn chưa đi?

Dương Lăng thuận miệng nói.

La đại ca, căn này U La Vương xương ngón tay có thể bán cho ta sao?

Đinh Giang Dao thấp giọng nói.

Dương Lăng sửng sốt một chút, lập tức cười nói:

Có thể a, như thế nào không thể.