Thứ 868 chương Anh hùng tha mạng!.

Ngươi nói có mấy phần đạo lý, tinh thần của chúng ta cảm giác đều không thể sử dụng, nếu như bọn hắn thật muốn trốn đi, chúng ta không có khả năng tìm đến bọn hắn.

Dương Lăng tán đồng gật gật đầu.

Chúng ta?

6 người nao nao.

Không phải sao?

Dương Lăng nói: Trong khoảng thời gian này mọi người cùng nhau chờ đợi hơn nửa tháng, ta đã sớm đem các ngươi làm đồng đội.

Chúng ta không phải đồng đội sao?

6 người rùng mình một cái, phản ứng cực nhanh gật gật đầu:

Đúng, chúng ta là đồng đội.

Dương Lăng nhìn về phía Đại Ngưu ca: Ngươi mạch suy nghĩ rất rõ ràng, ngươi gọi là gì?

Đại Ngưu ca: Đại Ngưu ca.

Ý là ta phải quản ngươi gọi ca?

Dương Lăng cau mày nói.

Đại Ngưu ca vội vàng giảng giải: Ta trò chơi tên là Đại Ngưu ca, không phải ý tứ kia.

Dương Lăng cười nói: Vậy ta gọi ngươi Đại Ngưu a, có hay không người quen tại tuyệt tiên cấm khu? Nói chuyện riêng bọn hắn hỏi một chút gì tình huống.

Đại Ngưu ca ngượng ngùng nói: Kỳ thực ta đã hỏi qua rồi, không có người trở về ta, bọn hắn hoặc là không tại tuyệt tiên cấm khu, hoặc chính là bị cưỡng chế đóng kín.

Dương Lăng nhìn về phía còn lại năm người: Các ngươi cũng hỏi qua rồi?

Năm người liên tục gật đầu, biểu thị gặp phải cùng Đại Ngưu ca tình huống giống nhau.

Đại lão, lần này cưỡng chế trong nhiệm vụ tất nhiên có người của tập đoàn, bảy tám nhà tập đoàn đặt cơ sở, nhiều có thể có mười mấy nhà.

Những thứ này tập đoàn người chơi chỉ cần liên thủ, hoàn toàn có thể triệt để im lặng, bọn hắn đã sớm phối hợp ăn ý.

Một người trong đó thận trọng nói.

Ta có thể hiểu được bọn hắn tâm tình vào giờ khắc này, nếu như chỉ là sợ nhìn thấy ta, chờ ngày cuối cùng đi ra cướp tiên thiên thạch cũng không sao.

Liền sợ bọn họ có phải hay không sau lưng đang tính kế lấy cái gì.

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Đại lão quá lo lắng, Lôi Vạn Khí đã từng gặp qua đại lão thủ đoạn, hắn nhất định sẽ nhắc nhở người chơi khác.

Hiện tại bọn hắn không dám ló đầu, chính là sợ nhiệm vụ kết thúc phía trước nhìn thấy ngươi.

Một cái người chơi chê cười nói.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Dừng một chút, hắn một mặt hồ nghi nhìn về phía 6 người:

Các ngươi không có trúng đường cho bọn hắn mật báo a?

Đại lão, chúng ta mạng nhỏ tại trong tay ngài nắm chặt, làm sao dám a!

Bao quát Đại Ngưu ca ở bên trong, 6 người lắc đầu liên tục, ngữ khí vô cùng thành khẩn.

Một giây sau, tất cả mọi người cảm thấy một hồi tim đập nhanh, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo cực lớn tựa như núi cao nắm đấm từ trên trời giáng xuống.

Đập vào bình chướng vô hình bên trên, nhấc lên cực lớn gợn sóng.

Mặt đất rung động, bụi đất vung lên cao khoảng một trượng.

Đây là cái gì?

Dương Lăng sắc mặt ngưng trọng đạo.

6 người nghẹn họng nhìn trân trối, đều bị vừa mới động tĩnh bị hù cả người bốc ra mồ hôi lạnh.

Nắm đấm sau lưng chủ nhân, thực lực chắc chắn viễn siêu tam phẩm!

Có người ở tiến đánh tuyệt tiên cấm khu!

Đại Ngưu ca thất thanh nói.

Tiến đánh tuyệt tiên cấm khu? Đây là cưỡng chế nhiệm vụ một vòng sao?

Dương Lăng cau mày nói.

Đại Ngưu ca thần sắc ngưng trọng lắc đầu:

Cái này cùng nhiệm vụ của chúng ta không quan hệ, chúng ta chỉ là thu thập tiên thiên thạch mà thôi, mặc dù Phong Hiểm không nhỏ, nhưng quá trình đơn giản, không có gì cong cong nhiễu nhiễu.

Đại Ngưu ca, ngươi nói là có Bàn Cổ cường giả đang tấn công tuyệt tiên cấm khu sao?

Bọn hắn vì cái gì làm như vậy? Chẳng lẽ bọn hắn không biết cưỡng ép can thiệp nhiệm vụ, sẽ để cho nhiệm vụ độ khó biến cao? Thậm chí có khả năng dẫn phát tông sư mạng lưới bảo hộ cơ chế, trực tiếp phán chúng ta nhiệm vụ thất bại?

Đến lúc đó mỗi cái tham dự người chơi, đều sẽ bị tiêu ký, ít nhất trong một năm vào không được cưỡng chế nhiệm vụ!

Một cái người chơi sắc mặt trắng bệch, ngữ khí gấp rút, thần sắc đã trở nên vô cùng gấp gáp.

Hắn tiếng nói vừa ra, lại một cái quyền ấn rơi xuống, hung hăng nện ở trên vô hình che chắn.

Lần này lực đạo so vừa mới còn nặng, mặt đất ước chừng lắc lư mười mấy giây đồng hồ.

Dương Lăng trong lòng dâng lên dự cảm bất tường.

Tuyệt tiên cấm khu là tại Bàn Cổ địa giới, cho nên chúng ta trong này làm nhiệm vụ thời điểm, tương đương đặt mình vào tại Bàn Cổ.

Theo lý thuyết...... Tiến đánh tuyệt tiên cấm khu tồn tại, rất có thể là hướng ta tới!

Hèn hạ!

Dương Lăng hóa thành một vệt sáng, hướng khoảng cách gần nhất tiên thiên thạch dấu ngắt câu chạy tới.

Hắn muốn tại Bàn Cổ cường giả đánh vào tuyệt tiên cấm khu thời điểm thu thập 100 khỏa tiên thiên thạch!

Trông thấy Dương Lăng cử động như vậy, mấy người còn lại cũng mơ hồ phản ứng lại, không chịu được hít sâu một hơi.

Bàn Cổ cường giả là hướng La Khai tới!

Khả năng cao đúng rồi.

Đại Ngưu ca cảm thán nói: Thật không nghĩ tới những thứ này đại tập đoàn có thể kiếm tẩu thiên phong như vậy, căn bản không sợ nhiệm vụ bị phán định thất bại.

Một cái người chơi bỗng nhiên cười lạnh nói:

Bọn hắn sợ cái gì? Ngoại lực can thiệp dẫn đến nhiệm vụ thất bại sẽ không bị trừng phạt.

Nhiều nhất chính là một năm không cách nào tiến vào cưỡng chế nhiệm vụ.

Đối với mấy cái này tập đoàn mà nói ngay cả bị thương ngoài da cũng không tính.

Bọn hắn người chơi nhiều muốn chết, lần này tiến vào người chơi liền xem như thôi nghỉ đông.

Dừng một chút, Huống chi cũng không phải trăm phần trăm sẽ bị phán định thất bại.

Nếu quả thật có Bàn Cổ cường giả xâm nhập, chỉ cần đừng giúp người chơi thu thập tiên thiên thạch, không ảnh hưởng nhiệm vụ lần này hạch tâm, khả năng cao đưa đến kết quả, vẻn vẹn nhiệm vụ độ khó đề thăng cái ba năm thành.

Nhưng chúng ta lại khác biệt, nếu như trong một năm không cách nào tiến vào cưỡng chế nhiệm vụ, cái này cần thiệt hại bao nhiêu tài nguyên!?

Đều do cái kia La Khai, đem những thứ này tập đoàn đắc tội chết như vậy, ép Bàn Cổ đại lão tới cường công tuyệt tiên cấm khu!

Có lẽ là bọn hắn biết, muốn dùng bình thường thủ đoạn đối phó La Khai đã rất không có khả năng.

Đại Ngưu ca một mặt cảm khái:

Lôi Vạn Khí loại cao thủ này xuyên qua Lôi Thần chiến giáp, đều bị La Khai nhẹ nhõm áp chế, liên chiến giáp đều bị cướp.

Nắm giữ Lôi Thần chiến giáp La Khai, phối hợp Linh Giáp sư kỹ năng, về sau tại nhiệm vụ bên trong thuộc tính đủ để nghiền ép chín thành chín cùng giai.

Đến loại này thời điểm, các đại tập đoàn suy tính đã không phải là cái gì phong sát vấn đề, mà là bọn hắn như thế nào bảo vệ mình dưới quyền người chơi, tài sản của mình.

Lôi thị tập đoàn lần tổn thất này các ngươi cũng nhìn thấy, Lôi Thần chiến giáp thêm năm mươi bộ liệt diễm chiến giáp, cái này cần bao nhiêu điểm giao dịch?

Đám người có chút im lặng.

Chỉ có thể hy vọng tông sư mạng lưới đừng trực tiếp phán định chúng ta thất bại, nhiệm vụ độ khó đề cao một chút liền đề cao một chút, tuyệt tiên cấm khu nhiệm vụ ban thưởng từ trước đến nay rất phong phú, bỏ qua lần này, cũng không biết muốn chờ bao lâu.

Đại Ngưu ca nói.

......

......

Dương Lăng đã đuổi tới thứ nhất dấu ngắt câu.

cấm địa xử quyết giả lẳng lặng chỗ dựa mà ngồi, tại trước mặt nó, tán lạc năm viên tiên thiên thạch.

Dương Lăng bắt liền chạy.

Hắn thời khắc này nhanh nhẹn cao tới hơn 1.5 vạn điểm.

Thi triển chỉ xích thiên nhai tình huống phía dưới, tốc độ so cấm địa xử quyết giả còn nhanh hơn không thiếu.

Cho nên không cần thi triển Lôi Thần thân thể.

Kỹ năng này quá tiêu hao khí huyết, hắn muốn để dành đầy đủ mở ra Huyền Hoàng động phủ khí huyết.

Tại Dương Lăng vì tiên thiên thạch cố gắng thời điểm, bầu trời nắm đấm càng lúc càng nhanh, một chút lại một lần mãnh liệt đập mạnh lấy cấm địa che chắn.

Dương Lăng không biết cấm địa che chắn còn có thể chống bao lâu, cũng không dám phân tâm, dưới mắt hắn chỉ có một cái mục đích, đem tiên thiên thạch thu đủ.

Ban thưởng là cái gì không quan trọng, chỉ cần đừng bị trừng phạt liền tốt.

Ngẫu nhiên khấu trừ trừng phạt nghe bình thường thôi, thật là muốn so đo, loại này trừng phạt vô cùng kinh khủng.

Hắn bất kỳ hạng nào số liệu đều rất mấu chốt, không thể bị khấu trừ.

Nửa giờ sau, sau lưng Dương Lăng đã có bảy tôn cấm địa xử quyết giả đuổi theo hắn chạy.

Hắn thu thập tiên thiên thạch cũng tới đến chín mươi ba khỏa, chỉ kém cái cuối cùng dấu ngắt câu bảy viên, liền có thể gọp đủ một trăm khỏa tiên thiên thạch.

Phía trước trốn những người chơi kia, giờ phút này ngược lại là một cái tiếp một cái xuất hiện.

Bọn hắn không chỉ có hiện thân, còn tại khoảng cách an toàn tình huống phía dưới, đi theo Dương Lăng.

Chẳng biết lúc nào, Lôi Vạn Khí bọn hắn lặng yên không tiếng động xuất hiện tại trong đại đội ngũ.

La Khai, chờ Bàn Cổ cường giả đánh vào tuyệt tiên cấm khu, ngươi nhất định không thể làm hèn nhát!

Lôi Vạn Khí hô.

Hèn nhát ngậm miệng!

Dương Lăng cũng không quay đầu lại lạnh giọng nói.

Hắn bây giờ không thể dừng lại.

Dừng lại liền phải bị cấm địa xử quyết giả vây công.

Hắn tuyệt không nghĩ nhấm nháp 3 vạn điểm lực lượng nắm đấm.

Lôi Vạn Khí ha ha cười một tiếng, hướng trong đội ngũ khác một chút tập đoàn cao thủ cười nói:

Lúc trước ta đem Lôi Thần chiến giáp cho hắn chỉ là vì tê liệt hắn.

Chỉ cần hắn dám sử dụng Lôi Thần thân thể, khí huyết sẽ hao hết.

Đến lúc đó không cần chúng ta ra tay, cấm địa xử quyết giả liền có thể nện chết hắn.

một đạo Lôi Quang bỗng nhiên vòng trở lại.

Đám người chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, Lôi Vạn Khí đã biến mất không thấy gì nữa.

Ngay phía trước, Dương Lăng nắm lấy Lôi Vạn Khí tiếp tục tiến lên.

Bảy tôn cấm địa xử quyết giả vẫn như cũ gắt gao đi theo hắn, khoảng cách giữa song phương đã kéo gần lại một chút.

Vừa mới vận dụng Lôi Thần thân thể, để cho hắn khí huyết lại không bàn nhỏ ngàn.

Vô luận như thế nào, đều phải để lại đủ 40 vạn khí huyết, hôm nay phải làm cho tốt xấu nhất tính toán.

Dương Lăng sắc mặt lạnh lùng.

Lôi Vạn Khí sắc mặt trắng bệch.