Thứ 892 chương Tiểu hữu, chúng ta có thể đi vào sao?.

「 Thỉnh lựa chọn muốn tăng lên tâm pháp nội công 」

Đại Phẩm Thanh Long Kình!

Dương Lăng bắt đầu mãnh liệt ăn Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Hắn không cần nuốt, trực tiếp hút một cái vào trong bụng.

2000 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan cũng liền tầm mười miệng chuyện.

Đan dược toàn bộ tiến vào bụng, điểm kinh nghiệm của hắn mới miễn cưỡng tăng lên mấy trăm vạn.

Hắn mở ra giao diện thuộc tính, vừa quan sát Đại Phẩm Thanh Long Kình kinh nghiệm tăng thêm tình huống, đồng thời cũng tại chú ý trong thân thể biến hóa.

Cái khác hắn ngược lại là không sợ, liền sợ bạch cốt Kim Cương Phật gen tro tàn lại cháy, thừa cơ đi ra nháo sự.

Nội công đột phá là rất mấu chốt chuyện, không thể có nửa điểm sai lầm.

Còn tốt, toàn bộ quá trình vô cùng thuận lợi.

Đại Phẩm Thanh Long Kình điểm kinh nghiệm cũng cuối cùng xông phá 1E đại quan!

「 Chúc mừng, Đại Phẩm Thanh Long Kình tấn thăng Phản Phác Quy Chân 」

【 Phản Phác Quy Chân: Thu được 800 điểm tự do thuộc tính, sức mạnh tăng phúc 1500 điểm 】

【 Điểm sinh mệnh thêm 5 vạn 】

【 Khí huyết thêm 5 vạn 】

【 Thanh Long thân thể: Tạm thời thu được Đằng Vân Bố mưa năng lực, sức mạnh cùng phòng ngự rõ rệt tăng trưởng, trong lúc kéo dài mỗi một giây tiêu hao 100 điểm khí huyết 】

Điểm thuộc tính tự do cho không coi là nhiều, nhưng so với siêu phàm nhập thánh lúc ấy cho 200 điểm, cũng coi như là tăng lên 4 lần tả hữu.

Sức mạnh tăng phúc cũng từ lúc đầu 700 điểm tăng lên tới 1500 điểm.

Điểm sinh mệnh và khí huyết tất cả cho 5 vạn.

Dương Lăng yên lặng gật đầu, những thứ này trị số tăng lên cũng không tệ lắm, hắn thật hài lòng.

Nếu như hắn không có thần thánh Kỳ Lân võ đạo hoả lò, giống đồ lậu bá huyết đan loại đan dược này là không thể lặp lại ăn.

Như vậy nội công đột phá lúc cho điểm thuộc tính tự do, chính là hắn đề thăng thuộc tính cơ sở chủ yếu đường đi.

Tám trăm điểm tự do thuộc tính, tương đương với thăng lên tám trăm cấp!

Đến nỗi kỹ năng này......

Dương Lăng tinh tế xem xét Thanh Long thân thể.

Kỹ năng này có ý tứ là...... Ta lại biến thành một con rồng?

Đằng Vân Bố mưa năng lực này có ích lợi gì? Giống như cũng không thể dùng để chiến đấu.

Sức mạnh cùng phòng ngự tăng trưởng rõ rệt cũng không tệ.

Ngô, khi có cơ hội thử lại lần nữa kỹ năng này, nó cũng coi như là Chân Thần thông, tuyệt đối so với kỹ năng bình thường càng mạnh hơn.

Nói trở lại, ta bây giờ có ba môn nội công cũng đã Phản Phác Quy Chân, cho 3 cái thần thông theo thứ tự là bạch cốt quy thiên trải qua, Thanh Long thân thể, trùng sinh!

Sư tôn phía trước nói qua, liền xem như thượng tam phẩm đại tông sư, cũng hiếm có người có thể đem nội công tăng lên tới Phản Phác Quy Chân, hắn đây là Thần Vực tiêu chuẩn.

Đến nỗi tông sư mạng lưới, bởi vì tài nguyên đủ nhiều, đề thăng nội công kinh nghiệm phương thức cũng nhiều, chỉ cần có đầy đủ điểm giao dịch, những cái kia tập đoàn tử đệ cũng là có thể trong khoảng thời gian ngắn đem một hai môn nội công tăng lên tới Phản Phác Quy Chân.

Nhưng cái này cũng chia người, giống Đinh Tông loại kia mặc dù cũng là trong tập đoàn đại thiếu, nhưng hắn tài nguyên rõ ràng không phải đứng đầu nhất.

Chỉ có đứng đầu nhất loại kia, mới đáng giá tập đoàn dốc sức bồi dưỡng, loại người này, thật có khả năng tại thượng tam phẩm thời điểm, nắm giữ ba, năm môn Phản Phác Quy Chân nội công!

Dương Lăng trong mắt lóe lên một đạo tinh mang.

Những thứ khác mặc kệ, hắn lập tức liền có thể nắm giữ Ngũ môn Phản Phác Quy Chân nội công.

Chỉ một điểm này, hắn tự hỏi sẽ không thua những cái kia chân chính tập đoàn đại thiếu.

Tăng thêm thần thánh Kỳ Lân võ đạo hoả lò, có lẽ hắn bối cảnh kém xa đám người kia, tại tông sư mạng lưới không có chỗ dựa.

Nhưng hắn nội tình, tất nhiên muốn giẫm bọn hắn một đầu!

Chờ lần này nắm giữ Ngũ môn Phản Phác Quy Chân nội công, ít nhất phương diện này tiến độ, ta tuyệt đối đã bắt kịp bọn hắn!

Ý niệm tới đây, Dương Lăng tiếp tục phục dụng Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Lần này hắn muốn tăng lên thiên ý bách chiến đồ lục!

Nửa giờ sau.

「 Chúc mừng, thiên ý bách chiến đồ lục tấn thăng Phản Phác Quy Chân 」

【 Phản Phác Quy Chân: Thu được 1000 điểm tự do thuộc tính, Song Hạng thuộc tính tăng phúc 800 điểm 】

【 Thiên ý thân thể 】

A, thiên ý thân thể né tránh từ 50% tăng lên tới 80%?

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, né tránh thuộc tính từ trước đến nay cũng là các đại trong trò chơi cực phẩm a!

Vốn là thiên ý thân thể có 50%, hắn đã cảm thấy đầy đủ cực phẩm.

Không nghĩ tới lần này Phản Phác Quy Chân về sau, thiên ý thân thể né tránh sẽ tăng lên đến 80%!

80% né tránh...... Bất luận cái gì một trò chơi phàm là có né tránh thuộc tính, muốn chồng đến loại trình độ này, cũng khó khăn chi lại khó khăn!

Có thể có một 35% đều tính toán cực phẩm!

Dương Lăng có chút hưng phấn.

Đã như thế, hắn về sau đối mặt cường địch, đối phương đánh hắn mười lần, chỉ có thể bình quân đánh ra hai lần tổn thương!

Hắn còn có rất nhiều phòng ngự kỹ năng.

Đem bên trên những đều điệp gia này, trừ phi là gặp phải nghiền ép hắn tồn tại, nếu không thì xem như so với hắn lợi hại một bậc cường giả, muốn động dao động hắn 74 vạn điểm điểm sinh mệnh, cần trả giá cực lớn cố gắng mới được!

Kế tiếp chiến đấu, nếu như gặp phải cường địch, ta đem 3 giai Phật Đà Bá Thể vừa mở, Sâm La Pháp Nhãn mở ra, tiếp đó trực tiếp niệm kinh là được rồi.

Năm giây liền có thể thanh tràng, nhưng đối phương nghĩ năm giây giết chết ta, nằm mơ giữa ban ngày!

Dương Lăng cao hứng mở ra giao diện thuộc tính, tự do thuộc tính có 1800 điểm.

Đại Phẩm Thanh Long Kình cùng thiên ý bách chiến đồ lục cũng đã có Phản Phác Quy Chân tiêu chí.

Giống như bạch cốt kim cương Minh Vương Công, kinh nghiệm của bọn nó đầu cũng trực tiếp biến mất.

Bây giờ chỉ còn lại Thần Viên quan tưởng đồ cùng Thiên Ý Chân Kinh còn không có Phản Phác Quy Chân.

Dương Lăng từ tù thiên trong nhẫn lấy ra tử phủ thần đạo kinh.

Nếu như Triệu Sư Tôn không cho hắn quyển công pháp này, hắn tất nhiên sẽ tại trong Thần Viên quan tưởng đồ cùng Thiên Ý Chân Kinh tuyển một môn tấn thăng Phản Phác Quy Chân.

Bây giờ bằng không thì, hắn phải xem nhìn tử phủ thần đạo kinh đủ mạnh hay không.

Ban đầu chính là 80 điểm tinh thần lực cánh cửa, theo lý mà nói nó phẩm chất liền cao hơn trên người hắn ba môn tinh thần nội công.

Nếu như tử phủ thần đạo kinh càng mạnh hơn một chút, vậy liền để nó trước tiên tấn thăng Phản Phác Quy Chân, trong quá trình này còn có nhiều lần có thể được đến tinh thần lực tăng lên.

Dạng này chi phí - hiệu quả cũng càng cao.

Tâm niệm khẽ động, trong tay tử phủ thần đạo kinh hóa thành một vòng tử quang, không có vào trong cơ thể của Dương Lăng biến mất không thấy gì nữa.

Hắn chỉ cảm thấy mi tâm mát lạnh, trong đầu đã nhiều hơn liên quan tới tử phủ thần đạo kinh tu hành ký ức.

【 tử phủ thần đạo kinh, nhất lưu 】

【 Sơ khuy môn kính: Thu được 20 điểm tinh thần lực 】

【 Dung hội quán thông: Thu được 30 điểm tinh thần lực 】

【 Lô hỏa thuần thanh: Thu được 50 điểm tinh thần lực 】

Nhìn thấy cái này, Dương Lăng sắc mặt cứng đờ, rõ ràng cánh cửa cao nhiều như vậy, khác tinh thần nội công cánh cửa chỉ cần 30 tinh thần lực, nó nhưng phải 80.

Kết quả mấy cái này cảnh giới cùng Thần Viên quan tưởng đồ bọn chúng khác nhau căn bản vốn không lớn, đồng dạng là lô hỏa thuần thanh, vẻn vẹn so với chúng nó cho thêm 10 điểm tinh thần lực!

【 Đăng đường nhập thất: Thu được 100 điểm tinh thần lực 】

【 Xuất thần nhập hóa: Thu được 150 điểm tinh thần lực 】

【 Siêu phàm nhập thánh: Thu được 300 điểm tinh thần lực, 300 điểm tự do thuộc tính 】

【 Kỹ năng dành riêng: Tử Phủ không gian 】

Chờ đã, cái Tử Phủ không gian này là có ý gì? nhưng sống nhờ nguyên thần? Bảo Linh Trí bất diệt?

Kỳ quái, Đại tổ đã có môn này kỹ năng, coi như hắn nhục thân dị thú hóa, nguyên thần cũng nên có thể bảo trụ mới là......

Ngoài cửa, truyền đến một âm thanh ôn hòa:

Dương Lăng bàng quang run lên, thân hình vèo một cái tại chỗ biến mất.

Luống cuống tay chân ở giữa, hắn chưa đi đến tông sư mạng lưới, ngược lại là tiến vào Thôn Thiên Đạo Cung phó bản.