Thứ 757 chương Hai vị, là người chơi sao?.

Hắc Ngư Đảo bến cảng, từng rương bạch ngân cùng Hoàng Kim bị mang lên tàu nhanh.

Ở đây có thể điều động thuyền kỳ thực có trên trăm chiếc, nhưng trong đó tốc độ đi đầy đủ nhanh tàu nhanh, chỉ có mười hai chiếc, tăng thêm Dương Lăng bọn hắn chiếc kia, hết thảy mười ba chiếc.

Còn sót lại thuyền hoặc là thể tích quá lớn, hoặc là chỉ là phổ thông thuyền đánh cá, tốc độ căn bản là không nhanh lên được.

Dương Lăng đem những thuyền này chỉ loại bỏ, nếu như mang lên bọn chúng, không có khả năng kịp thời chạy về Triệu quốc.

Căn cứ vào Hắc Ngư Đảo chủ giao phó, nơi này cách Triệu quốc còn có ít nhất 7 thiên lộ trình, cái này còn phải là tàu nhanh tốc độ.

Nếu như là khác thuyền, ít nhất đi nửa tháng không ngừng.

Nhung Tộc bên này tam phẩm đã đang hướng ở đây đuổi, thời gian nửa tháng đầy đủ đối phương đuổi đi lên đánh nổ tất cả mọi người bọn họ.

Nếu như chờ Cổ Đại Ma cáp bị ăn xong lau sạch tin tức truyền đến vị kia Nhung Tộc nhân tiên trong tai, vậy thì càng thêm kích thích.

Cho nên hắn muốn đánh tiến công chớp nhoáng, dùng thời gian ngắn nhất mang lên tận lực nhiều tài hóa, tiếp đó lập tức rút lui.

Dương Lăng phụ cận, đứng trên trăm vị Hắc Ngư Đảo cao thủ.

Thực lực kém nhất cũng có cửu phẩm tu vi, cao nhất có thất phẩm tu vi.

Bọn hắn thuộc về Hắc Ngư Đảo chủ tư nhân vũ trang hộ vệ.

Dưới mắt coi như trong lòng lại không tình nguyện, cũng chỉ có thể cùng Hắc Ngư Đảo chủ một con đường đi đến đen.

Chỉ có dạng này bọn hắn mới có cơ hội mạng sống.

Còn lại Hắc Ngư Đảo cao tầng, toàn bộ đều nằm trên đất.

Giống như những cái kia bị trấn túy đao mê đi Thiên Lang vệ.

Bọn hắn không phải tứ phẩm tông sư, tinh thần lực bị suy yếu sau thời gian ngắn không khôi phục được.

Đã như thế liền có thể tiết kiệm toàn bộ nhân thủ, không cần phái người hao tâm tổn trí phí sức trông coi bọn hắn.

Lúc này, lại có mấy xe tài hóa bị chở tới, Hắc Ngư Đảo chủ tự mình chỉ huy thủ hạ đem bọn hắn mang lên tàu nhanh.

Tại trong quá trình này, hắn sẽ cùng Từ Văn Quân đối với một chút sổ sách, kiểm kê hảo bên trong tài hóa chủng loại cùng nhiều ít.

Mười ba chiếc tàu nhanh, dần dần nước ăn càng ngày càng sâu.

Thời gian cũng một chút trôi qua.

Còn có nửa canh giờ, tốc độ nhanh một chút.

Dương Lăng liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính bên trên thời gian, hướng Hắc Ngư Đảo chủ hô.

Dương đại nhân yên tâm, lão hủ đem hết toàn lực!

Hắc Ngư Đảo chủ quát một tiếng, liền vội vàng mang theo thủ hạ tiếp tục vận chuyển các nơi tài hóa.

Triệu Anh Anh 3 người nhìn xem cái kia từng rương nặng trĩu tài hóa bị đưa lên tàu nhanh, vô ý thức nuốt ngụm nước miếng.

Trong này có Hoàng Kim, cũng có bạch ngân, còn có một số nhỏ kỳ hoa dị thảo, cùng với một chút bị đóng băng ở bảo ngư.

Quận chúa, chiếu ta tính ra...... Sợ là chúng ta thời điểm ra đi, nơi này mỗi một chiếc tàu nhanh giá trị ít nhất 200 vạn lượng bạch ngân.

Mười ba chiếc...... Chính là 26 triệu lạng.

Tần Côn Lôn sắc mặt ngưng trọng, trong mắt lại thoáng qua vẻ hưng phấn.

Lúc trước hắn đều tại tông môn tu luyện, ngẫu nhiên xuống núi cũng nhiều nhất cùng trong giang hồ vài bằng hữu giao lưu trao đổi.

Nơi nào gặp được hôm nay loại sự tình này?

Vẻn vẹn công chiếm Nhung Tộc một tòa hải ngoại Ngư Đảo, liền có thể cướp đoạt nhiều như vậy tài hóa!

Hắn phảng phất mở ra cửa chính thế giới mới.

Triệu Anh Anh chậm rãi gật đầu, Chỉ nhiều không ít.

Những năm này Nhung Tộc thám tử tại chúng ta Triệu quốc cảnh nội đủ loại sinh sự, buôn lậu quáng tài, gián tiếp đánh cắp chúng ta Triệu quốc bao nhiêu tài hóa?

Hôm nay Dương Chủ Sự hung hăng cho Nhung Tộc một bài học, cũng coi như là đi trước thu lấy điểm lợi tức.

Từ Khánh năm cắn răng cười gằn nói.

Khương Trác vốn là đã không nói, mất đi thân thể hắn Huyết Nhục diễn sinh chi lực cũng không bằng dĩ vãng, miệng thương thế mới vừa vặn khôi phục một chút, răng mới mới lớn mấy khỏa đi ra.

Nghe được lợi tức hai chữ, hắn nhịn không được giận quá thành cười:

Lợi tức? Các ngươi Triệu quốc đoạn thời gian trước từ chúng ta Nhung Tộc mà giới lấy đi bao nhiêu võ đạo thánh dược biết không?

Các ngươi để chúng ta tổn thất nặng nề, hôm nay còn dám mở miệng đàm luận lợi tức?

Họ Dương ăn ước chừng 200 đầu Thiết Huyết Đao cá, giá trị 2000 vạn!

Hắn còn ăn......

Khương Trác gặp Dương Lăng cúi đầu nhìn hắn một cái, liền không có hô lên Cổ Đại Ma cáp:

Tóm lại, các ngươi không có tư cách nói cái gì lợi tức không lợi tức!

Võ đạo thánh dược?

Triệu Anh Anh cùng Tần Côn Lôn mặt lộ vẻ mờ mịt.

Dương Lăng lấy ra một cái tôi Kim Phá Giáp phi đao cắm ở Khương Trác trên đỉnh đầu, băng sương chi lực lập tức đem hắn đông cứng, tiện tay ném vào Lục Long giới.

Hắc Ngư Đảo chủ đã triệt để đi nương nhờ Triệu quốc, cho nên không cần Khương Trác viên này đầu dùng để chấn nhiếp.

Một khắc đồng hồ sau, Từ Văn Quân đi tới, cầm trong tay sổ sách:

Dương Chủ Sự, bản quan kiểm lại một cái, chúng ta nơi này mỗi một chiếc tàu nhanh, giá trị ít nhất 300 vạn lượng.

Hắn tận lực để cho chính mình ngữ khí lộ ra bình tĩnh, nhưng trong lời nói vẻ run rẩy vẫn là bán rẻ hắn.

Một chiếc 300 vạn, mười ba chiếc chính là 39 triệu lạng!

Đây chính là một tòa Tỉnh phủ một năm đều không thu tới tiền thuế a!

Nếu như an toàn đem cái này mười ba chiếc tài hóa chở về kinh đô, hắn khó có thể tưởng tượng nhóm người mình sẽ có được loại nào ban thưởng!

Không tệ, chúng ta lần này lập xuống đại công, sau đó trở về ngồi đợi phát đạt.

Dương Lăng vỗ vỗ Từ Văn Quân bả vai:

Lão Từ, tỉnh táo một chút, chỉ là 39 triệu lạng tài hóa mà thôi, không coi là cái gì.

Về sau chúng ta sẽ theo Nhung Tộc bên này cầm lại càng nhiều tài hóa, những thứ này, vốn là thuộc về Triệu quốc!

Từ Văn Quân hít một hơi thật sâu, sắc mặt nghiêm nghị ôm quyền nói:

Dương Chủ Sự nói cực phải, về sau nếu có như thế nhiệm vụ, còn xin Dương Chủ Sự nhất thiết phải mang theo ta!

Dễ nói dễ nói.

Dương Lăng cười gật gật đầu, hắn liếc mắt nhìn Từ Văn Quân thuộc tính, thần sắc khẽ động:

Lão Từ, tu vi của ngươi tại thượng ngũ phẩm rất lâu, hẳn là muốn ngưng luyện võ đạo hỏa chủng đi?

Từ Văn Quân sắc mặt đỏ lên, sau đó nghiêm mặt nói:

Lần này trở về, ngưng luyện võ đạo hỏa chủng chuẩn bị còn kém không nhiều đầy đủ, ta sẽ nếm thử đột phá.

Hắn có cái tam phẩm đại tông sư cha, vậy mà đều không thể sớm một chút chuẩn bị kỹ càng đột phá cần thiết, xem ra Triệu quốc tại phương diện tài nguyên, đích thật kém xa Đại Mộng Vương Triều quá nhiều.

Nói cách khác, Triệu quốc cạnh tranh kỳ thực mới kịch liệt hơn.

Dương Lăng âm thầm nghĩ tới.

Hắc Ngư Đảo chỉ sợ là xong, hy vọng Nhung Quốc đại quan đừng giận lây chúng ta cái này một ít Tạp lạp mét a.

Sẽ không, chúng ta tính là cái gì, bọn hắn muốn giận lây cũng là giận lây đảo chủ cái này kẻ phản bội.

Cũng là, có thể chúng ta lần này có cơ hội rời đi toà này Hắc Ngư Đảo, ở đây chúng ta người chơi thực sự không có gì ưu thế, cả ngày chỉ có thể làm chút tanh hôi sống.

Có người chơi? Dương Lăng dư quang quét về phía nơi xa.

Đại khái bảy, tám trăm mét bên ngoài, có hai cái gã đại hán đầu trọc đang tại trò chuyện.

Ngươi đã biết đủ a, nếu không phải là tới Thần Vực, chúng ta sang năm đều muốn bị thi hành.

Hắc hắc, điều này cũng đúng, vừa rồi đám người kia bên trong lại có người muốn đi cùng cái kia sát tinh cầu viện, bị ta cắt đứt chân.

Bọn hắn cũng không nghĩ một chút, cũng là thổ dân, Hắc Ngư Đảo không có thổ dân quản bọn họ, Triệu quốc thổ dân còn có thể quản bọn họ?

Đừng nói nhảm, nói ít mấy câu, đừng quên lão đại giao phó, chờ đám người kia vừa đi, lão đại nói muốn dẫn chúng ta tại Hắc Ngư Đảo ra tay trước một đợt tiền của phi nghĩa.

Suy nghĩ một chút đều sảng khoái a, Hắc Ngư Đảo tao ngộ loại này loạn lạc, vừa lúc là chúng ta thừa dịp cháy nhà hôi của thời điểm, ha ha!

Hai vị, là người chơi sao?

Ân?

Hai cái đầu trọc vô ý thức xoay người nhìn, sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch, như thế nào là Triệu quốc tên sát tinh này!?

Hắn làm sao biết người chơi?

Không đúng, hắn là thế nào tới!?

Vừa mới không phải còn cách bảy, tám trăm mét sao?

Dương Lăng cười lại hỏi một câu: Hai vị, là người chơi a?