Thứ 776 chương Giây phá.

Bến tàu phụ cận đã sớm bị Ti Lễ giám thái giám thanh tràng, một vị dáng người gầy gò, mặc màu xanh nhạt hạc bào nam tử trung niên đi đến Hứa Tri Viễn trước mặt, cùng nhau nhìn về phía Dương Lăng, cau mày nói:

Chú thuật đạo sư thần thông.

Hứa Tri Viễn chậm rãi gật đầu, Phải là, Trương Chưởng Ấn, ngươi nhưng có biện pháp hóa giải trên người hắn chú thuật?

Trương Chưởng Ấn khẽ gật đầu một cái:

Cửu Tiên Đạo cung thủ đoạn thần bí quỷ quyệt, đặc biệt là loại này chú thuật, chỉ có trúng chú giả bản thân có thể hóa giải.

Ngoại lực tham gia, sẽ chỉ làm cái này chú thuật càng nghiêm trọng.

Dừng một chút, Chúng ta ngược lại là nghe nói, mỗi một loại chú thuật đều có một cái nhược điểm, chỉ cần tìm được cái nhược điểm này, liền có thể tạm thời hoà dịu chú thuật ăn mòn.

Hai người trò chuyện âm thanh mặc dù không lớn, nhưng ở tràng tất cả mọi người nghe rất rõ ràng.

Cửu Tiên Đạo cung chú thuật......

Triệu Anh Anh bọn người ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kiêng dè.

Võ giả bình thường có lẽ không biết loại thủ đoạn này, nhưng nàng là Bình Lan Vương chi nữ, Tần Côn Lôn là Thần Tông thiên kiêu đệ tử, Từ Khánh năm gia gia là tam phẩm đại tông sư, hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói qua liên quan tới tứ đại tông môn nhất lưu đủ loại thủ đoạn thảo luận.

Trong đó loại này chú thuật thủ đoạn để cho bọn hắn ấn tượng vô cùng khắc sâu!

Dương Lăng nhìn về phía cánh tay, phía trên cũng là rậm rạp chằng chịt màu đen đường vân.

Mơ hồ trong đó, làn da bắt đầu tầng tầng lớp lớp nhiều từng đạo nếp gấp, giống như là vảy cá.

Các ngươi ở trên biển tiếp xúc qua Cửu Tiên Đạo cung tứ phẩm tông sư?

Trương Chưởng Ấn đột nhiên hỏi.

Hứa Tri Viễn: Tề Bạch Ngạn.

Là hắn...... Vậy thì nói xuôi được.

Trương Chưởng Ấn nhẹ nhàng gật đầu, hướng Dương Lăng cười nói:

Tiểu Dương Chủ Sự, đây là biển sâu chú, ngươi chỉ cần không cập bờ cũng sẽ không phát tác.

Bùa này ở trên thân thể ngươi thời gian dừng lại sẽ không quá dài, nhiều nhất một cái tháng sau.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, đã trở lại trên tàu nhanh, quả nhiên trên người hắc tuyến bắt đầu rút đi, sắp biến thành cá vảy hình dáng làn da cũng chầm chậm giãn.

Nếu như ngươi cưỡng ép lên bờ, trong vòng nửa canh giờ ngươi liền sẽ biến thành một đầu cá, đến lúc đó bùa này liền khó có thể nghịch chuyển.

Trương Chưởng Ấn nói.

Hứa Tri Viễn ánh mắt lạnh dần: Dương Chủ Sự hôm nay phải về kinh báo cáo công tác, nhưng nếu không thể lên bờ, chẳng phải là trở thành một hồi chê cười?

Từ Văn Quân bọn hắn cũng nghĩ đến tầng này, sắc mặt hơi có vẻ khó coi.

Hôm nay bọn hắn hồi kinh, cùng dĩ vãng khác biệt.

Không nói Hắc Ngư Đảo chiến dịch bọn hắn vì Triệu quốc lập xuống ngập trời công lao.

Vẻn vẹn Dương Lăng tấn thăng tứ phẩm chuyện này, sớm đã tại kinh đô truyền ra, cần vào cung diện thánh.

Nếu rơi vào tay đạo này chú thuật kẹt ở trên biển không cách nào vào kinh thành, chuyến này sẽ trở thành một hồi chê cười!

Không chỉ có Thiết Y Ti muốn hổ thẹn, về sau người người nghĩ đến hôm nay, đều biết biết Thiết Y Ti bị Cửu Tiên Đạo cung hung hăng lừa.

Thiết Y Ti mặt mũi liền đại biểu trong cung vị kia mặt mũi.

Sự tình không dễ làm......

Từ Văn Quân trong lòng căng thẳng.

Đây chính là chú thuật đạo sư nghề nghiệp cho thần thông sao.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, tinh thần cảm giác trải rộng quanh thân, tính toán tìm ra cỗ lực lượng kia nơi phát ra.

Thần kỳ là, mặc kệ hắn như thế nào tìm kiếm, đều không thể tìm được cỗ lực lượng này, lại càng không cần phải nói tính toán luyện hóa nó.

Có chút ý tứ, trên người của ta hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì, hết lần này tới lần khác lên bờ liền sẽ xảy ra chuyện.

Loại thủ đoạn này...... Quá huyền học.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng lần nữa lên bờ, cỗ lực lượng kia không hiểu xuất hiện, tiếp tục ăn mòn nhục thể của hắn.

Như thế thử đi thử lại nghiệm mấy lần, trong lòng của hắn có tính toán.

Kỹ năng này đích xác rất lợi hại, hoàn toàn tìm không thấy vết tích, là trực tiếp không có vết tích, vẫn là nói bằng vào ta tinh thần lực và tu vi, còn không cách nào phát giác được nó quy tắc vận chuyển.

Bất quá...... Chỉ cần lên bờ nó sẽ xuất hiện, trở nên có dấu vết mà lần theo, lúc này hoàn toàn có thể luyện hóa.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng lại một lần nữa lên bờ.

Mọi người thấy Dương Lăng nhiều lần trên thuyền cùng bến tàu chạy tới chạy lui, thần sắc càng phức tạp.

Dương Chủ Sự, ngươi trước tiên ở trên thuyền chờ xem, bản quan giúp ngươi đi hỏi một chút đạo này cao thủ, xem có biện pháp nào giải quyết hay không.

Bất quá...... Hôm nay ngươi không cách nào vào cung.

Hứa Tri Viễn trầm giọng nói.

Trương Chưởng Ấn: Loại thần thông này đã cùng tu vi không quan hệ, không cần tính toán cưỡng ép đối kháng, bằng không không chỉ có nhục thân sẽ bị hao tổn, chủ yếu nhất là ngươi võ đạo hoả lò sẽ chịu ảnh hưởng của nó.

Vị này là Ti Lễ giám tam đại chưởng ấn, Trương Hồng Trương Công Công.

Hứa Tri Viễn giới thiệu nói cho Dương Lăng.

Dương Lăng kỳ thực đã sớm mở ra vị này giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn, là hạ tam phẩm đại tông sư.

Thuộc tính cùng vị kia cốc Hồng Cương không kém bao nhiêu, muốn so Hứa Tri Viễn, Khương Lê tới lợi hại.

Trương Công Công, hạ quan nếu là không trở về trên biển, cưỡng ép cùng chú thuật đối kháng sẽ ảnh hưởng võ đạo hoả lò?

Dương Lăng chắp tay nói.

Trên tay hắn làn da lần nữa biến thành cá vảy hình dáng.

Từ Khánh năm bọn hắn nhìn có chút tê cả da đầu.

Trong lòng âm thầm nghĩ, nếu thật không trở về trong biển, sống sờ sờ một người còn thật có thể biến thành một con cá hay sao?

Trương Chưởng Ấn nhẹ nhàng gật đầu: Ân, Cửu Tiên Đạo cung chú thuật bản chất chính là trực kích võ giả căn cơ.

Ngươi là tứ phẩm tông sư, ngươi căn cơ chính là võ đạo hoả lò.

Bất quá loại thủ đoạn này mặc dù tương đối khó đối phó, nhưng chỉ cần biết lai lịch của nó, kỳ thực không cần tiêu phí quá lớn đánh đổi liền có thể hóa giải.

Ngu nhất biện pháp, chỉ cần ngươi ở trên biển đợi, không đến một tháng thuật này cũng liền mất hiệu lực.

Hạ quan liền không thể cưỡng ép phá thuật này?

Dương Lăng nói.

Cưỡng ép phá thuật này?

Hứa Tri Viễn cùng Trương Chưởng Ấn liếc nhau, cái sau lần nữa phát ra một tiếng cười khẽ:

Tốt nhất đừng có ý nghĩ như vậy, nếu như thuật này thi triển tại chúng ta cùng Hứa đại nhân trên thân, phá cũng liền phá.

Nhưng ngươi bất quá là tứ phẩm, thi triển thuật này cũng là tứ phẩm, muốn phá thuật này, ngươi cần gánh nổi đại giới quá cực lớn.

Cho dù cuối cùng phá, cũng có thể là ảnh hưởng đến ngươi võ đạo hoả lò.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, cỗ lực lượng kia đã trải rộng toàn thân, dưới mắt đang cố gắng tiếp cận hắn võ đạo hoả lò.

Nếu hạ quan phá thuật này, đối phương liền không cần trả bất cứ giá nào?

Nếu thực như thế, hạ quan nói không chừng cũng muốn tìm hiểu một chút Cửu Tiên Đạo cung chú thuật phương pháp.

Đây là vô địch chi pháp.

Dương Lăng nói.

Thật muốn phá thuật này, đối phương đánh đổi chính là ngươi không chỉ gấp hai.

trương chưởng ấn cười nhạt nói: Cho nên phương pháp này có lợi có hại, trên đời này nào có vô địch chân chính chi pháp.

Dương Chủ Sự, biển sâu chú cũng tại ảnh hưởng ngươi, ngươi về trước trên thuyền, có một số việc không cần cứng đối cứng.

Hứa Tri Viễn nhìn lấy Dương Lăng trên mặt đều xuất hiện vảy cá hình dáng, nhíu mày nhắc nhở.

Lúc này, một chiếc khinh chu phá sóng mà tới.

Tiếp cận bến tàu thời điểm, Tề Bạch Ngạn một cái lên xuống liền lên bờ.

Tới liền hắn một cái.

Hắn một mặt kinh ngạc nhìn xem bến tàu đám người:

A, chư vị đều tại? Chuyện gì xảy ra, nơi đây vì cái gì náo nhiệt như vậy?

Tề Bạch Ngạn, giải Dương Chủ Sự trên người biển sâu chú.

Hứa Tri Viễn âm thanh lạnh lùng nói.

Là hắn thi nguyền rủa!?

Từ Văn Quân bọn người đồng loạt nhìn về phía Tề Bạch Ngạn, trong mắt lộ ra rét lạnh chi ý.

Tề Bạch Ngạn ngạc nhiên dò xét Dương Lăng, Thật đúng là biển sâu chú, Hứa đại nhân chớ có oan uổng hạ quan, đây cũng không phải là hạ quan thủ đoạn.

Dừng một chút, cười nói: Dương Chủ Sự, bùa này không có gì lớn, ngươi ở trong biển nghỉ ngơi một đoạn thời gian liền có thể hóa giải.

Hứa Tri Viễn cùng trương chưởng ấn con mắt hơi hơi nheo lại.

Loại thủ đoạn này không phải tại chỗ thi triển, đích thật không có chứng cứ có thể chứng minh là đối phương thi pháp.

Chính là sau đó muốn tìm đối phương phiền phức đều không chiếm lý.

Bản quan đã ở trên biển đợi quá lâu, hôm nay là nhất định muốn lên bờ.

Đến nỗi này cẩu thí biển sâu chú, nếu là tam phẩm tới thi triển, ta còn tránh né mũi nhọn.

Liền ngươi?

Dương Lăng cười nhạo một tiếng, thần thánh Kỳ Lân võ đạo hoả lò trong nháy mắt bộc phát, lửa nóng hừng hực không hề có đạo lý có thể nói, đảo mắt luyện hóa trên thân cái kia cổ quỷ dị sức mạnh.

Biển sâu chú, phá!

Một giây sau, trên thân Tề Bạch Ngạn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mọc ra từng tầng từng tầng vảy cá.

Đầu của hắn bắt đầu biến nhạy bén, tóc không ngừng rơi xuống.

Đáng chết!

Tề Bạch Ngạn vừa kinh vừa sợ, phát ra gầm lên một tiếng, quay người liền muốn nhảy trở về trong biển.

Lại lập tức bị một cái đại thủ bắt được cổ.

Muốn về trong biển? Trừ phi ngươi từ bản quan luồn trôn đi qua.

Dương Lăng đại thủ gắt gao nắm Tề Bạch Ngạn cổ.

Hỏa lực đều mở, sức mạnh thuộc tính trong nháy mắt đột phá 5000 điểm!