Thứ 812 chương Này liền hợp lý.

Dương Lăng thời khắc này tinh thần lực cao tới 5200 điểm.

Nhẹ nhõm mở ra vị áo đen kia nam tử giao diện thuộc tính.

Tề Thái Nhiên, Song Hạng thuộc tính cùng Từ Giản một không sai biệt lắm, cơ sở sức mạnh cùng nhanh nhẹn đều phá năm ngàn, tinh thần lực cũng có 2500 điểm tả hữu.

Thế lực là Hình bộ, dựa theo hắn hạ tam phẩm tu vi, đó cũng là Triệu quốc quan tam phẩm.

Luận quan giai, đoán chừng cùng Ti Chủ không sai biệt lắm.

Tề Thái Nhiên Tề Bạch Ngạn, hai cái này xem chừng chính là thân tộc quan hệ, cũng không biết là phụ tử vẫn là cái gì.

Ánh mắt hắn khẽ động, lại thử mở ra trung niên cư sĩ giao diện thuộc tính.

Trước mắt nhất thời tối sầm lại.

Xem ra thượng tam phẩm tinh thần lực, viễn siêu tưởng tượng của ta......

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên.

Hắn đang đánh giá đối phương thời điểm, đối phương cũng tại lẳng lặng dò xét hắn.

Không khí hiện trường có chút vi diệu.

Xong, gia hỏa này thân phận không đơn giản, cũng không biết nghĩa phụ có thể hay không giữ được ta!

Trương Vĩ phát tiết xong trong lòng tức giận, lý trí cuối cùng quay về, sắc mặt trắng bệch.

Ngươi là Dương Lăng?

Tề Thái Nhiên thản nhiên nói.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, âm thanh lạnh lùng nói:

Chính là bản quan.

Thật đúng là Dương Lăng!

Lý Trung bọn người cuối cùng tin tưởng đứng ở trước mặt mình không phải quỷ, mà là sống sờ sờ Dương Lăng.

Càng là như thế, trong lòng càng là hiếu kỳ.

Ngày đó loại tình huống kia, nhị phẩm nhân tiên ra tay đánh lén, liền thà tu vị này Hình bộ Thượng thư tự mình ra tay cũng không thể ngăn lại Nhung Tộc ưng Thái Tuế.

Trước mắt vị này vậy mà không chỉ có không chết, sống sờ sờ xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Khí tức trên thân lại vẫn trở nên làm cho người nhìn không thấu?

Ha ha, tại trước mặt bản quan tự xưng bản quan? Ngươi dạy?

Tề Thái Nhiên liếc qua trung niên cư sĩ.

Trung niên cư sĩ thu hồi dò xét Dương Lăng ánh mắt, hắng giọng một cái:

Dương Chủ Sự, vị này là Hình bộ hữu thị lang Tề Thái Nhiên, đương triều quan tam phẩm, không thể vô lễ.

Ti Chủ, dưới mắt chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Vì cái gì có Hình bộ tặc tử tới Thiết Y Ti đuổi bắt hạ quan?

Dương Lăng ôm quyền nói: Nếu như không phải biết bọn hắn là Hình bộ, hạ quan còn tưởng rằng bọn hắn là Nhung Tộc gian tế.

Đám người sắc mặt cổ quái.

Lý Trung bọn hắn đương nhiên biết Hình bộ người đang làm cái gì.

Chắc chắn lại tại trảo những cái kia tự mình thảo luận chuyện này thiết y.

Dưới mắt Dương Lăng còn sống trở về, chuyện này trở nên càng khó bề phân biệt.

Đại nhân, bọn hắn muốn tạo phản!

Vương An Nghĩa bỗng nhiên mở mắt bi phẫn nói.

Tề Thái Nhiên liếc mắt nhìn Vương An Nghĩa thương thế, ánh mắt càng âm trầm, lạnh như băng nhìn chằm chằm Dương Lăng:

Vương An Nghĩa bọn hắn như thường lệ thi hành công vụ, ngược lại là ngươi cùng thủ hạ của ngươi đem bọn hắn đánh thành bộ dáng như vậy.

Cùng bản quan đi Hình bộ một chuyến a.

Nói hươu nói vượn!

Dương Lăng quát lớn: Cái gì như thường lệ thi hành công vụ? Vương An Nghĩa trực tiếp ở trước mặt hỏi thăm bản quan, Dương Lăng phải chăng chết trận tại Hắc Ngư Đảo.

Bản quan nói không phải.

Hắn liền muốn ra tay đuổi bắt, cái này gọi là thi hành công vụ? Ngươi không cần nói giỡn cho bản quan, bản quan không ăn ngươi một bộ này.

Hắn còn tại bản quan bản quan.

Tề Thái Nhiên bị chọc giận quá mà cười lên, lườm trung niên cư sĩ một mắt.

Dương Lăng, không nhưng đối với thượng quan vô lễ.

Trung niên cư sĩ trầm ngâm nói: Bất quá ngươi chuyện này cũng rất phức tạp, chỉ là một hồi hiểu lầm, chúng ta ngồi xuống chậm rãi đem sự tình nói rõ ràng là được rồi.

Không cần ngồi, bản quan muốn cầm một cái Thiết Y Ti chủ sự, ngươi còn có thể ngăn bản quan hay sao?

Tề Thái Nhiên: Trước đây Nhung Tộc ưng Thái Tuế hiện thân kinh đô, tập kích Thiết Y Ti.

Vốn cho rằng Dương Lăng đã mất mạng trong tay hắn.

Bây giờ vẫn sống sờ sờ xuất hiện, bản quan có lý do hoài nghi hắn là Nhung Tộc gian tế!

Ngươi con mẹ nó đổi trắng thay đen!

Dương Lăng trong nháy mắt mặc vào Huyền Hỏa Kỳ Lân Giáp, tiểu Bạch cũng từ linh sủng không gian vừa nhảy ra, bám vào tại trên thân Dương Lăng.

Trong nháy mắt Dương Lăng đã hóa thành cao năm mét quái vật khổng lồ, hoàn toàn không để ý bất kỳ hậu quả gì, trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt Tề Thái Nhiên, hai tay giao ác phủ đầu liền nện!

Tốc độ của hắn nghiền ép Tề Thái Nhiên, sức mạnh nghiền ép Tề Thái Nhiên, tinh thần cũng nghiền ép Tề Thái Nhiên.

Một cái hạ tam phẩm đại tông sư tại Dương Lăng vị này chiến lực đã đạt đến trung tam phẩm đỉnh phong đại tông sư trước mặt, không có bất kỳ cái gì đánh trả tư cách.

Oanh!

Tề Thái Nhiên bị đánh vào trong đất, lực lượng kinh khủng để cho hắn đứng yên địa phương trong nháy mắt sụp đổ bảy tám mét.

Trung niên cư sĩ hơi kinh hãi, vô ý thức lui về sau mấy chục mét.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh.

Hình bộ những cao thủ khác khó mà phản ứng lại.

Tiếp xuống một giây.

Dương Lăng hướng về phía Tề Thái Nhiên ước chừng đập mấy trăm cái.

Ngay từ đầu Tề Thái Nhiên còn có ý thức, bị nện mấy trăm phía dưới về sau ý thức có chút phiêu tán, Huyết Nhục diễn sinh chi lực sớm đã điên cuồng vận hành, chữa trị thương thế của hắn.

Lý Trung chờ Thiết Y Ti chủ sự hít sâu một hơi, căn bản không tin tưởng mình thấy một màn này.

Từ Văn Quân cùng Kỷ Không Lưu bọn hắn càng là rùng mình, suy nghĩ có chút hỗn loạn.

Cái này...... Hắn đánh chính là Hình bộ hữu thị lang a?

Lý Hoài Nghĩa ánh mắt mờ mịt.

Dương Lăng còn dự định tiếp tục đập Tề Thái Nhiên, trong mắt hắn chỉ là Hình bộ hữu thị lang đã không cần để ở trong lòng.

Hắn có đầy đủ điểm giao dịch có thể tại tông sư mạng lưới ở lâu.

Lại đập trên dưới trên trăm lần, trước mắt hắn bỗng nhiên lóe lên, trung niên cư sĩ chỉ là nhẹ nhàng khoát tay liền nhẹ nhõm ngăn lại Dương Lăng hung mãnh nện gõ.

Lực lượng kinh khủng tại trên tay hắn bị trừ khử vô hình, vẻn vẹn đế giày đè tiến trong đất tấc hơn.

Ti Chủ thực lực ghê gớm a, đây chính là thượng tam phẩm sao.

Dương Lăng có chút sợ hãi thán phục.

Hắn trước mắt sức mạnh đã phá vạn, nhanh nhẹn cũng phá vạn.

Vừa mới cái kia một chút nện gõ uy lực biết bao khủng bố? Lại bị dễ dàng như vậy ngăn lại!

Hoắc Ti bọn hắn nói trúng tam phẩm thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất là 4 cái chín, thượng tam phẩm hạn mức cao nhất hẳn là 14999 điểm.

Giả thiết Ti Chủ đã đạt đến cái này hạn mức cao nhất, nếu có hai ba môn nội công bàng thân, hắn thuộc tính đến 1 vạn bảy, tám hẳn là không có vấn đề.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng chậm rãi lui về sau một bước, ôm quyền nói:

Ti Chủ, kẻ này nói xấu ta, hạ quan hoài nghi hắn là Nhung Tộc gian tế.

Ân, ngươi hoài nghi tình có thể hiểu.

Trung niên cư sĩ nhẹ nhàng gật đầu.

Tề Thái Nhiên nghe vậy giận dữ, chỉ là hắn bây giờ trạng thái quá kém, tạm thời không nói được lời nói, chỉ có thể toàn lực vận chuyển Huyết Nhục diễn sinh chi lực chữa trị nhục thân.

Tiểu tử, ngươi vừa mới cái kia mấy lần...... Không giống như là hạ tam phẩm, có trung tam phẩm lực đạo.

Mà lại còn là trong trung tam phẩm đỉnh tiêm.

Trung niên cư sĩ hiếu kỳ nói: Làm sao làm được?

Bên trong, trung tam phẩm!?

Trung tam phẩm bên trong đỉnh tiêm!?

Dương Lăng thành đại tông sư!?

Giờ khắc này, Thiết Y Ti cùng Hình bộ cao thủ toàn bộ đều sửng sốt, nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt tràn ngập sợ hãi.

Một tháng trước đối phương mới dùng tứ phẩm tông sư thân phận được đề bạt thành Thiết Y Ti chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự.

Kết quả tao ngộ nhân tiên ám sát, biến mất một tháng lại hiện thân nữa, liền trung tam phẩm?

Trong lòng bọn họ mơ hồ dâng lên một cái ý nghĩ đáng sợ.

Có phải hay không tại ngươi gặp tập kích thời điểm, bị thần tiên cứu được?

Trung niên cư sĩ lại nói.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Đích thật là bị một vị tiền bối cứu, nhưng hạ quan không thể nói tỉ mỉ chuyện này.

Đây là tiền bối giao phó.

Trung niên cư sĩ trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, nhẹ nhàng gật đầu:

Này liền hợp lý.

Thì ra là thế!

Lý Trung bọn người hổ khu chấn động.

Bị thần tiên giải cứu, thực lực lại lấy được tăng lên cực lớn, hiển nhiên là trong tháng này lấy được Lục Địa Thần Tiên dốc sức truyền thụ!