Thứ 936 chương Tổ chuyên án tổ trưởng Dương Lăng

Triệu quốc kinh đô, Thiết Y Ti.

Dương Lăng đoàn người tốc độ so Bùi Chi Diễn bọn hắn càng nhanh.

Xem sao thư viện Chương Huyền Thủy cùng với nhung tộc Trần Quyền bọn người còn tại trên thuyền, đang tại trở về áp vận.

Cho nên chuyện này còn chưa tạo thành dư luận tại kinh đô lên men.

Chỉ có cực ít một bộ phận tồn tại, sớm lấy được tin tức.

“ Dương Chủ Sự!”

Chỉ huy chỗ ba chỗ bộ đầu cùng thiết y trông thấy Dương Lăng hiện thân, vội vàng tiến lên chào.

Cho dù là những cái kia thần sắc vội vàng, trong tay ôm một đống lớn Văn Thư thiết y đồng dạng ngừng chân thi lễ một cái, mới tiếp tục làm việc trong tay công vụ.

Lớn như vậy viện tử, lộ ra vừa bận rộn, lại ngay ngắn rõ ràng.

Dạng này viện tử tại kinh đô Thiết Y Ti còn có mấy chục tọa.

Cùng nhau đi tới, bó thiên mệnh cũng nhịn không được âm thầm gật đầu.

Có thể đem nơi đây xử lý thành bộ dáng như vậy, chỉ có thể nói người quản sự có chút bản sự.

Hắn dọc theo đường đi nhìn thấy bọn này thiết y, chín thành đều lộ ra rất già dặn, chỉ có số ít mấy cái nhìn ra là tới mạ vàng.

Lúc này, chính đối diện đi tới một đám chủ sự.

Có tập trộm chỗ, cũng có trị an chỗ.

Bọn hắn tựa hồ đang tại đàm luận cái nào đó bản án.

“ Dương Chủ Sự!”

Từ Văn Quân nhãn tình sáng lên, bước nhanh về phía trước chào.

Trị an chỗ hai chỗ chủ sự Vi Hạnh cùng ba chỗ chủ sự Vân Bất Xuyên, cùng với bốn phía chủ sự Triệu Tuân cũng đều tại chỗ.

Mấy người cũng sắp bước lên phía trước.

Vân Bất Xuyên nhìn xem Dương Lăng một bộ dáng vẻ mặt mày tỏa sáng, trong lòng rất là cảm thán.

Khi xưa hậu bối, trong thời gian ngắn ngủi cũng tại kinh đô bò tới liền hắn đều không cách nào chạm đến cao vị.

Tam phẩm hai chữ này rất nặng.

Hết lần này tới lần khác rơi vào vị này tiểu bối trên bờ vai.

Hồi tưởng trước kia đối phương ở trước mặt mình một mực cung kính bộ dáng, Vân Bất Xuyên đều có chút hoảng hốt, cảm giác đây chẳng qua là một giấc mộng.

Triệu Tuân cùng Vi Hạnh bọn hắn gặp xong lễ, ánh mắt tò mò từ Triệu Đức, bạch cốt Thần Quân, bó thiên mệnh, cùng với chu vô địch bọn người trên thân từng cái đảo qua.

Đám người kia nhìn khí độ bất phàm, nhưng hết lần này tới lần khác lại cực kỳ lạ mặt.

Bây giờ bị vị này Dương Chủ Sự mang đến Thiết Y Ti, cần làm chuyện gì?

Dương Lăng vừa nhìn thấy Từ Văn Quân, con mắt lập tức sáng lên:

“ Từ Chủ Sự tới thật đúng lúc, bản quan có một cái yếu án giao cho ngươi.”

Từ Văn Quân thần sắc nghiêm nghị, ánh mắt đảo qua Triệu Đức bọn người, đè xuống tò mò trong lòng, nghiêm mặt nói:

“ Dương Chủ Sự mời nói!”

Yếu án? Vân Bất Xuyên mấy người cũng lập tức tiến lên trước, ánh mắt sáng quắc.

Có thể từ chỉ huy xử lý phát hạ tới bản án, vẫn là Dương Lăng trong miệng yếu án, này liền rất có thuyết pháp!

“ Lão Từ, ngươi còn nhớ rõ trước đây Tượng phong châu phủ cái kia vụ án? Liên lụy đến ngươi lão cha vợ Vương Chi dược phô.”

Dương Lăng nói.

Từ Văn Quân sắc mặt cứng đờ, “ Nhớ kỹ.”

Trong lòng của hắn ẩn ẩn có bất hảo dự cảm.

Vân Bất Xuyên mấy người cũng biết vụ án này, trong mắt nhao nhao lộ ra một vòng ngưng trọng.

Trước đây án này tại kinh đô cũng coi như là nhấc lên một chút gợn sóng.

Dù sao liên lụy đến nhân viên có chút rộng.

Trong đó còn có lại bộ khảo công Thanh Lại ti thị lang Khổng Hành Hổ vị này quan ngũ phẩm.

Cùng với trên trăm vị lưu dân chết thảm.

Cuối cùng bản án cũng không có một cái bình thường kết luận, Hình bộ bên kia đối với cái này án cũng là trọng cầm để nhẹ.

Kết quả chính là vốn là chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự Từ Văn Quân, đã biến thành tập trộm chỗ một chỗ chủ sự, cùng cấp xuống chức!

“ Vụ án này trước đây không có một cái nào bình thường kết luận, cho nên bản quan muốn khởi động lại án này, liền từ ngươi tới làm chủ thẩm quan.”

Dương Lăng ngữ khí nghiêm nghị:

“ Lập tức tổ kiến tổ chuyên án, ta treo cái tổ trưởng tên, ngươi tới làm làm việc phó tổ trưởng. Cần phải đem án này đủ loại chi tiết cắt tỉa ra, từ trong tìm được kẻ cầm đầu!”

Từ Văn Quân như bị sét đánh, Vân Bất Xuyên mấy người cũng không còn hiếu kỳ, nhao nhao lui về phía sau mấy bước, thầm nghĩ xúi quẩy.

Từ Văn Quân trầm mặc mấy hơi thở sau, mới giọng khàn khàn nói:

“ Dương Chủ Sự, vụ án này...... Trước đây đã kết án, vì sao muốn khởi động lại điều tra?”

“ Xem sao thư viện bên kia không đồng ý án này kết luận, đây là xem sao viện chủ thân truyền đại đệ tử Chương Huyền Thủy cùng ta chính miệng nói.”

“ Vừa vặn bản quan cũng không đồng ý án này kết luận, cho nên lại trọng khải điều tra.”

Dương Lăng nói.

“ Xem sao thư viện nhắc đến?”

Từ Văn Quân thần sắc khẽ động, đáy mắt nhiều một tia nhẹ nhõm, xem ra chuyện này không giống với trong tưởng tượng của hắn.

Hắn còn tưởng rằng là trước mắt vị này tấn thăng tam phẩm về sau, không kịp chờ đợi muốn đối trước đây sự kiện kia tiến hành trả thù.

“ Như thế nói đến, chỉ là hơi lừa gạt một chút, cho một cái kết quả là đi.”

“ Xem sao thư viện bên kia nếu là không tán đồng, để cho bọn hắn bọn này nghèo kiết hủ lậu chính mình đi thăm dò!”

Ý niệm tới đây, Từ Văn Quân hồng quang đầy mặt ôm quyền nói:

“ Ta lập tức tổ kiến tổ chuyên án, liền từ Dương Chủ Sự làm tổ trưởng, hạ quan làm phó tổ trưởng!”

Vân Bất Xuyên bọn người có chút cảm thán.

Trước đây không lâu, Tượng phong châu phủ cái kia vụ án phát sinh thời điểm, cũng thành lập một cái tổ chuyên án.

Lúc đó tổ trưởng là Từ Văn Quân, phó tổ trưởng là Dương Lăng.

Bây giờ ngược lại là trái ngược.

“ Còn có một cái yếu án.”

Dương Lăng thần sắc khẽ động, “ Trước đây nhung tộc ưng Thái Tuế tới kinh đô tập sát bản quan sự kiện kia, bản quan cảm thấy có cần thiết một lần nữa tra rõ một phen. Xem lúc đó kinh đô đến cùng chuyện gì xảy ra, có thể để cho một vị nhị phẩm nhân tiên công khai trà trộn vào tới, lại nghênh ngang đi ra ngoài.”

Từ Văn Quân hơi kinh hãi, mừng thầm trong lòng.

Hắn đã tiếp phía trước cái kia cái cọc bản án cũ, cái này vụ án chắc chắn không tới phiên hắn.

“ Từ Chủ Sự, vụ án này cũng thành lập một cái chuyên án tiểu tổ, ta làm tổ trưởng, ngươi làm phó tổ trưởng.”

Dương Lăng nói tiếp.

Từ Văn Quân lập tức đứng thẳng người, thần sắc rất nghiêm túc:

“ Dương Chủ Sự, hạ quan có lòng không đủ lực, còn xin an bài khác một vị phó tổ trưởng!”

Dừng một chút, “ Hạ quan tiến cử từ Vân Chủ Sự cùng Triệu Chủ Sự!”

Triệu Tuân trừng Từ Văn Quân một mắt, lập tức ngượng ngùng hướng Dương Lăng nói:

“ Dương Chủ Sự a, vụ án này ta có thể xử lý không được.”

Vân Bất Xuyên như có điều suy nghĩ: “ Dương Chủ Sự, án này dây dưa rất rộng, chỉ sợ sẽ lực cản trọng trọng, Dương Chủ Sự thế nhưng là có chuẩn bị?”

Mọi người thần sắc khẽ động, bị Vân Bất Xuyên một nhắc nhở như vậy, bọn hắn cũng cảm thấy chuyện này rất kỳ quái.

Vị này bỗng nhiên liền muốn bắt đầu tra rõ cái này hai cọc bản án.

Lấy bọn hắn đối với vị này hiểu rõ, đối phương không phải kẻ ngu, nơi nào không rõ ràng cái này hai cọc bản án sau lưng tồn tại đáng sợ đến bực nào hắc thủ!

Tất nhiên dám tra, vậy khẳng định là kịp chuẩn bị mới là!

“ Không tệ, bản quan đã làm tốt đối mặt những cái kia trọng trọng trở lực chuẩn bị.”

“ Những thứ này lực cản, chính là chúng ta manh mối, phàm là có một tí lực cản xuất hiện, liền đem những thứ này lực cản mời về Thiết Y Ti thật tốt hỏi thăm.”

Dương Lăng cười nói: “ Nếu như đối phương không theo, chỉ quản cùng bản quan giảng.”

Là trưởng công chúa sao?

Giờ khắc này, trong lòng tất cả mọi người đều đã nghĩ đến một người.

Ngoại trừ loại giải thích này, bọn hắn tạm thời nghĩ không ra tại kinh đô, vị này Dương Chủ Sự sau lưng còn có toà nào chỗ dựa gắng gượng như thế.

“ Cái kia án này phó tổ trưởng, liền giao cho hạ quan.”

Vân Bất Xuyên ôm quyền chắp tay.

“ Hảo, hai vị phó tổ trưởng này liền động a?”

Dương Lăng cười nói.

Từ Văn Quân cùng Vân Bất Xuyên thấy thế, lập tức cáo từ rời đi, lấy tay trù bị chuyện này.

Vi Hạnh bọn người nơi nào còn dám ở chỗ này lâu, nhao nhao cáo từ rời đi, chỉ sợ cũng bị sao cái phó tổ trưởng danh hiệu.

“ Huynh đệ ngươi thật là uy phong, bây giờ kinh đô Thiết Y Ti uy phong nhất chính là ngươi đi?”

Bó thiên mệnh cười nói.

Dương Lăng vừa định gật đầu, đột nhiên lấy lại tinh thần, thầm nghĩ kém chút bị vị này mang vào rãnh nước bẩn.

Hắn nghiêm mặt nói: “ Thiết Y Ti uy phong nhất, thuộc về Ti Chủ!”

Nói xong hắn nhìn về phía Triệu Đức, ánh mắt lộ ra trưng cầu chi sắc.

“ Nhìn ta làm gì, chờ đã......”

Triệu Đức thần sắc có chút quái dị.

Tiểu tử này biết?