Thứ 775 chương Chú thuật.

Mười ba chiếc tàu nhanh tiếp tục đi thuyền, chung quanh còn có Hứa Tri Viễn đội tàu tại hộ tống, một đường thông suốt.

Khoảng cách kinh đô bến cảng còn có năm mươi trong biển, chờ đến địa bàn, ngươi liền theo bản quan vào cung yết kiến Thánh thượng.

Hứa Tri Viễn đứng chắp tay, ngữ khí bình thản.

Quả nhiên là Triệu quốc hoàng đế phái tới!

Dương Lăng tâm tình bỗng nhiên có mấy phần khẩn trương.

Bây giờ vị này Triệu quốc hoàng đế cũng không biết là tu vi gì, khả năng cao chính là Triệu quốc tối cường Lục Địa Thần Tiên.

Tại loại này trước mặt cường giả, hắn nói mỗi một câu nói đều phải là lời nói thật, căn bản giấu diếm không được một chút.

Hứa đại nhân, Thánh thượng đã biết chúng ta lập hạ công lao?

Dương Lăng thận trọng tìm hiểu đạo.

Triệu quốc địa giới, có chuyện gì có thể lừa gạt được Thánh thượng?

Hứa Tri Viễn hỏi ngược một câu.

Hắc Ngư Đảo cũng bị đặt vào Triệu quốc địa giới?

Trong lòng Dương Lăng oán thầm một tiếng, sắc mặt kính cẩn nói:

Hứa đại nhân nói cực phải.

Dừng một chút, Hạ quan đi theo đại nhân vào cung về sau, cần thiết phải chú ý chút gì?

Ngươi cũng không cần khẩn trương, ngươi xuất thân Thiết Y Ti, lại cho Triệu quốc lập xuống chiến công hiển hách, còn tại Hỏa Giao Đảo tấn thăng tứ phẩm chi cảnh.

Liền Khương Trác cũng không phải đối thủ của ngươi, thậm chí ngươi còn có thể chém xuống cái này Khương Lê đầu người.

Thiên phú như vậy, hiếm thấy trên đời, chỉ cần Thánh thượng xác định thân phận của ngươi sạch sẽ, kế tiếp liền đợi đến lĩnh thưởng cũng được.

Hứa Tri Viễn thản nhiên nói: Lúc trước có liên quan đến ngươi một chút xuất thân lai lịch, một số phương diện khó mà đối đầu hào, lần này ngươi vào cung chính là muốn giải quyết chuyện này.

Ta xuất thân lai lịch? Ta cái này xuất thân lai lịch chỗ nào có thể lộ ra ánh sáng, bất quá người chơi thân phận theo lý tới nói sẽ có 「 Thần Vực 」 An bài một hợp lý xuất xứ, hoặc trực tiếp để cho nơi này thổ dân xem nhẹ điểm này.

Dương Lăng trong lòng có chút thấp thỏm.

Khương Trác bị ngươi để vào bảo tàng phù a?

Hứa Tri Viễn đạo.

Bọn hắn quả nhiên biết tất cả mọi chuyện, vậy bọn hắn hẳn là cũng biết ta ăn không ít Thiết Huyết Đao cá, còn ăn Cổ Đại Ma cáp?

Dương Lăng bỗng nhiên đưa tay chộp một cái, liền đem Lục Long trong nhẫn Khương Trác bắt đi ra.

Hắn không muốn vào kinh thành ngay trước nhân tiên thậm chí Lục Địa Thần Tiên mặt vận dụng Lục Long giới.

Hứa Tri Viễn thần sắc khẽ động, Ngươi vừa mới vận dụng bảo tàng phù? Bản quan giống như không có cảm nhận được bảo tàng phù khí tức......

Dương Lăng cười cười, Hạ quan bảo tàng phù phẩm giai không thấp.

Hứa Tri Viễn như có điều suy nghĩ gật gật đầu, không có hỏi chuyện này, lực chú ý toàn tập trung tại trên thân Khương Trác.

Gặp Khương Trác chỉ là bị băng phong, cũng chưa chết, lúc này mới hài lòng gật đầu.

Hứa đại nhân, vị kia Tề Bạch Ngạn giống như xuất thân Cửu Tiên Đạo cung? Hắn ngoại trừ là bên trên tứ phẩm tông sư, còn có cái gì đáng giá Thái tử huy động nhân lực như thế, tự mình đến vì hắn cướp lấy công lao?

Dương Lăng tò mò hỏi.

Mẫu thân của thái tử cũng họ Tề.

Hứa Tri Viễn: Tề Bạch Ngạn xem như em họ của hắn, cũng coi như là mẹ hắn trong tộc thiên phú cao nhất võ giả.

Tại Cửu Tiên Đạo cung đứng hàng chân truyền chi vị, là vị kia thần tiên thân truyền đệ tử.

Thần tiên thân truyền? Đường đệ?

Dương Lăng bừng tỉnh đại ngộ, khó trách Tề Bạch Ngạn tu luyện chính là nhất lưu nội công cùng nhất lưu võ kỹ.

Khó trách Triệu quốc Thái tử muốn đích thân ra tay đoạt công lao cho Tề Bạch Ngạn.

Ta phía trước thấy qua những cái kia tông môn nhất lưu thiên kiêu, bao quát Tần Côn Lôn ở bên trong, đều không đủ trình độ thần tiên thân truyền.

Bọn hắn mặc dù tại trong đông đảo võ giả đã thuộc về nổi trội nhất cái kia một hàng, nhưng chỉ có Tề Bạch Ngạn, Khương Trác hàng này, mới chính thức là trong thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất, người dẫn đầu!

Hai vị này số tuổi, không thể so với Tần Côn Lôn bọn hắn lớn hơn bao nhiêu.

Xem ra ta bây giờ không chỉ có đuổi kịp bọn này đứng đầu bước chân, còn xa hơn mạnh hơn xa bọn hắn.

Trong lòng Dương Lăng mọi loại cảm khái.

Nhớ ngày đó hắn tại Vân Văn Tỉnh phủ lần thứ nhất cùng tứ đại nhất lưu võ giả giao tiếp lúc ấy.

Còn cảm thấy Đông Phương Hạo Kiếp hàng này đã mười phần đỉnh tiêm.

Khi đó hắn thuộc tính căn bản không sánh được bọn này thổ dân thiên tài.

Là dựa vào nội công phẩm giai cùng trang bị tiện lợi, mới có thể vững vàng thắng qua bọn hắn một bậc.

Bọn hắn cùng Tề Bạch Ngạn chênh lệch, chỉ sợ so lưu dân cùng tông môn nhất lưu giữa đệ tử chênh lệch còn lớn hơn.

Nếu không phải là người chơi thân phận, đời ta cũng khó đuổi kịp nội tình của bọn họ tu vi.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng thần sắc khẽ động, mở ra giao diện thuộc tính.

【 Tông sư mạng lưới kết nối thành công 】

【 Tông sư mạng lưới tại tuyến nhân số: 726989700】

【 Phải chăng tiến vào 】

Tông sư mạng lưới đã kết nối thành công? Phía trước không phải còn có mấy chục tiếng sao, xem ra tốc độ đường truyền một chút nhanh hơn không ít a, lần này tại tuyến nhân số tựa hồ ít một chút.

Chỉ là tiến một lần tông sư mạng lưới lại muốn khấu trừ 100 điểm giao dịch, ta chỉ có thể vào 5 lần?

Cũng không biết tông sư mạng lưới có thể hay không giống như phó bản thời gian phương thức tính toán, đi vào một đoạn thời gian, ngoại giới lại chỉ là quá khứ một cái chớp mắt?

Ý nghĩ này vừa mới lên, liền bị Dương Lăng chính mình bác bỏ.

Cũng không đi, Thần Vực bên này phó bản là thống nhất tiến, thống nhất ra.

Bao quát khác lớn Khu Ngoạn gia cũng là đồng bộ.

Cho nên mới có thể thực hiện phó bản thời gian không ảnh hưởng ngoại giới thời gian thiết lập.

Người tông sư này mạng lưới chỉ cần có điểm giao dịch, liền có thể tùy thời ra vào, ta đi vào thời điểm, tự nhiên cũng có khác tông sư người chơi sẽ ra ngoài.

Vậy nó thời gian liền không khả năng là đứng im, hẳn là sẽ cùng ngoại giới thời gian đồng bộ.

Đây cũng không tệ, thật nếu gặp phải phiền toái gì, trực tiếp tiến tông sư mạng lưới chẳng phải là cũng có thể bảo mệnh?

Dương Lăng nhãn tình sáng lên.

Hắn có ba lần vực sâu thú quật giấy thông hành.

Còn có 500 điểm giao dịch.

Ước chừng 8 lần có thể thoát ly khốn cảnh cơ hội!

Đây mới là mấu chốt! Cái này tám lần cơ hội ta đều có thể lợi dụng bảo mệnh......

Dương Lăng trong lòng có quyết định.

Hắn không có gấp tiến tông sư mạng lưới, chờ lần này báo cáo công tác hành trình thuận lợi Kết thúc, suy nghĩ thêm chuyện này.

Nếu như ở giữa xuất hiện một chút sai lầm, vừa vặn lợi dụng tông sư mạng lưới tới lẩn tránh một chút phong hiểm.

Tu vi của ta, cùng với tiểu Bạch tồn tại, đoán chừng đã lộ ra ánh sáng, Triệu quốc hoàng đế nếu là hỏi tới......

Ta chỉ có thể thành thật trả lời, những câu chuyện này cùng người chơi có liên quan, hy vọng Thần Vực có thể giúp đỡ che đậy, sửa đổi bọn hắn nhận thức.

Nếu là sửa đổi không được, thật bị hoài nghi xuất thân lai lịch, còn có thể mượn tông sư mạng lưới cùng vực sâu thú quật giấy thông hành tới dây dưa một ít thời gian.

Ngươi đang suy nghĩ gì? Là hối hận lúc trước đắc tội Thái tử? Vẫn là sợ Tề Bạch Ngạn xuất thân lai lịch?

Hứa Tri Viễn giống như cười mà không phải cười nhìn xem Dương Lăng.

Hứa đại nhân, sự tình cũng đã làm, không có gì có thể hối hận.

Lại nói cái kia Tề Bạch Ngạn cũng bất quá là bên trên tứ phẩm tông sư.

Hạ quan vừa có thể chém đầu Khương Lê, cũng không sẽ sợ hắn.

Dương Lăng nói.

Hứa Tri Viễn: Sau lưng của hắn còn có Lục Địa Thần Tiên.

Không sao, sau lưng ta có Triệu quốc.

Dương Lăng cười nói.

Hứa Tri Viễn mỉm cười gật đầu: Câu nói này ngươi không có nói sai, ngươi coi như đầu óc linh hoạt, biết ngươi chỗ dựa vĩnh viễn chỉ có thể là Triệu quốc.

Không bao lâu, kinh đô bến cảng đã xuất hiện hình dáng.

Khi mười ba chiếc tàu nhanh cùng nhau đến bến tàu, Dương Lăng trông thấy sớm đã có Ti Lễ giám thái giám chờ đợi thời gian dài, ước chừng tới trên trăm vị!

Trên thuyền tài hóa, cùng với ngươi cùng Từ Văn Quân bọn hắn, cùng nhau theo bản quan cùng một chỗ vào cung.

Hứa Tri Viễn nói xong, liền dẫn đầu lên bờ.

Dương Lăng vừa mới chuẩn bị đi theo hắn cùng tiến lên bờ, chợt cảm giác một cỗ lực lượng vô danh đang tại xâm lấn nhục thể của hắn.

Cỗ lực lượng này cũng không biết là từ đâu tới, tới vô thanh vô tức, hoàn toàn không có nửa điểm vết tích.

Chỉ là trong nháy mắt, trên thân Dương Lăng đã nhiều rậm rạp chằng chịt màu đen tuyến văn!

Hứa Tri Viễn thần sắc khẽ động, quay người nhìn về phía Dương Lăng, sắc mặt biến đến vô cùng ngưng trọng, trong giọng nói mang lên vẻ tức giận:

Chú thuật?

Từ Văn Quân bọn hắn cũng nhìn thấy Dương Lăng thời khắc này bộ dáng, trong lòng cả kinh.