Thứ 961 chương Y pháp xử tử, nhận tội không?

Tạ Kim Giáp lời ấy để cho tại chỗ thiết y lập tức thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng.

Bùi Chi Diễn lại nói: “ Tạ Thị Lang quên bản quan lời nói? Nhung Tộc cũng tại chuẩn bị chiến đấu, đánh cùng không đánh, cũng sẽ không bởi vì chỉ là một cái Trần Quyền ảnh hưởng quyết sách của bọn họ.”

Tạ Kim Giáp hít một hơi thật sâu, lúc này hướng Dương Lăng nói:

“ Dương Chủ Sự, bản quan trước hết hồi binh bộ.”

“ Tạ Thị Lang thỉnh.”

Tạ Kim Giáp vội vàng rời đi.

“ Vị này đến cùng là ai? Hắn vì cái gì nói Nhung Tộc đã ở chuẩn bị chiến đấu?”

“ Thiết Y Ti giống như cũng không thu đến tình báo tương tự?”

“ Nhung Tộc thật muốn chuẩn bị chiến đấu, không có khả năng một chút tin tức đều không tiết lộ a?”

Kỷ Không Lưu cùng một đám chủ sự có chút hồ nghi.

“ Dương Chủ Sự, ngươi vừa mới nói Hoàng Triệu Long phản bội chúng ta?”

Bùi Chi Diễn bỗng nhiên nói.

Các nơi chủ sự nghe xong cái tên này, thần sắc càng phức tạp, trong mắt bao nhiêu mang theo vài phần tức giận.

Nếu không phải là cái này vụ án ngạnh sinh sinh bị Dương Chủ Sự giữ được, hôm nay Thiết Y Ti danh tiếng cũng không biết muốn thối đến mức nào!

“ Ân, liền nhốt tại ta toà kia trong viện, ngươi cùng nếu là hắn có mấy phần giao tình, có thể tới xem.”

Dương Lăng nói.

Dừng một chút, “ Đúng, quên giới thiệu, chư vị chủ sự, vị này chính là Thiên Lang vệ Vệ Chủ Bùi Chi Diễn.”

Bang!

Ngoại trừ Dương Lăng cùng Lý Trung, mỗi một cái chủ sự nhao nhao rút ra Quan Đao trực chỉ Bùi Chi Diễn, trong mắt tràn đầy rung động.

Câu nói này đổi lại bất cứ người nào tới nói, bọn hắn có thể đều biết khịt mũi coi thường, thuận tiện chửi một câu đồ đần.

Nhưng ở đã trải qua mấy ngày trước đây cảnh tượng sau, bọn hắn đối với Dương Lăng lời nói sớm đã tin tưởng không nghi ngờ!

“ Cũng là chúng ta Thiết Y Ti Chiến Lược Xử một chỗ chủ sự.”

Dương Lăng cười nói.

“ Chiến Lược Xử một chỗ chủ sự?”

Đám người nao nao, chuyện này lượng tin tức quá lớn, bọn hắn trong thời gian ngắn có chút chải vuốt không rõ ràng.

Hoa Tấn Tung lúc này vừa vặn xử lý xong trên thuyền một chút dấu vết, chậm rãi xuống thuyền.

Khi hắn trông thấy bên này cảnh tượng sau, có chút kinh ngạc.

“ Các ngươi làm gì cầm đao chỉ vào Bùi chủ sự?”

Đám người yên lặng thu Quan Đao.

“ Hoàng Triệu Long thời gian trước là cùng ở bên cạnh ta bộ đầu, lúc ấy ta chỉ là châu phủ Thiết Y Ti một vị nho nhỏ tập trộm chỗ chủ sự.”

Bùi Chi Diễn: “ Thân phận của ta bại lộ, chỉ sợ cũng cùng hắn phản bội có liên quan.”

Thân phận bại lộ? Đám người một hồi bừng tỉnh.

Mặc dù rất khó tin tưởng Thiên Lang vệ Vệ Chủ là người một nhà, dưới mắt cũng là có thể giải thích đối phương vì sao tại Nhung Tộc leo đến cao vị về sau, lại đột nhiên hiện thân Triệu quốc.

Nguyên lai là thân phận bị Hoàng Triệu Long tiết lộ.

“ Ngươi không biết hắn là Ninh Tu học sinh?”

Dương Lăng có chút hiếu kỳ: “ Tất nhiên muốn làm Nhung Tộc Thiên Lang vệ Vệ Chủ, ít nhất công tác bảo mật phải làm tốt a? Nếu như là ta, ngoại trừ ta thượng tuyến, ai cũng không có khả năng biết thân phận của ta.”

Bùi Chi Diễn cười nói: “ Hoàng Triệu Long trở thành Ninh Tu học sinh sự tình, là chuyện về sau. Ta đi Nhung Tộc đi tương đối sớm, lại là lấy chết giả phương thức đi qua. Theo lý tới nói, ta trong mắt bọn hắn sớm đã là người chết.”

Dừng một chút, “ Lại ban sơ ta chỉ là một cái thông thường thám tử, không nghĩ tới làm lấy làm lấy, liền suốt ngày lang vệ Vệ Chủ, cái này cũng là kế hoạch bên ngoài chuyện.”

“......”

Thiên Lang vệ mấy vị kia tứ phẩm tông sư liếc mắt nhìn nhau, sắc mặt có chút phức tạp.

Làm lấy làm lấy liền thành Vệ Chủ?

Thiên Lang vệ Vệ Chủ có như thế dễ làm sao!

“ Quả nhiên nhân tài tới nơi nào cũng là nhân tài.”

Dương Lăng hơi xúc động: “ Chúng ta cũng đừng đứng ở nơi này, về trước Thiết Y Ti a.”

............

Vài ngày sau, Bùi Chi Diễn trở về tin tức dẫn bạo kinh đô cao tầng vòng.

Ngay sau đó không đến nửa ngày thời gian, Thiết Y Ti thám tử tại Nhung Tộc làm Thiên Lang vệ Vệ Chủ chuyện này cũng tại trong kinh đô tam giáo cửu lưu lưu truyền ra.

Hơn nữa đang lấy ôn dịch một dạng tốc độ, hướng bảy đại Tỉnh phủ địa giới lan tràn.

Kinh đô bách tính nói chuyện đến chuyện này chính là mặt mày hớn hở.

Ngay sau đó lại qua trên dưới hai ngày, lấy Tề Thái Nhiên cầm đầu Hình bộ cao tầng toàn bộ đi tới Thiết Y Ti chỉ huy chỗ ba chỗ đại viện, đối với Trịnh Hải, Ninh Tu, Tam hoàng tử phản quốc án tiến hành triệt để tuyên án.

Trong sân, đứng án này nhân vật mấu chốt.

Ninh Tu, Hoàng Triệu Long, Tam hoàng tử Triệu Phúc, cùng với Chương Huyền Thủy mấy người xem sao thư viện cao tầng.

Bọn hắn ngay phía trước ngồi Triệu Trùng Hư, hai bên đứng Thiết Y Ti một đám chủ sự.

Dương Lăng cùng Bùi Chi Diễn cũng ở trong đó.

“ Phía trước Hình bộ Thượng thư Ninh Tu phản bội Triệu quốc, dẫn ưng Thái Tuế tập sát bản triều tứ phẩm chủ sự Dương Lăng, cùng Tam hoàng tử Triệu Phúc cấu kết với nhau, đối với Thần Tiên giáo tạo thuận lợi sự tình, phán trong nhà cấm túc trăm năm, không được rời đi.”

Tề Thái Nhiên cất cao giọng nói.

Cấm túc trăm năm sao, Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Đối với một tôn ‘ Không chết được ’ nhị phẩm nhân tiên mà nói, dạng này xử phạt hữu hiệu nhất.

Chỉ cần đối phương không nỡ lòng bỏ lần này cơ hội sống lại, ít nhất trong ngắn hạn không dám làm yêu.

Lại hắn hoài nghi nhị phẩm nhân tiên chết một lần, tất nhiên còn có phương diện khác đánh đổi.

“ Ninh Tu, ngươi nhận tội không?”

Tề Thái Nhiên thản nhiên nói.

“ Nhận tội.”

Ninh Tu nhẹ nhàng gật đầu.

Tề Thái Nhiên nhìn về phía Hoàng Triệu Long:

“ Hoàng Triệu Long, ngươi thân là Thiết Y Ti Chiến Lược Xử một chỗ chủ sự, cố tình vi phạm, thay Tam hoàng tử vận chuyển 30 vạn cân thuốc nổ đi tới Nhung Tộc, tồn tại phản quốc sự thật. Y pháp xử tử, nhận tội không?”

Hoàng Triệu Long trầm mặc thật lâu, nhẹ nhàng gật đầu:

“ Nhận.”

Tề Thái Nhiên nghĩ nghĩ, quay người nhìn về phía Dương Lăng cười nói:

“ Dương Chủ Sự, là để cho bản quan ra tay vẫn là?”

Dương Lăng khoát khoát tay.

Tề Thái Nhiên lúc này biết rõ, tiến lên một chưởng vỗ tại Hoàng Triệu Long trên đỉnh đầu.

Thân là tam phẩm đại tông sư, mặc dù không có Dương Lăng loại thực lực đó, nhưng muốn đánh chết một tôn bên trên tứ phẩm cũng không khó khăn.

Trong thời gian này, tất cả mọi người đều đang chú ý Ninh Tu động tĩnh.

Dù sao hắn là Hoàng Triệu Long lão sư.

Ninh Tu bất vi sở động, tại hắn trong ánh mắt xéo qua, đang có hai thân ảnh đứng tại đại viện trong góc, lẳng lặng nhìn chăm chú lên hắn.

Hắn biết mình phàm là dám động một chút, liền phải chết một lần.

Hoàng Triệu Long chết.

Tam hoàng tử nhìn về phía hắn thi thể, bỗng nhiên nhổ ra một cục đàm.

Ninh Tu ánh mắt lập tức trầm xuống.

Tam hoàng tử lại không để ý.

“ Chương Huyền Thủy, các ngươi là xem sao thư viện cốt cán, cũng là Trịnh Hải thân truyền đệ tử.”

Tề Thái Nhiên lần nữa nói: “ Trịnh Hải phạm vào tội lỗi không dung tha thứ, nhưng cân nhắc đến các ngươi cũng không trên thực tế phản quốc cử chỉ, tội chết có thể miễn, phế bỏ tu vi không cho phép lại đọc Triệu quốc chi thư. Về sau chỉ có thể dựa vào khí lực mà sống, tuyệt không cho phép lại đụng điển tịch!”

Mấy cái ngũ phẩm lão nho tuổi tương đối lớn, nghe thấy lời ấy không khỏi phun ra một chùm huyết vụ.

Tu vi của bọn hắn sớm đã bị phế đi, Huyết Nhục diễn sinh chi lực chỉ còn lại một chút xíu, búng máu này sương mù phun ra, tăng thêm tâm mạch bị hao tổn, mặt mũi của bọn hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lại già mười mấy tuổi.

Tề Thái Nhiên tuyên án sau đó, liền ra tay phế bỏ Chương Huyền Thủy đám người tu vi.

“ Nãi nãi, Chương Huyền Thủy đã là tứ phẩm tông sư, Huyết Nhục diễn sinh chi lực phải mạnh đến loại tình trạng nào? Kết quả đối mặt tam phẩm đại tông sư vẫn như cũ bị nhẹ nhõm phế bỏ......”

Từ Văn Quân mặt không biểu tình, nhưng trong lòng thì một hồi lạnh buốt.

Hắn cùng tại chỗ khác chủ sự một dạng, khoảng thời gian này kinh nghiệm để cho bọn hắn ẩn ẩn biết rõ, vì cái gì nhị phẩm có thể gọi nhân tiên.

Chỉ có trở thành nhị phẩm, giống Ninh Tu loại người này tiên, mới có thể chân chính theo một ý nghĩa nào đó siêu thoát.

Những người còn lại, vẫn là sâu kiến.

“ Tề Thái Nhiên ngươi có thể nhanh lên sao? Bản hoàng tử hơi mệt chút.”

“ Đơn giản là đem ta cấm túc tại hành cung đúng không? Không quan trọng.”

Tam hoàng tử nhàn nhạt thúc giục.

Tề Thái Nhiên thần sắc có chút cổ quái, liếc mắt nhìn trong tay Văn Thư, tiếp đó hắng giọng một cái, nói:

“ Tam hoàng tử Triệu Phúc cấu kết Nhung Tộc, bồi dưỡng Thần Tiên giáo, tự xưng là thần tiên giáo giáo chủ, âm thầm lấy thuốc nổ mưu hại trưởng công chúa, hành vi như vậy súc sinh không bằng, y pháp xử tử, nhận tội không?”