Thứ 883 chương 【 Cổ Thần tư cách khảo hạch thất bại 】.

Có ý tứ gì? Kim cương Bạch Cốt Phật gen!?

Dương Lăng triệt để ngây ngẩn cả người, hắn nhịn không được kịch liệt lay động đầu.

Hiện tại hắn cảm giác thần trí dần dần có chút không tỉnh táo lắm.

Đây quả thật là tông sư mạng lưới nhắc nhở? Vẫn là ta bây giờ sinh ra ảo giác?

Bạch cốt Kim Cương Phật có gen? Nó không phải tinh thần tượng trưng sao? Sao có thể có gen?

...... Bạch cốt Kim Cương Phật, chân thực tồn tại qua trên thế giới này?

Dương Lăng chỉ cảm thấy đầu càng ngày càng nặng, ánh mắt rơi vào trên tin tức thứ hai.

Cổ Thần tư cách khảo hạch sớm bắt đầu?

Cái gì là Cổ Thần tư cách khảo hạch?

Không được, cái này quản cao cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề kình quá lớn!

Dương Lăng cảm giác trước mặt nhắc nhở đều trở nên bắt đầu bóng chồng.

Đầu tiên là nhất trọng, sau đó là hai trọng, tam trọng, chữ viết càng ngày càng mơ hồ, mơ hồ đến hắn hoàn toàn thấy không rõ.

9999 điểm tinh thần lực tại thời khắc này, không có đưa đến nó vốn có hiệu quả.

Suy nghĩ của ta đang trở nên trì độn, đầu rất nặng, tiếp tục như vậy nữa ta có thể sẽ mất đi ý thức!

Trong lòng Dương Lăng cả kinh, Phần này cao cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề có vấn đề.

Hắn không phải kẻ ngu, từ trước mắt tình huống này đến xem, hắn đã phán đoán mình bị Bàn Cổ gen hại!

Hắn cũng không tin, thông thường cao cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề có thể mạnh như vậy.

Hắn nắm giữ thần thánh Kỳ Lân võ đạo hoả lò, giờ phút này đều chật vật như vậy.

Bàn Cổ gen tập đoàn biết cái này quản dược tề bên trong có bạch cốt Kim Cương Phật gen sao?

Cổ Thần tư cách, đây là cái gì tư cách?

Thành thần tư cách?

Chờ đã, ta bộ dáng hiện tại......

Dương Lăng bỗng nhiên giật cả mình, phát hiện mình cách xa mặt đất khoảng chừng cao mấy trăm thước.

Không phải hắn bay lên trời, mà là nhục thể của hắn đã biến thành một tòa bắp thịt cuồn cuộn cự sơn!

Dương Lăng cực kỳ hoảng sợ: Mẹ nó, ta biến thành một đống!?

Giờ khắc này, hắn thật sự sợ!

Coi như biến thành song đầu quái, hoặc cuốc chim trách hắn đều có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

Biến thành dưới mắt loại bộ dáng này, hắn hoàn toàn không tiếp thụ được chính mình.

Về sau Thần Vực người chơi ý kiến gì hắn?

Nhìn, đó nhất định là Thần Vực cấp cao nhất BOSS, chúng ta quét qua nó!

Kinh khủng xuất hiện ở Dương Lăng trong đầu quanh quẩn.

Nếu như ta biến thành cái bộ dáng này, nhất định sẽ bị người chơi xem như BOSS tới xoát!

Tỉnh táo một chút! Nếu là đột biến gien, quá trình hung hiểm điểm cũng là bình thường.

Chủ yếu là cái này Cổ Thần tư cách khảo hạch rốt cuộc là ý gì? Bây giờ đã là tại khảo hạch sao?

Ý là ta muốn chống nổi lần này đột biến gien, mới xem như thông qua khảo hạch?

Không cách nào thông qua khảo hạch thì trở thành một đống?

Vậy ta chắc chắn có thể thông qua khảo hạch!

Bạch cốt Kim Cương Phật là người một nhà a! Trước đây ta chính là đạt được nó tán thành, công pháp mới có thể từ nhất lưu biến thành siêu nhất lưu!

Tỉnh táo! Nhất định muốn tỉnh táo!

Dương Lăng cảm giác đầu óc của mình trở nên không có trễ như vậy cùn, tư duy hơi linh hoạt một chút.

Hắn nhắm mắt lại, chẳng biết lúc nào mặt khác hai môn nội công đã ngừng vận chuyển.

Bây giờ chỉ có kim cương bạch cốt Minh Vương Công tại thể nội điên cuồng vận chuyển.

Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hoả lò cũng đốt rất vượng.

Chỉ là thân thể biến dị vẫn tại kéo dài, căn bản không có dừng lại ý tứ.

Hắn toà này núi thịt, tại ngắn ngủi trong chốc lát đã lớn tầm vài vòng.

Trên người của ta chỉ có ngần ấy thịt, sao có thể cho ta biến dị ra nhiều thịt như vậy tới, đây cũng quá hố cha!

Coi như phải biến dị, ngươi cũng muốn hợp lý điểm a! Cho ta biến thành mấy trăm mét cao tính là gì ý tứ?

Chờ đã! Những thứ này thịt......

Dương Lăng bỗng nhiên nghĩ đến một cái đáng sợ khả năng.

Những thứ này thịt rất có thể không phải hắn!

Đúng! Là bạch cốt Kim Cương Phật gen! Những thứ này thịt là những gien này sinh ra!

Dương Lăng ánh mắt rung động.

Đây là cái gì đáng sợ Huyết Nhục diễn sinh chi lực sao!?

Có thể ở người khác trên thân tại trong thời gian cực ngắn, sinh ra nhiều như vậy Huyết Nhục!

Nếu như là bạch cốt Kim Cương Phật gen, vậy ta chỉ cần tìm được nó, dùng thần thánh Kỳ Lân võ đạo hoả lò triệt để luyện hóa, hoặc áp chế, nhục thể của ta liền có thể khôi phục như lúc ban đầu a?

Đúng, hẳn là dạng này, đây chính là dưới mắt biện pháp giải quyết duy nhất.

Dương Lăng biến hóa trên người càng ngày càng kịch liệt.

Nhục thể của hắn tại biến thành núi, đầu nhưng như cũ như vậy tiểu, cho nên hắn trông thấy đại khái ngoài mấy trăm thước, trên người mình một cái vị trí nào đó, dài ra một cái cuốc chim.

Một cái khác bộ vị, dài ra một đầu con khỉ.

Còn có một cái bộ vị dài ra một con rồng!

Thậm chí có mấy cái bộ vị, dài ra hình dáng cùng hắn giống nhau y hệt tồn tại.

Trong lòng Dương Lăng rùng mình một cái, lập tức nhắm mắt lại, cố gắng trấn định, lợi dụng tinh thần cảm giác tìm kiếm trên thân đây hết thảy đầu nguồn —— Bạch cốt Kim Cương Phật gen!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Dương Lăng mồ hôi lạnh trên trán càng ngày càng nhiều.

Dương Lăng, ta còn có cơ hội trở thành ngũ phẩm tiểu tông sư sao? Mặc dù chỉ là cái trò chơi, nhưng ta cũng không muốn một mực làm thái giám a.

Trương Vĩ âm thanh vang lên.

Dương Lăng đột nhiên mở mắt, chỉ thấy cách đó không xa dài ra một cái Trương Vĩ.

Xúi quẩy a!

Dương Lăng giận tím mặt, tính toán cưỡng ép tiếp quản trên người biến dị.

Cái kia Trương Vĩ vèo một cái biến mất ở trong Huyết Nhụcbên trong.

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra.

Kết quả một giây sau từng cây sâm bạch xương cốt từ Huyết Nhục bên trong dài đi ra.

Giống như tấn mãnh sinh trưởng dây leo đồng dạng, dùng tốc độ cực nhanh hướng các nơi lan tràn.

Dương Lăng con ngươi rung mạnh, sau đó nhẹ nhàng thở ra:

Không sao, ta có Bạch Cốt Nguyên Thần pháp trùng sinh thần kỹ, cùng lắm thì ta trùng sinh một lần!

Hắn cảm giác chính mình bó tay hết cách.

Vừa mới tại trong nhục thân điên cuồng tìm kiếm bạch cốt Kim Cương Phật gen, tìm kiếm đây hết thảy manh mối.

Lại vẫn luôn tìm không thấy bất cứ dấu vết gì!

Đúng lúc này, hắn Sâm La Pháp Nhãn tự động mở ra.

Tinh thần lực dâng lên 3000 điểm.

Tăng thêm kim cương bạch cốt Minh Vương Công đối với tinh thần tăng phúc 1200 điểm.

Dương Lăng tinh thần lực đã đột phá đến 14199 điểm!

【 Bạch Cốt Nguyên Thần: Bạch Cốt Tán Tiên Hình Thái 】

Đột nhiên, một thân ảnh xuất hiện tại Dương Lăng cách đó không xa.

Bạch cốt Tán Tiên hình thái tự mình mở ra? Đây là là ám chỉ ta vứt bỏ nhục thân, giống như nghĩa huynh đi nguyên thần con đường chứng đạo?

Dương Lăng tinh thần hơi rung động, âm thanh khàn khàn:

Cũng chỉ có thể như thế, nhục thân trở thành loại bộ dáng này...... Cũng không cần.

Ngươi muốn học bó thiên mệnh đi nguyên thần chứng đạo chi pháp? Vậy ngươi thân thể ít nhất phải sạch sẽ một điểm, liền dưới mắt loại tình huống này, luận không đến ngươi tới nguyên thần chứng đạo.

Bạch cốt Tán Tiên đi đến Dương Lăng trước mặt, âm thanh lạnh lùng nói.

Rất quen thuộc âm thanh.

Dương Lăng cố gắng để cho con ngươi tập trung, bóng chồng dần dần ít đi rất nhiều, cuối cùng rõ ràng trông thấy bạch cốt Tán Tiên bộ dáng.

Cái này xem xét, bị hù trên người hắn bỗng nhiên lại mọc ra đủ loại màu sắc hình dạng thứ kỳ quái.

Bạch cốt sư tôn? Không thể nào là ngươi, là bạch cốt Kim Cương Phật gen đem đến cho ta ảo giác?

Dương Lăng thần sắc càng ngưng trọng:

Xem ra nhục thể của ta lập tức sẽ xong đời, hôm nay bị Bàn Cổ gen âm một lần, ta đem vẫn lấy làm hổ thẹn, chờ ta trùng sinh hoàn tất đem đối với Bàn Cổ gen khởi xướng tấn công mạnh!

Ngươi xâm nhập chúng ta mộng cảnh, chính là bằng vào nơi này?

Bạch cốt Tán Tiên như có điều suy nghĩ ngắm nhìn bốn phía:

Ý thức của ta giống như không cách nào ở chỗ này lâu, có một cỗ lực lượng đang theo ở đây chạy tới.

Thời gian không nhiều, ta giúp ngươi trấn áp bạch cốt Kim Cương Phật ý niệm.

Chờ ngươi sau khi đi ra ngoài, tới bạch cốt Đạo cung một chuyến.

Ta ở bên kia chờ ngươi.

Ngươi chớ có nói hươu nói vượn! Ta sẽ không đi bạch cốt Đạo cung! Ngươi cũng không phải bạch cốt sư tôn!

Dương Lăng phẫn nộ quát.

Bạch cốt Tán Tiên không nói gì, chỉ là hướng Dương Lăng đi tới, đột nhiên chui vào đầu của hắn.

Một giây sau, Dương Lăng trên người Huyết Nhục bắt đầu từng bước khôi phục, những bạch cốt kia không ngừng co vào.

Đủ loại cổ quái kỳ lạ chi vật cũng nhao nhao chìm vào đến trong da thịt biến mất không thấy gì nữa.

Thật giống như một cái thoát hơi khí cầu.

Dương Lăng nhục thân lập tức xẹp.

Tiếp đó khôi phục lại vốn là bộ dáng.

Hắn có chút mờ mịt nhìn chung quanh một mắt, trong lúc nhất thời có chút không làm rõ được tình trạng.

Trước mặt hắn xuất hiện một tin tức.

Bạch cốt Kim Cương Phật ý niệm bị ta tạm thời áp chế, ngươi kế tiếp không nên tùy tiện dụ phát nó, ít nhất đừng tại đây loại địa phương.

Chuyện kế tiếp chính ngươi ứng phó.

Dương Lăng trong đầu vang lên một đạo âm thanh trong trẻo lạnh lùng.

Trong chốc lát, hắn toàn thân bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Cái này...... Rất không có khả năng a?

Chuyện kế tiếp? Phía dưới chuyện gì?

Dương Lăng đột nhiên cảm thấy sau lưng có chút không thích hợp, quay người nhìn lại, chỉ thấy trong hư không xuất hiện một cái cực lớn thụ đồng, đang lẳng lặng nhìn chăm chú hắn.