Thứ 801 chương Thay mệnh thăm trúc?.

thiên kiếm câu nói này không chỉ có để cho Dương Lăng kinh trụ, liền tỷ tỷ nàng đều có chút ngây người.

Quỷ hạc cùng Hoắc Ti hai mặt nhìn nhau.

Ngươi không sao chứ? Kim Cương Bảo Rương a, ngươi mua được?

Quỷ hạc vô ý thức đạo.

thiên kiếm trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó ánh mắt đung đưa lưu chuyển nhìn về phía Dương Lăng.

Hắn nói không sai, ngươi mua không nổi, đừng đánh chủ ý của nó.

Dương Lăng lạnh mặt nói.

thiên kiếm sắc mặt có chút không nhịn được, nghĩ nghĩ, trầm ngâm nói:

Chúng ta là cùng tới Băng Lôi Cổ khoáng, theo lý mà nói ở đây lấy được hết thảy đều là chia năm phần, một người một phần.

Nàng nhìn về phía Thiên Đao: Tỷ, ngươi nói có đạo lý hay không?

Thứ này một người một phần?

Thiên Đao trong mắt thêm mấy phần nóng bỏng, nhìn xem kim cương chi quang tim đập thình thịch.

Nhưng cuối cùng vẫn là khẽ cắn môi, đè xuống trong lòng cái kia một tia tham lam.

Nàng khẽ gật đầu một cái: Nhân gia tuôn ra đồ vật, không có nói phía trước đã nói xong tình huống phía dưới, là nhân gia độc hữu.

Thiên thân kiếm sắc khẽ biến, lại nhìn về phía quỷ hạc cùng Hoắc Ti:

Các ngươi thì sao? Cũng là ý tứ này?

Mặc dù ta cũng rất trông mà thèm cái này Kim Cương Bảo Rương, nếu như nó là Thái Cổ Lôi Oa tuôn ra, vậy khẳng định một người một phần, thậm chí tiểu tử này cũng không có tư cách phân.

Quỷ hạc một mặt bất đắc dĩ:

Nhưng nó là từ Băng Lôi Cổ khoáng bên trong đào ra, vẫn là chính hắn đào, đây nếu là cưỡng ép phân một phần, ta quỷ hạc tại tông sư mạng lưới uy tín liền không có.

Uy tín của ngươi đáng giá mấy đồng tiền!?

thiên kiếm cưỡng chế trong lòng tức giận.

Quỷ hạc nghiêm mặt nói: Cũng không thể nói như vậy, ta quỷ hạc giờ này ngày này chính là dựa vào uy tín ăn cơm.

Bằng không thì vì cái gì nhiều như vậy người chơi nguyện ý tìm ta tổ đội?

Hoắc đại ca, ngươi là chúng ta trong chi đội ngũ này tư lịch già nhất, ngươi tới nói một câu lời công đạo.

thiên kiếm nhìn về phía Hoắc Ti, ánh mắt hùng hổ dọa người.

Đây là người ta đẳng cấp bảo rương a, Thần Vực một lần nữa khai mở phúc lợi......

Hoắc Ti đã đoán được cái này chỉ bảo rương cùng Băng Lôi Cổ khoáng nửa xu quan hệ không có.

Nhưng hắn không muốn nói cho mấy vị này La Khai lai lịch.

Không có nói phía trước đã nói, đích xác không có tư cách phân.

Hoắc Ti nghĩ nghĩ, rất thẳng thắn đạo.

Gặp 3 người đều không đồng ý.

thiên kiếm hít một hơi thật sâu, trong mắt lóe lên một tia lãnh mang:

Nếu như ta cứng rắn muốn phân đâu?

Đang khi nói chuyện, trong cơ thể nàng khí tức không ngừng kéo lên.

Ở nội công cùng trang bị gia trì, nàng Song Hạng thuộc tính nhẹ nhõm đột phá bốn ngàn.

thiên kiếm dùng tốc độ cực nhanh lấy ra một tấm bùa chụp về phía mặt đất.

Phù lục trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ hàn khí lạnh như băng, chớp mắt đông cứng tại chỗ mỗi người hai chân.

Cỗ này khí tức lạnh lẻo không ngừng lan tràn lên phía trên, mãi cho đến phần eo của bọn hắn.

Hoắc Ti cùng quỷ hạc bọn hắn hơi kinh hãi, hoàn toàn không nghĩ tới thiên kiếm hội đột nhiên ra tay.

Bọn hắn vô ý thức muốn tránh thoát cỗ này băng sương chi khí, kết quả phát hiện liền xem như toàn lực giãy dụa, vẫn là không nhúc nhích tí nào, bị đông cứng gắt gao.

thiên kiếm, ngươi muốn làm gì!?

Thiên Đao vừa kinh vừa sợ.

Đây là tam phẩm lạnh Băng Phù? Không có năm ngàn sức mạnh căn bản không tránh thoát được.

Quỷ hạc hít sâu một hơi.

Coi như có kiến thức, vốn là dự định đối phó Thái Cổ Lôi Oa dùng, bây giờ có chỗ dùng tốt hơn.

Tỷ, các ngươi có tâm lý gánh vác ta không có, tới tông sư mạng lưới lớn nhất cơ hội bày ở trước mặt ta.

Ta cũng không phải một cái đồ đần, nói cái gì nhân nghĩa đạo đức.

Cái này chỉ Kim Cương Bảo Rương ta nhất định phải đạt được!

Ngược lại về sau cũng sẽ không lại cùng hắn tổ đội, nếu là hắn muốn tìm ta, từ từ đi tìm a.

Các ngươi nếu là trách ta, ta cũng không thèm để ý.

thiên kiếm mặt không thay đổi đi đến kim cương chi quang trước mặt đưa tay đi vớt, kết quả mò cái khoảng không.

Dương Lăng thình lình cười nói: Không vớt được a, không biết đến cao cấp bảo rương?

Nó ít nhất cần hai ngày thời gian mới có thể ngưng luyện hoàn tất.

Làm sao lại......

thiên kiếm có chút thất thần.

Cao cấp bảo rương lại muốn lâu như vậy mới có thể ngưng luyện đi ra?

Hoắc Ti 3 người cũng coi như mở rộng tầm mắt.

Ngươi đạo phù lục này không có cách nào vây nhốt ta hai ngày a.

Dương Lăng cười nói: Chờ ta thoát khốn, ta sẽ đánh chết ngươi.

Thiên Đao sắc mặt có chút khó coi:

La Khai, nàng mặc dù làm như vậy, nhưng ngươi cũng không thể đánh chết nàng.

Ta là nàng chị ruột, hai chúng ta liên thủ ngươi không phải là đối thủ.

Thiên kiếm tâm bên trong nhẹ nhàng thở ra, lộ vẻ tức giận lườm Dương Lăng một mắt:

Đạo này băng sương phù ít nhất nhốt ngươi một ngày thời gian, cho dù có năm ngàn sức mạnh cũng phải một giờ mới có thể kiếm thoát.

Tỷ ta cũng đứng tại ta bên này, ngươi muốn lộng chết ta không cửa.

Nói xong, nàng trùng thiên đao nói:

Tỷ, sự tình ngược lại đều như vậy, chúng ta liên thủ đánh chết hắn tính toán.

Hoắc Ti cùng quỷ hạc sẽ không đứng tại hắn bên kia, nhiều nhất ai cũng không giúp!

Tiếng nói vừa ra, đám người chợt nghe khối băng tan vỡ âm thanh.

Răng rắc!

Bọn hắn cùng nhau nhìn về phía Dương Lăng, chỉ thấy bám vào ở trên người hắn băng cứng đã xuất hiện một vết nứt.

Tiểu tử này sức mạnh thật có năm ngàn điểm a?

Quỷ hạc cùng Hoắc Ti trong mắt lóe lên vẻ khiếp sợ.

Thiên Đao vội vàng nói: Chờ đã! Chuyện này còn có khả năng hòa đàm!

Ngươi sức mạnh cao như vậy!? Vậy thì đi chết đi!

thiên kiếm cuối cùng làm ra quyết định, lấy tốc độ như tia chớp đi tới Dương Lăng trước mặt, trong tay chẳng biết lúc nào đã nhiều hơn một thanh trường kiếm, mục tiêu chính là Dương Lăng mi tâm!

Oanh ——

Băng cứng trong nháy mắt vỡ vụn, hướng tứ phía bắn tung tóe.

thiên kiếm chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, cổ tựa hồ truyền đến một hồi ý lạnh, tiếp đó tầm mắt thì thay đổi.

Nàng cảm giác chính mình thấp không thiếu.

Hoắc Ti, quỷ hạc, Thiên Đao 3 người ngơ ngác nhìn Dương Lăng.

Bọn hắn vừa mới thậm chí đều thấy không rõ lắm đối phương là như thế nào xuất thủ, thiên kiếm đã bị chém xuống thủ cấp.

Đây chính là Linh Giáp sư sao? Đã sớm nghe đồn tứ phẩm Linh Giáp sư điểm thuộc tính sẽ vượt xa cùng giai một mảng lớn......

Bọn hắn tương đương xuyên qua hai bộ chiến giáp......

Quỷ hạc tự lẩm bẩm.

thiên kiếm lúc này cũng phát hiện tình huống không ổn, vội vàng nói:

La Khai đại ca, ta chịu thua!

Ngươi không sống được, ta nói qua đừng đánh ta bảo rương chủ ý.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Tỷ, cứu ta!

thiên kiếm nước mắt tràn mi mà ra.

Chuyện này là chúng ta không đúng, 3000 điểm giao dịch, đổi mệnh của nàng.

Thiên Đao nhìn về phía Dương Lăng, trầm giọng nói.

Dương Lăng không nói một lời, bàn tay hơi hơi dùng sức bóp.

Phốc phốc!

Một cỗ lạnh như băng khí tức tràn vào trong cơ thể của hắn.

Thiên kiếm nhục thân cũng tại dần dần phai nhạt, cuối cùng biến mất ở trong Băng Lôi Cổ khoáng.

Tại chỗ lưu lại một chi bằng gỗ thăm trúc, trên đó viết: Thay mệnh.

Thứ đồ gì?

Dương Lăng vừa dự định nhặt lên nhìn một chút, thăm trúc cũng đã biến mất.

Thay mệnh thăm trúc? đây là trong nhiệm vụ kia cuối cùng ban thưởng...... thiên kiếm lúc nào thu vào tay?

Quỷ hạc hít sâu một hơi.

Thiên Đao trông thấy một màn này, thật sâu nhẹ nhàng thở ra, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Nếu như không có thay mệnh thăm trúc, muội muội nàng đã chết ở trong tay đối phương!

Thay mệnh thăm trúc? Ý là thiên kiếm không chết?

Dương Lăng cau mày nói.

Mặc dù không chết...... Nhưng thay mệnh thăm trúc có cái hậu di chứng, thiên kiếm ít nhất trong ba năm vào không được tông sư internet.

Hoắc Ti cười khổ nói: La Khai huynh, bằng không chuyện này coi như xong đi.

Nàng lần tổn thất này cũng không nhỏ.

Nàng không phải còn có người tỷ tỷ tại cái này sao? Nếu như ta hôm nay thực lực không đủ, chết nhưng chính là ta, ngươi để cho ta tính toán?

Mặt mũi này ta không cho được.

Dương Lăng hướng Thiên Đao đi đến.

Thiên Đao trong mắt tức giận lập tức tiêu tan, trở nên vô cùng thanh tỉnh, kinh ngạc.

Nàng khẽ cắn môi, một giây sau đột nhiên cũng đã biến mất.

Dương Lăng bước chân dừng lại, nhìn xem rỗng tuếch băng cứng, xoay người nói:

Các ngươi muốn cho ta một lời giải thích.