Thứ 932 chương Nghĩa huynh ngươi trước hết mời

Dương Lăng mặt lộ vẻ ngượng ngùng, chợt cảm thấy không đúng, hắn là bạch cốt sư tôn đệ tử, cũng chính là động Bạch Cốt thiếu động chủ, đối phương dựa vào cái gì cuồng như vậy?

Cũng bởi vì hắn đem đối phương nhục thân đốt cốt truyền thừa, đối phương liền có thể không khách khí như vậy sao?

Ý niệm tới đây, Dương Lăng sắc mặt trầm xuống:

“ Chu Tú, ngươi thật to gan, ta hôm nay tới bái kiến bạch cốt sư tôn, ngươi lại đối với ta khẩu xuất cuồng ngôn?”

“ Bạch cốt sư tôn? Ngươi tại hồ ngôn loạn ngữ cái gì!?”

Chu Tú cả giận nói: “ Tiểu bối, ngươi đừng được thốn tiến thước! Thật sự cho rằng hôm nay mang theo hai cái giúp đỡ tới, liền có thể tại chúng ta Bạch Cốt Đạo cung trước mặt diễu võ giương oai sao!”

“ Chúng ta muốn hay không làm chút cái gì?”

Bó thiên mệnh liếc Triệu Đức một cái.

Triệu Đức khẽ gật đầu một cái: “ Bạch Cốt Đạo cung địa bàn, để cho tiểu tử này tự mình xử lý.”

“ A.”

Bó thiên mệnh rút lui đã vận chuyển nội công.

Dương Lăng: “ Ngươi gia hỏa này không biết tốt xấu! Ta không cùng ngươi nói nhảm, nhanh lên phía trước dẫn đường, ta muốn đi cùng bạch cốt sư tôn thỉnh an!”

Chu Tú khuôn mặt sắc âm trầm, tựa hồ không muốn cùng Dương Lăng làm tiếp tranh miệng lưỡi, xoay người rời đi.

Tại hắn dẫn đường phía dưới, 3 người xuyên qua đầu kia hành lang, lần này hồng thủy cơ quan không có mở ra, đi tới bạch cốt Yêu Vương La Văn đạo Trấn Thủ chi địa.

Dương Lăng trước tiên bốn phía liếc nhìn, cuối cùng ánh mắt rơi vào toà kia quan tài phía trước.

Quan tài mở ra, vốn là bị hắn đốt cốt truyền thừa La Văn đạo từ trong nhảy ra ngoài.

Hắn lạnh lùng quét Dương Lăng một mắt, liền chạy tới mở ra sườn núi bích bên trên cơ quan.

Ầm ầm ——

Vách đá mở ra, Bạch Cốt Đạo cung lần nữa hiển lộ tại trước mặt Dương Lăng.

Bạch cốt trưởng lão liền đứng tại dưới bậc thang, lẳng lặng nhìn Dương Lăng 3 người.

“ Phụ thân, Thần Quân nói khách nhân đã đến.”

Chu Tú ôm quyền nói.

“ Tại hạ động Bạch Cốt chu vô địch, gặp qua ba vị.”

Bạch cốt trưởng lão mỉm cười, ôm quyền nói:

“ Thần Quân đã đợi đợi đã lâu, ba vị xin mời.”

Dương Lăng nhìn về phía bó thiên mệnh, khiêm nhường nói: “ Nghĩa huynh ngươi trước hết mời.”

“ Vẫn là ngươi trước tiên a, ta chỉ là cùng ngươi tới, ngươi mới là bạch cốt Thần Quân chủ yếu khách nhân.”

Bó thiên mệnh khoát khoát tay.

Triệu Đức không nói một lời đi tới.

Hai người liếc nhau, vội vàng bước nhanh đuổi kịp.

Bạch cốt trưởng lão cũng không nói, lộ ra rất trầm mặc.

Chu Tú cùng La Văn đạo liền đi theo phía sau hắn hai bên, đồng dạng duy trì trầm mặc.

Bất quá La Văn đạo thỉnh thoảng liền sẽ quay đầu nhìn một chút, dường như đang nhìn khách nhân có hay không đuổi kịp.

Chỉ là ánh mắt mỗi lần cùng Dương Lăng đối đầu thời điểm, tổng hội hung tợn trừng một chút.

“ Tính toán, không tính toán với bọn họ, ta dù sao cũng là thiếu động chủ.”

Dương Lăng thầm nghĩ trong lòng.

Xuyên qua thật dài bậc thang, mấy người cuối cùng tiến vào một tòa ảm đạm đại điện bên trong.

Trong điện có một cái tượng thần đứng lặng.

“ Ài, có chút quen thuộc, chờ đã...... Đây không phải ta bạch cốt Đế Hoàng bộ dáng sao?”

Trong lòng Dương Lăng lập tức bừng tỉnh, xem ra Bạch Cốt Đạo cung bởi vì Bạch Cốt Nguyên Thần pháp truyền thừa, đem bạch cốt Đế Hoàng xem như tiên phật tới tế bái.

“ Nhưng cũng có một khả năng khác...... Có thể hay không giống như bạch cốt Kim Cương Phật, kỳ thực vị này bạch cốt Đế Hoàng cũng là chân thực tồn tại qua, có thể rút ra đến gen cái chủng loại kia?”

Ý nghĩ này vừa mọc lên, Dương Lăng liền cảm giác chính mình suy đoán có lý có cứ, tám chín phần mười là đúng.

“ Bạch cốt Thần Quân đâu? Không phải chờ đã lâu sao?”

Triệu Đức thản nhiên nói.

Bạch cốt trưởng lão 3 người không nói gì, chỉ là đi tới tượng thần trước mặt riêng phần mình dâng một nén nhang.

Khi hương nhóm lửa lúc, một đạo thân ảnh hư ảo từ tượng thần bên trong đi ra.

“ Đệ tử Dương Lăng, bái kiến bạch cốt sư tôn!”

Dương Lăng tiến lên một bước, hai tay giơ cao khỏi đầu, quỳ xuống đất hành lễ.

Bó thiên mệnh mặt lộ vẻ ngượng ngùng, hắn chủ yếu trước đó cũng cùng vị này không quá quen thuộc.

Tại hắn cái kia thời kì, hắn vẫn là Tạp lạp mét thời điểm, vị này đã là tiếng tăm lừng lẫy Thiên Bảng cường giả, tại trong Lục Địa Thần Tiên đều nổi tiếng!

Chu Tú cùng La Văn đạo trên mặt đồng thời lộ ra một tia kinh ngạc, ánh mắt tại bạch cốt Thần Quân cùng trên thân Dương Lăng vừa đi vừa về lưu chuyển.

Triệu Đức ánh mắt hơi hơi ngưng lại, sau đó cười nói:

“ Xem ra Thần Quân thương thế còn chưa triệt để khỏi hẳn.”

“ Ánh mắt ngươi ngược lại là rất độc.”

Bạch cốt Thần Quân quét Triệu Đức một mắt.

“ Thần Quân, hắn là đệ tử của ngài? Cái này không đúng a, hắn tu Bạch Cốt Nguyên Thần pháp là từ trên người của ta thiêu đi ra ngoài a!”

Chu Tú vừa kinh vừa sợ.

La Văn đạo liên tục gật đầu: “ Hắn cũng đốt đi ta, chỉ sợ cũng tu luyện tôi âm luyện thể thuật!”

“ Ngượng ngùng, ta không đạt được môn nội công này cánh cửa, không có tu luyện.”

Dương Lăng trên mặt mang mấy phần xin lỗi.

“ Bạch Cốt Nguyên Thần pháp là bản tọa truyền cho hắn.”

Bạch cốt Thần Quân thản nhiên nói:

“ Cho nên hắn bây giờ là động Bạch Cốt thiếu động chủ.”

Chu Tú như bị sét đánh, La Văn đạo cũng triệt để ngây ngẩn cả người.

Chỉ có bạch cốt trưởng lão chu vô địch tựa hồ sớm biết chuyện này, trên mặt mang nụ cười, hướng Dương Lăng chắp tay nói:

“ Gặp qua thiếu động chủ.”

Dừng một chút, “ Chúng ta Bạch Cốt Đạo cung cũng coi như là có truyền thừa, thật đáng mừng.”

Chu Tú hai người suy nghĩ có chút hỗn loạn, giờ này khắc này nếu là không tỏ thái độ cũng không được.

Hai người trầm mặc một hơi, cũng chắp tay nói:

“ Gặp qua thiếu động chủ.”

Dương Lăng lập tức nhẹ nhàng thở ra, cười nói:

“ Ba vị chớ có khách khí, về sau đại gia chính là người mình.”

“ Không tệ không tệ, về sau đại gia chính là người mình.”

Bó thiên mệnh gật gật đầu.

“ Các ngươi trước tiên lui đi ra ngoài đi, ta đơn độc cùng Dương Lăng phiếm vài câu.”

Bạch cốt Thần Quân đạo.

Dương Lăng nụ cười trên mặt cứng đờ.

Triệu Đức cười nói: “ Ta cũng là sư tôn hắn, có thể ở đây dự thính.”

Bó thiên mệnh nói theo: “ Ta là hắn nghĩa huynh, cũng có thể ở đây dự thính.”

Bạch cốt Thần Quân thật cũng không nói cái gì, chờ Chu Tú 3 người ra khỏi đại điện sau đó, nàng mới lên phía dưới quét mắt Dương Lăng một mắt:

“ Bạch Cốt Nguyên Thần pháp thần dị ngươi đã thấy qua.”

“ Sư tôn, phương pháp này thần dị vô cùng, đệ tử trong lòng chỉ còn dư sợ hãi thán phục.”

Dương Lăng vội vàng gật đầu.

Có thể không thần dị sao.

Trước mắt vị này thậm chí có thể đi theo hắn đi đến tông sư mạng lưới!

Giả thiết vị này người cũng mang người chơi Huyết Mạch.

Tương đương nàng đang bị tước đoạt người chơi thân phận sau, chỉ còn lại một chút người chơi đặc thù, lại nửa chết nửa sống dưới tình huống, né tránh công ty thiết định tường lửa, xuất hiện ở ngươi chơi mới có thể xuất hiện tông sư mạng lưới!

Loại thủ đoạn này, là thật làm cho người kinh dị!

“ Bạch Cốt Nguyên Thần pháp là không trọn vẹn chi pháp, cũng không hoàn chỉnh.”

Bạch cốt Thần Quân thản nhiên nói.

Triệu Đức thần sắc khẽ động: “ Bạch Cốt Nguyên Thần pháp cũng không phải là công pháp hoàn chỉnh? Nó đã là nhất lưu......”

Bó thiên mệnh nghĩ tới điều gì, thần sắc có chút cổ quái:

“ Thần Quân, chẳng lẽ ban đầu ở tu la đạo bên kia nghe đồn thật sự? Các ngươi động Bạch Cốt, nắm giữ một môn siêu nhất lưu nội công?”

“ Ân, bản tọa trước kia cũng là cảm thấy nội tình đủ, nghĩ thử tu luyện hoàn chỉnh Bạch Cốt Nguyên Thần pháp, cuối cùng lọt vào phản phệ.”

Bạch cốt Thần Quân ngữ khí lạnh lùng, phảng phất không phải nói mình sự tình.

“ Bạch Cốt Nguyên Thần pháp còn có càng điểu phiên bản? Siêu nhất lưu? Cùng kim cương bạch cốt Minh Vương Công một cái phẩm cấp?”

Dương Lăng hổ khu chấn động.

Chẳng lẽ hắn hôm nay muốn lấy được cửa thứ hai siêu nhất lưu nội công?

Chờ đã!

Vì cái gì bạch cốt Thần Quân tu luyện phương pháp này sẽ gặp phải phản phệ?

“ Liền nàng cũng bị phản phệ, vậy cái này công pháp ta có thể tu sao?”

“ Hẳn là chỗ đó có vấn đề, ta suy nghĩ......”

Dương Lăng tâm niệm cấp chuyển, trong đầu đột nhiên hiện ra trước đây cái nào đó ký ức.

“ Chẳng lẽ là có liên quan với đó?”