Thứ 920 chương Là ta à, tiểu dương.

Hỏa Giao Đảo đi về phía nam bốn trăm dặm có hơn, có một tòa Tinh Hải Ngư minh làng chài, song phương đàm phán địa điểm liền định ở đây.

Dương Lăng thân mang linh giáp, ngừng chân giữa không trung, xa xa quan sát toà này làng chài.

Cũng đúng, Tinh Hải Ngư minh cỗ thế lực này kỳ thực không thể khinh thường, phía trước tới vị kia tam phẩm đại tông sư Lý Đình, cũng bất quá là Tinh Hải Ngư minh phái ra xuất đầu lộ diện tiểu nhân vật.

Liền giống như Triệu Quốc Binh bộ hữu thị lang Tạ Kim Giáp, cùng Nhung Tộc binh bộ tả thị lang Trần Quyền, Tạp lạp mét.

Tại Tinh Hải Ngư minh địa giới đàm phán, tóm lại là có mấy phần chắc chắn.

Hắn nghĩ tới phía trước đi theo Triệu Đức một đường từ Đại Mộng Vương Triều viễn độ trùng dương trở lại Hỏa Giao Đảo.

Trong lúc đó cũng coi như là chân chính thấy mảnh biển khơi này mênh mông.

Đồng thời cũng đi ngang qua mấy tọa một phần của Tinh Hải Ngư minh cự hình hòn đảo, diện tích của bọn nó không thể so với Triệu quốc Tỉnh phủ địa giới tới tiểu.

A, Hoa Tấn Tung Hoa Chủ Sự cũng tại, cái kia vừa vặn.

Dương Lăng thân hình lóe lên, xuất hiện tại trước mặt Hoa Tấn Tung.

Ai!

Hoa Tấn Tung phản ứng cực nhanh, vung đao liền chặt.

Đao thế giống như sấm sét lao nhanh, một đao tiếp một đao, ngắn ngủi một giây chặt Dương Lăng một trăm linh tám đao không ngừng!

Linh giáp không ngừng bốc lên từng trận hoả tinh, cứ thế một điểm vết tích không có lưu lại.

Dương Lăng trong mắt lóe lên một nụ cười.

Linh Giáp sư chỗ thần kỳ chính là ở đây.

Hắn phát hiện mình thực lực càng mạnh, cùng tiểu Bạch dung hợp về sau, trên thân tầng này linh giáp phòng ngự kỳ thực cũng biết theo hắn thực lực có chỗ đề thăng.

Dù sao đây là một loại nhân sủng hợp nhất trạng thái, không phải vô cùng đơn giản mặc vào một bộ chiến giáp.

Cách đó không xa còn đứng mấy vị tứ phẩm tông sư.

Phân biệt đến từ Nhung Tộc cùng Tinh Hải Ngư minh.

Trông thấy Hoa Tấn Tung động tĩnh bên này, mấy vị này trong mắt không khỏi lộ ra vẻ ngưng trọng, tùy thời chuẩn bị hô người.

Không biết là vị tiền bối nào đại giá quang lâm? Hôm nay nơi đây vì Triệu quốc cùng Nhung Tộc thương thảo Đàm Phán chi địa, chỉ sợ không cách nào tiếp đãi tiền bối.

Hoa Tấn Tung mắt thấy đao của mình đều chém ra khe, nhân gia lại không nhúc nhích, lập tức thu hồi Quan Đao, ngữ khí ôn hòa chắp tay nói.

Phụ cận thiết y nhao nhao đi lên trước, đứng tại Hoa Tấn Tung sau lưng, ánh mắt cảnh giác trong mang theo mấy phần chấn kinh.

Đối bọn hắn mà nói, tứ phẩm tông sư thực lực đã mười phần đáng sợ, thâm bất khả trắc!

Một vị có thể chọi cứng tứ phẩm tông sư trên trăm đao, cước bộ ngay cả nhúc nhích cũng không một chút tồn tại, tu vi kia nhiều lắm thâm hậu?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, mũ giáp lập tức mở ra một bộ phận, lộ ra chân dung của hắn.

Hoa Chủ Sự, là ta à, tiểu dương.

Dương Lăng cười nói.

Nhung Tộc cùng Tinh Hải Ngư minh tứ phẩm tông sư nao nao, sắc mặt chợt ngưng trọng lên.

......

Hoa Tấn Tung có chút kinh ngạc, sau đó bừng tỉnh, tiếp đó ánh mắt dần dần trở nên cổ quái.

Xem ra đoạn thời gian trước nghe nói sự kiện kia hẳn là thật.

Ngay cả Hình bộ hữu thị lang tam phẩm đại tông sư Tề Thái Nhiên đều bị vị này đập một trận.

Chỉ là trong lòng của hắn vẫn như cũ có chút khó có thể tưởng tượng, trước đó không lâu tại Hỏa Giao Đảo mới vừa vặn tấn thăng ngũ phẩm Dương Lăng, như thế nào lắc mình biến hoá thành tam phẩm đại tông sư?

Đoán chừng nghe đồn thật sự, hắn bị ưng Thái Tuế đánh lén sau đó, hẳn là bị Lục Địa Thần Tiên cứu, tiếp đó quán đỉnh truyền công!

Hoa Tấn Tung đè xuống trong lòng tạp niệm, chê cười nói:

Dương Chủ Sự, ngươi ta quan giai một dạng, ta cũng không dám gọi ngươi tiểu dương.

Là Dương Lăng Dương Chủ Sự!?

Thật đúng là hắn!

Quả thật như nghe đồn một dạng, rất trẻ trung a!

Cái gì trẻ tuổi! Trọng điểm không phải là tam phẩm sao!? Dưới mắt đến xem nghe đồn thật sự! Dương Chủ Sự đã tấn thăng tam phẩm!

Triệu quốc trẻ tuổi nhất tam phẩm! Không có cái thứ hai!

Loại này cường giả tại chúng ta Thiết Y Ti nhậm chức, về sau Thiết Y Ti tất nhiên phát triển không ngừng!

Nghe đến mấy cái này xì xào bàn tán, Hoa Tấn Tung càng cảm thán:

Dương Chủ Sự, đoán chừng không lâu sau nữa, ngươi liền muốn trở thành phó Ti Chủ, lúc ấy ta gặp được ngươi, phải hô một tiếng đại nhân.

Hoa Chủ Sự, ngươi ta quan hệ không ít, không cần bị những thứ này thế tục quan hệ trói buộc.

Dương Lăng: Bây giờ nói phán đến cái gì độ tiến triển?

Hoa Tấn Tung thần sắc khẽ động: Dương Chủ Sự chuyên môn vì chuyện này mà đến? Ta ngược lại thật ra không nghe nói Ti Chủ bên kia còn phái ngươi qua đây.

Đến nỗi đàm phán tiến độ, đoán chừng còn tại đằng kia bên cạnh cương lấy, song phương là một bước cũng sẽ không nhượng bộ.

Dừng một chút, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng hạ giọng:

Dương Chủ Sự, vũng nước đục này ngươi vẫn là đừng đến lội, lần này đàm phán đứng đầu là xem sao thư viện viện chủ.

Bọn hắn bên kia cùng chúng ta quan hệ vốn là không tốt lắm, phía trước ngươi cùng bọn hắn dưới quyền đệ tử còn có một số xung đột.

Đến nỗi Nhung Tộc vị kia ưng Thái Tuế...... Chúng ta bây giờ tạm thời không có chứng cớ xác thật là hắn ra tay tập sát ngươi.

Dưới mắt ngươi nếu là cùng bọn hắn gặp mặt, chỉ sợ......

Hình bộ làm ăn kiểu gì? Bây giờ còn chưa có chứng cớ xác thật?

Tề Thái Nhiên đều nói, là ưng Thái Tuế ra tay tập sát ta đây!

Dương Lăng cả giận nói.

Nhung Tộc tứ phẩm tông sư sắc mặt trầm xuống.

Tinh Hải Ngư minh tứ phẩm thấy thế, không có lên tiếng.

Chuyện này không có quan hệ gì với bọn họ, không cần thiết dây dưa trong đó.

Dương Chủ Sự, ngươi nhỏ giọng một chút nha.

Hoa Tấn Tung gượng cười, hôm nay có nhị phẩm ở trên đảo, loại này âm thanh lượng, chỉ sợ đối phương đã nghe được.

Nói là nói như vậy, nhưng đích xác không có lấy tới chứng cớ xác thật, lấy đối phương thân phận, ít nhất phải tại chỗ bắt được mới có thể giữ lời......

Hoa Tấn Tung hạ giọng nói:

Dương Chủ Sự, ngươi đi trước Hỏa Giao Đảo chờ lấy, nếu có tin tức gì, ta trước tiên sai người đi thông tri ngươi.

Vậy không được, ta nghe nói Hỏa Giao Đảo bên trên náo ra không ít người mệnh, chuyện này ta phải tra một chút.

Dương Lăng: Hoa Chủ Sự, bọn hắn ở nơi nào đàm phán, ngươi dẫn ta đi qua.

Hoa Tấn Tung tiếp tục tại trấn này phòng thủ, ta mang ngươi tới.

Một cái thanh niên nho sinh đi tới, sau lưng còn đi theo vài tên xem sao thư viện lão nho sinh.

Trong đó còn có một cái Dương Lăng người quen biết cũ, Cố Duy Châu.

Hắn nhìn chằm chằm Dương Lăng ánh mắt như muốn bốc hỏa, lại xen lẫn mấy phần kiêng kị.

Vị này tu vi vẫn như cũ chỉ là lục phẩm, còn lại mấy vị lão nho sinh ngược lại là có ngũ phẩm tu vi.

Xem xét chính là xem sao thư viện nhân vật trọng yếu.

Đến nỗi vị thanh niên này nho sinh.

Dương Lăng nhìn lướt qua hắn giao diện thuộc tính.

Song Hạng thuộc tính không phá ngàn, nhưng cũng đến 999 điểm, là phía dưới bốn Phẩm Đỉnh Tiêm, lập tức sẽ bước vào bên trong tứ phẩm tồn tại.

Hắn là xem sao thư viện viện chủ thân truyền đại đệ tử Chương Huyền Thủy.

Hoa Tấn Tung bờ môi khẽ nhúc nhích, sau đó hướng đối phương cười nói:

Chương tiên sinh, Dương Chủ Sự chỉ là đi ngang qua nơi đây cùng ta ôn chuyện một chút thôi, cùng hôm nay đàm phán không quan hệ, liền không đi qua đi.

Chương Huyền Thủy ánh mắt lạnh nhạt: Ngươi nói không tính, sư tôn để cho ta tới dẫn hắn đi.

Hoa Tấn Tung thần sắc trở nên có chút ngưng trọng, hôm nay mặc dù có Bình Nhung Vương tại, thế nhưng là vị này cánh chim không gió, bọn hắn Thiết Y Ti Ti Chủ cũng không ở tràng.

Nếu để cho hai vị này gặp mặt, e rằng có phiền phức!

Hoa Chủ Sự, xem ra xem sao thư viện cũng cần để ta làm lý án này, bản quan sẽ đi thăm xem xét, đến cùng là chuyện gì xảy ra!

Dương Lăng vỗ vỗ Hoa Tấn Tung bả vai, liền hướng cái kia Chương Huyền Thủy lạnh giọng nói:

Cái kia nghèo kiết hủ lậu, phía trước dẫn đường!