Thứ 771 chương Có người để bản quan tới đón vừa ra các ngươi.

Trấn hải ti Hứa Tri Viễn?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, tại hắn trong ấn tượng, giống như chưa nghe nói qua cái gì trấn hải ti tồn tại.

Chăm chú nhìn lại, Hứa Tri Viễn giao diện thuộc tính ở trước mặt hắn nhìn một cái không sót gì.

Một vị hạ tam phẩm, thuộc tính cùng Khương Lê xấp xỉ như nhau, tu luyện cũng đều là nhị lưu nội công cùng nhị lưu võ kỹ.

Bên cạnh hai vị Triệu quốc quan viên một vị là phía dưới tứ phẩm, trong một vị là tứ phẩm.

Hạ tam phẩm tu vi, đến cảnh giới này tại trong Triệu quốc kém nhất cũng là quan tam phẩm.

Hơn ba mươi chiếc tàu nhanh, mỗi một chiếc mang theo mấy trăm tinh nhuệ.

Bọn hắn cái phương hướng này là dự định đi Hỏa Giao Đảo tiếp viện?

Thế nào lại là Hứa Tri Viễn, hắn không phải tại Quốc Tử Giám khổ tu sao?

Từ Văn Quân thần sắc khẽ động, lúc này tiến lên một bước ôm quyền nói:

Hạ quan Thiết Y Ti tập trộm chỗ một chỗ chủ sự Từ Văn Quân! Gặp qua Hứa đại nhân!

Nguyên lai là Thiết Y Ti, các ngươi ở đây chờ lấy!

Hứa Tri Viễn mở miệng lần nữa, dẫn theo mấy chục tàu nhanh hướng nơi đây cấp tốc tiếp cận.

Lão Từ, cái này Quốc Tử Giám là thứ đồ gì? Phía trước giống như chưa nghe nói qua.

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Thứ đồ gì? Đại nhân lời này cũng không dám giảng......

Từ Văn Quân cái trán gân xanh đột nhiên hơi nhúc nhích một chút, nhanh chóng hạ giọng nhắc nhở, dư quang hướng Hứa Tri Viễn bọn hắn bên kia nhìn lướt qua, thấy đối phương tựa hồ không nghe thấy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Triệu Anh Anh bọn hắn mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.

Vị này Dương Chủ Sự cũng không biết Quốc Tử Giám?

Dương Chủ Sự, Quốc Tử Giám là Thiên Hạ học viện đứng đầu, như xem sao thư viện, cũng về Quốc Tử Giám thống lĩnh.

Bây giờ Quốc Tử Giám tế tửu, chính là chúng ta vị kia trong triều gần như nói một không hai Các lão.

Từ Văn Quân bờ môi khẽ nhúc nhích, âm thanh rất nhỏ, lại có thể rất rõ ràng truyền vào Dương Lăng trong tai.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, phía trước hắn chỉ thấy qua loại thủ đoạn này.

Ta bây giờ tu vi cao như vậy, nhập vi chi lực càng ngày càng thành thạo, hẳn là cũng có thể làm được.

Môi hắn khẽ nhúc nhích, không có dựa vào cổ họng phát ra rung động, mà là lợi dụng khí huyết chi lực đè ép không khí, đem nó kiềm chế thành một đường, giống như một đạo tinh chuẩn sóng chấn động, truyền vào Từ Văn Quân trong tai.

Lão Từ.

Ông! Âm thanh vang dội tại Từ Văn Quân bên tai vang dội, hắn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, giống như bị người trọng trọng nện gõ rồi một lần, trong lỗ tai lập tức chảy ra vết máu.

Hỏng bét, lực đạo không có khống chế đúng.

Dương Lăng đỡ một cái có chút lảo đảo Từ Văn Quân.

Cũng may tiểu tông sư sức khôi phục cũng rất khủng bố, chút thương thế này vài giây đồng hồ cũng liền khôi phục.

Lão Từ, ngươi nói xem sao thư viện cũng về Quốc Tử Giám quản?

Dương Lăng thành thành thật thật mở miệng hỏi.

Hắn đã nghĩ tới Tạ Kim Giáp hàng này quan văn tập đoàn.

Xem sao thư viện vẫn luôn chỉ tính là nhị lưu tông môn, không có gì bất ngờ xảy ra, toà này Quốc Tử Giám mới là bọn này quan văn núi dựa lớn nhất.

Đây là tự nhiên.

Từ Văn Quân bờ môi khẽ nhúc nhích:

Trong Quốc Tử giám có vô số cường giả tiềm tu, chính là vị kia xem sao viện chủ, ngẫu nhiên cũng biết bớt thời gian tiến Quốc Tử Giám tiềm tu một năm nửa năm.

Ở bên trong không có phẩm giai phân chia, tất cả mọi người đều là bạch thân, chỉ có tế tửu...... Cũng chính là chúng ta vị kia Các lão là đương triều nhất phẩm.

Nhưng những thứ này bạch thân không nên xem nhẹ, nói không chính xác ngày nào liền được phái ra ngoài, một chút liền có địa vị cao.

Vừa mới vị kia Hứa Tri Viễn ta tại kinh đô cùng hắn gặp mấy lần, xem như trong Quốc Tử giám lão nhân, tuổi sớm đã không nhỏ, ít nhất là hơn trăm tuổi người.

Chỉ là mấy chục năm, hắn đều tại Quốc Tử Giám tiềm tu, không nghĩ tới hôm nay lại mặc quan bào xuất hiện nơi này.

Đến nỗi cái này trấn hải ti...... Ta hoài nghi là gần đây mới xây dựng ti sở, bọn hắn đoán chừng muốn đi trước Hỏa Giao Đảo......

Nói đến đây, Từ Văn Quân sắc mặt có chút khó coi.

Bây giờ Hỏa Giao Đảo bên kia đã có một nhóm quan văn, bất quá số lượng không nhiều, chủ yếu vẫn là lấy Thiết Y Ti làm chủ quan võ phụ trách khai hoang.

Bây giờ vị này Hứa Tri Viễn xuất hiện, hắn hoài nghi là vị kia Các lão muốn triệt để đem Hỏa Giao Đảo đặt vào quan văn chi thủ.

Đã như thế, Thiết Y Ti sợ cũng biết mất đi không thiếu chất béo, tác động đến từ trên xuống dưới, dây dưa không ít người!

Cùng lúc đó, Hứa Tri Viễn chỗ thuyền đã tiếp cận, hơn nữa cùng Dương Lăng chỗ thuyền tiếp nhận.

Hứa Tri Viễn cùng hai vị tứ phẩm quan mặt không thay đổi đi tới.

Từ Văn Quân thấy thế, liền chủ động dẫn đầu hành lễ.

Hứa Tri Viễn chợt nhìn về phía Dương Lăng, thản nhiên nói:

Quốc Tử Giám là thứ đồ gì?

Nguy rồi, vẫn là bị nghe được!

Từ Văn Quân sắc mặt có chút trở nên trắng.

Triệu Anh Anh trong mắt lóe lên một tia sâu đậm kiêng kị.

Quốc Tử Giám tại Triệu quốc địa vị đặc thù, cho dù là cha nàng vị này Bình Lan Vương, cũng dặn dò qua nàng mấy lần vào kinh thành về sau, chớ trêu chọc Quốc Tử Giám cùng cùng bọn hắn tương quan người.

Dương Lăng quát lên: Lớn mật, Quốc Tử Giám chính là nghiên cứu học vấn chi địa, ngươi nói nó là thứ đồ gì, có mục đích gì?

Hứa Tri Viễn nao nao.

Bên cạnh hai vị tứ phẩm quan liếc mắt nhìn nhau, thần sắc có chút cổ quái.

Bất quá bọn hắn lực chú ý, chủ yếu tập trung ở trên Dương Lăng trong tay cái đầu kia, cùng với Dương Lăng trên người mặc bộ này chiến giáp.

Ngươi chính là Thiết Y Ti Dương Lăng đúng không.

Hứa Tri Viễn hời hợt lướt qua chuyện này:

Trong tay thế nhưng là nhung tộc con tò vò tông lão tổ Khương Lê.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, đối phương càng là có chuẩn bị mà đến? Nhìn giọng điệu này, rõ ràng là sớm liền biết chuyện này.

Nhưng đối phương là thế nào biết đến?

Biển rộng mênh mông bên trên, đối phương còn có thể bố trí có nhãn tuyến hay sao?

Mặc dù có, hắn cũng không đạo lý không phát hiện được!

Ta mới kết thúc chiến đấu không bao lâu, bọn hắn đã xuất hiện ở đây...... Nếu như không phải trùng hợp, chỉ có thể nói bọn hắn sớm liền xuất phát......

Dương Lăng trong lòng bỗng nhiên nổi lên một hơi khí lạnh.

Hắn hoài nghi chính mình nhất cử nhất động, đều tại một ít đại lão nhìn chăm chú!

Chính là bản quan.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu.

Cho dù ngươi trở thành chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự, cũng chỉ là tứ phẩm quan.

Bản quan là tam phẩm, ngươi nhìn thấy bản quan muốn xưng hạ quan.

Đây là cấp bậc lễ nghĩa, không thể thiếu.

Hứa Tri Viễn mặt không chút thay đổi nói.

Đến cùng có chuyện gì, ngươi nói thẳng, ta không để mình bị đẩy vòng vòng.

Dương Lăng nhíu mày.

Có người để cho bản quan tới đón vừa ra các ngươi, tránh cho các ngươi lần này ngập trời công lao bị người đoạt.

Hứa Tri Viễn ngữ khí bình thản:

Bất quá bản quan hay là muốn hỏi một chút ý của các ngươi, nếu như các ngươi không muốn, bản quan lập tức dẫn người rời đi, sẽ không nhúng tay chuyện này.

Từ Văn Quân sắc mặt đột biến.

Chỉ sợ từ chúng ta đến Hắc Ngư Đảo bắt đầu, triều đình đã có đại lão chú ý tới chuyện này.

Là Các lão sao? Vẫn là ai?

Từ Văn Quân tâm niệm cấp chuyển.

Còn có người đoạt công?

Dương Lăng một mặt cổ quái:

Ta đánh hạ Hắc Ngư Đảo, bắt sống Khương Trác cùng một sóng lớn Thiên Lang vệ, còn đem Khương Lê kẻ này chém đầu bắt sống.

Loại này công lao, thực sự có người có thể cướp đi?

Còn có vị này Hứa Tri Viễn, xuất thân Quốc Tử Giám, là quan văn người của tập đoàn, ai bảo hắn tới giúp ta?

Ý niệm vừa ra, nơi xa lại xuất hiện một chút điểm đen, chi này đội tàu không thể coi thường, cầm đầu thuyền chừng cao trăm trượng, mười phần bá khí.

Chung quanh hộ vệ tàu nhanh cũng so với bọn hắn tàu nhanh lớn mấy lần, tốc độ cực nhanh.

Tới

Hứa Tri Viễn thản nhiên nói.