Thứ 918 chương Hôm nay mệnh ta do ta không do trời.

Sư tôn, ngài cũng cần cái này tiên linh đan?

Dương Lăng thận trọng từ trong tay Triệu Đức thu hồi đan dược.

Gặp Triệu Đức không có ngăn cản, trong lòng của hắn lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Ngươi cho bó thiên mệnh một khỏa tiên linh đan, vậy thì cho vi sư mười khỏa tiên linh đan.

Triệu Đức: Cái này không quá đáng chứ?

Sư tôn xin yên tâm, đệ tử lần sau lộng một trăm khỏa tiên linh đan trở về!

Dương Lăng lập tức vỗ ngực nói.

Một trăm khỏa?

Triệu Đức hơi kinh ngạc, nhưng cũng không nói cái gì, chỉ là nói:

Đan này không gần như chỉ ở chúng ta Triệu quốc đã tuyệt tích, Đại Mộng Vương Triều ở đây cũng tìm không ra viên thứ hai.

Nghe nói tu la đạo bên kia còn có người biết được như thế nào luyện chế đan này.

Ngươi nếu thật có thể lộng một trăm khỏa tiên linh đan trở về, giá trị của nó viễn siêu tưởng tượng của ngươi.

Dương Lăng hít sâu một hơi, lại nhìn tiên linh đan ánh mắt đã không giống bình thường.

Đây chỉ là hắn tại tuyệt tiên cấm khu lấy được một cái nho nhỏ ban thưởng.

Ngược lại là không nghĩ tới trọng yếu như vậy, có thể bị Triệu Đức tán dương như vậy.

Xem ra Thần Vực bên này chống cự gen dị hoá dược vật đã càng ngày càng khan hiếm, hoặc giả thuyết là thời gian dài đóng lại server, dẫn đến thiếu sót truyền thừa?

Bất quá đan này cũng là các đại tập đoàn muốn từ tuyệt tiên cấm khu lấy được ban thưởng, nó tại tông sư mạng lưới đồng dạng có khan hiếm tính chất, dù sao nhị phẩm cùng nhất phẩm phục dụng đều có hiệu quả.

Ta bây giờ vào không được thông thường nhiệm vụ, chỉ có thể vào những cái kia cấp chiến lược trong sân rộng 10 tinh nhiệm vụ, muốn lại đánh ra loại đan dược này, cũng chỉ có thể đi vào trong thử vận khí một chút.

Mười ngày sau.

Hỏa Giao Đảo hình dáng xuất hiện tại trăm dặm có hơn.

Khoảng cách Thần Vực 3.0 đổi mới, đã qua nửa tháng, còn có trên dưới nửa tháng, sẽ mở ra Thần Vực giới thứ nhất Võ Đạo đại hội, cũng không biết là cái gì ánh sáng cảnh.

Dương Lăng mở ra giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn phía trên thời gian.

Mặc dù 3.0 đổi mới về sau hắn còn đi một chuyến Thôn Thiên Đạo Cung phó bản, trên thực tế vượt qua thời gian càng dài.

Nhưng mà tại Thần Vực bên này, tăng thêm tông sư trên mạng đợi mấy ngày, vẻn vẹn đi qua nửa tháng mà thôi.

Không bao lâu, hai sư đồ tại Hỏa Giao Đảo đặt chân.

Trong khoảng thời gian này mỗi ngày đều sẽ có thuyền đến Hỏa Giao Đảo, vận tới số lớn võ giả cùng công tượng.

Trên đảo xây dựng hừng hực khí thế, lấy Dương Lăng để phán đoán, đoán chừng không dùng đến non nửa năm, Hỏa Giao Đảo liền sẽ trở thành Triệu quốc tại hải ngoại một tấm vô cùng hoàn thiện ‘Địa Đồ ’.

Ở trên đảo vẫn tồn tại như cũ lấy một chút không muốn rời đi người chơi.

Đại tổ sự kiện kia mặc dù giải quyết, nhưng không có nghĩa là Đại Mộng Vương Triều không sẽ phái những thứ khác Lục Địa Thần Tiên tới thu thập nghĩa huynh, cho nên khi vụ chi cấp bách, vẫn là trước hết để cho nghĩa huynh gen dị hoá chậm lại, nếu là có thể khỏi hẳn thì tốt hơn.

Dương Lăng ý niệm vừa mới lên, sau lưng truyền tới bó thiên mệnh âm thanh.

Hắn vẫn là Thần Viên tinh thần thể bộ dáng.

Giờ phút này có chút khiếp sợ nhìn xem Triệu Đức, lộ ra có chút khó có thể tin:

Lão Triệu, ngươi tự mình trở về? Là dự định giúp ta chống cự Đại tổ?

Đại tổ chuyện đã giải quyết, hắn sẽ không lại đến tìm ngươi phiền phức.

Triệu Đức nói.

Đại tổ chuyện giải quyết sao? Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi.

Bó thiên mệnh nhẹ nhàng thở ra, đồng thời hắn không để lại dấu vết cho Dương Lăng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, dường như đang hỏi thăm.

Nghĩa huynh, sư tôn lần này cần trở về Triệu quốc một chuyến, đi ngang qua nơi đây liền cùng ta cùng tới xem ngươi.

Dương Lăng cười nói.

Sư tôn? Xem ra bọn hắn quan hệ là thỏa.

Bó thiên mệnh tâm niệm khẽ động, lúc này cười nói:

Ta có gì dễ nhìn, còn không phải cả ngày gục ở chỗ này không cách nào chuyển động sao, chờ ta ngày nào lấy nguyên thần chứng được thần tiên chi vị......

Triệu Đức thản nhiên nói: Vậy ngươi phải cảm ơn tiểu tử này, hắn cho ngươi mang đến một cái đan dược, có thể trợ giúp ngươi thoát ly hiện tại loại này tình trạng.

Có thể giúp ta thoát ly hiện tại loại này tình trạng đan dược?

Bó thiên mệnh có chút kinh ngạc, Đan dược gì có loại này kỳ hiệu? Không thể nào?

Nghĩa huynh, đây là tiên linh đan, có thể hay không có bực này kỳ hiệu ta cũng không dám cam đoan, nhưng đối với ngươi khẳng định có chỗ tốt.

Dương Lăng đem tiên linh đan đưa cho bó thiên mệnh.

Bó thiên mệnh nghe xong danh tự này đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp đó tiếp nhận đan dược liếc mắt nhìn, thần sắc cổ quái nói:

Thực sự là tiên linh đan? Nghe nói hiện nay chỉ có tu la đạo bên kia còn có thể được thấy vậy đan......

Không phải là hàng giả a? Ta bây giờ tình trạng không tốt lắm, nếu là ăn hàng giả có thể sẽ nghiêm trọng hơn.

Dương Lăng bất đắc dĩ nói: Tuyệt đối là thật sự.

Triệu Đức: Ngươi không ăn cho ta ăn.

Huynh đệ nhiều cảm tạ.

Bó thiên mệnh một cái nháy mắt liền mang theo tiên linh đan biến mất không thấy gì nữa.

Hắn ít nhất cần mấy ngày thời gian tiêu hóa tiên linh đan dược hiệu, mấy ngày nay ngươi là ở chỗ này chờ, vẫn là vi sư dẫn ngươi đi một chuyến bạch cốt Đạo cung?

Triệu Đức nói.

Dương Lăng: Sư tôn, bạch cốt Đạo cung khoảng cách nơi đây không xa, ta xem trước một chút nghĩa huynh phục dụng hoàn tiên linh đan là hiệu quả gì, lại đi bên kia a.

Cũng được.

Triệu Đức nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Lăng thấy thế, thể nội bay ra một đạo bạch cốt tướng quân, trốn vào lòng đất biến mất không thấy gì nữa.

Bạch Cốt Nguyên Thần pháp chỗ tốt liền tại đây, nguyên thần xuất khiếu thời điểm còn có thể lưu bộ phận chủ yếu trong thân thể.

Không giống như là Thần Viên tinh thần thể, thi triển thời điểm nhục thân là không có bất kỳ cái gì tri giác.

Động Hoả Vân.

Bó thiên mệnh liếc Dương Lăng một cái, tán dương:

Ngươi Bạch Cốt Nguyên Thần pháp cảnh giới không thấp.

Dừng một chút, Ngươi coi đó đi vực sâu thú quật, Triệu Đức trông thấy ngươi là phản ứng gì?

Có hay không kém chút đập chết ngươi?

Nghĩa huynh, sư tôn cùng ta tâm liên tâm, vừa nhìn thấy ta liền biết ta là đệ tử của hắn, há có thể một chưởng vỗ chết ta?

Ngươi nói như vậy, lộ ra sư tôn độ lượng quá nhỏ.

Dương Lăng nghiêm mặt nói.

Triệu Đức lại không tại, ngươi vuốt mông ngựa cho ai nhìn.

Bó thiên mệnh liếc mắt:

Ngược lại là viên này tiên linh đan, là ngươi từ vực sâu thú quật lấy được?

Là ta lấy được, bất quá không phải vực sâu thú quật, cũng không xác định hiệu quả của nó mạnh bao nhiêu.

Dương Lăng nói.

Hiệu quả sao...... Nếu thật là tiên linh đan, vậy cái này hiệu quả nhưng là không tầm thường.

Bó thiên mệnh lẩm bẩm nói:

Ăn vào đan này, hôm nay mệnh ta do ta không do trời.

Trong lòng Dương Lăng vui mừng, nếu như đan này khả năng giúp đỡ bó thiên mệnh thoát ly hiện tại tình trạng, về sau đối phương tấn thăng Lục Địa Thần Tiên, hắn tại Triệu quốc ở đây đem tấn thăng ‘Chỉ hươu bảo ngựa’ cảnh!

Hai người rất mau tới đến bó thiên mệnh nơi bế quan, nham tương lần nữa mở ra.

Bó thiên mệnh mang theo tiên linh đan trong nháy mắt xông vào giao long thân thể.

Cùng lúc đó, Dương Lăng trông thấy chính mình tư tin điên cuồng loạn động, cũng là một chút người quen, cũng có một chút không quen biết người chơi, hắn tạm thời không để ý đến.

Đại khái mấy hơi sau, bó thiên mệnh giao long thân thể đột nhiên có động tĩnh, chỉ thấy phía trên lân giáp chẳng khác nào dòng nước bắt đầu di động, hơn nữa tính toán hướng về trong lỗ chân lông co vào.

Có hiệu lực, bất quá nhìn tình huống này đích thật muốn vài ngày bộ dáng.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

......

......

Theo Dương Lăng xuất hiện tại Triệu quốc địa giới, Thần Vực giao lưu kênh lập tức sôi trào lên.

Tam đại vương đô, bảy đại Tỉnh phủ, chín mươi bảy tọa châu phủ, hơn ngàn thành trì, đếm không hết thị trấn, thôn.

Mặc kệ người chơi đặt mình vào nơi nào chỗ nào, dưới mắt đều tại người truyền người mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp.

Khi bọn hắn trông thấy bảng danh sách đệ nhất đã đi tới 888 cấp thời điểm, một trận hoài nghi là chính mình hoa mắt.

Tiếp đó hoài nghi là ra BUG.

Cuối cùng mới phát giác được, có phải hay không chính mình thăng cấp phương thức sai lầm.

10 vạn bộ Linh Lộc sáo trang phải thừa dịp cơ hội lần này phía dưới phát, ít nhất phải đuổi tại Võ Đạo đại hội phía trước.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, lúc này tại Thần Vực giao lưu kênh gửi một tin nhắn.

【 Dương Lăng: Tất cả đăng ký tạo sách cửu phẩm người chơi, thỉnh đi tới khoảng cách gần nhất châu phủ tụ tập 】

【 Dương Lăng: Tông sư kế hoạch sẽ phía dưới phát nhóm đầu tiên tiền lãi trang bị 】

Cái này hai đầu tin tức vừa xuất hiện tại Thần Vực giao lưu kênh, liền để toàn bộ kênh từ vừa mới khí thế ngất trời, lập tức trở nên an tĩnh lại.

Vô số thân ở các nơi người chơi, đều trừng lớn hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm nội dung phía trên.