Thứ 940 chương Các ngươi mưu đồ bí mật tạo phản, đã vụ án phát sinh!

Một người một bộ Linh Lộc sáo trang?

Bọn hắn mặc dù không rõ ràng Linh Lộc sáo trang cụ thể thuộc tính, nhưng đây chính là sáo trang!

Thuộc tính đương nhiên sẽ không kém!

Đám người hổ khu chấn động, ánh mắt càng nóng bỏng.

Nhưng có người nghĩ đến nhận lấy sáo trang quy tắc sau, thần sắc hơi có vẻ thất lạc.

Nhận lấy Linh Lộc sáo trang cánh cửa là cửu phẩm!

Bọn hắn rất nhiều người căn bản không đạt được ngưỡng cửa này.

Dương Lăng nhìn lướt qua tại chỗ người chơi giao diện thuộc tính, dùng không đến một giây, liền đem tin tức chỉnh lý thỏa đáng.

“ Chỉ có chừng 300 vị là cửu phẩm, còn lại cũng chỉ là tiếp cận cửu phẩm......”

Hắn nghĩ nghĩ, hướng Lư Hướng địch 4 người hỏi:

“ Hôm nay tại chỗ cũng là tứ đại giúp cốt cán?”

“ Đúng vậy a.”

4 người liền vội vàng gật đầu.

“ Hảo, nếu là bang phái cốt cán, ngày bình thường cũng gánh vác bảo hộ tân thủ người chơi chức trách, các ngươi bất kể có phải hay không là cửu phẩm, đều một người cầm một bộ Linh Lộc sáo trang.”

Dương Lăng cười từ tù thiên trong nhẫn cầm hàng.

Hắn sớm thả 1 vạn bộ Linh Lộc sáo trang tại tù thiên giới, dù sao tại Triệu quốc kinh đô bên này mở ra Huyền Hoàng động phủ, vẫn tồn tại nhất định Phong Hiểm.

Hắn sợ có thần tiên đỏ mắt.

Trương Thần đạo bọn người nao nao, thần sắc có chút cổ quái.

“ Dương ca, phía trước không phải quyết định quy củ......”

Trương Thần đạo nhỏ giọng nhắc nhở: “ Nếu như bị khác một chút không tới cửu phẩm người chơi biết, sợ rằng sẽ rước lấy phiền toái không cần thiết......”

“ Quy củ tính là cái gì chứ, huống chi vẫn là ta định quy củ, đến nỗi người chơi khác tìm phiền toái, bọn hắn tìm cái rắm, ta Linh Lộc sáo trang ta quyết định.”

Dương Lăng vừa nói một bên ra bên ngoài lấy ra Linh Lộc sáo trang.

Tại chỗ người chơi trước tiên nhìn thấy nó thuộc tính, thấy nó tăng phúc Song Hạng thuộc tính 15 điểm thời điểm, triệt để choáng váng.

“ A, đây không phải cùng chúng ta nhận phi ưng sáo trang thuộc tính tương đương? Chỉ có điều một cái là Song Hạng tăng phúc 15 điểm, một cái là sức mạnh 10 điểm, nhanh nhẹn 20 điểm?”

Lư Hướng địch bọn người có chút chấn kinh.

Bọn hắn biết Dương Lăng muốn phía dưới phát 10 vạn kiện sáo trang!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới những thứ này sáo trang thuộc tính có thể đạt đến phi ưng bộ tiêu chuẩn.

“ Không đúng, phi ưng bộ còn có cánh cửa, cái này Linh Lộc sáo trang hoàn toàn là không giới hạn!”

Lư hướng địch bọn hắn lần nữa kinh động đến.

“ Cái này Linh Lộc sáo trang 0 cấp liền có thể mặc? Còn tăng phúc Song Hạng thuộc tính 15 điểm? Cực phẩm a, loại này trang bị đặt ở bất kỳ một cái nào trò chơi đều có nhất định giá trị a!”

Có người chơi lên tiếng kinh hô, ánh mắt đều nhìn thẳng.

Bọn hắn căn bản không nghĩ tới Dương Lăng cấp phát Linh Lộc sáo trang thuộc tính mạnh như vậy.

Còn tưởng rằng có thể tăng phúc cái 10 tới điểm tổng thuộc tính đã siêu mong muốn, nhưng bây giờ lại là ròng rã 30 điểm thuộc tính!

“ Dương nhất bảng, cái này Linh Lộc sáo trang...... Thật là cho chúng ta?”

Một cái người chơi cả gan hỏi.

“ Cái này còn có thể là giả?”

Dương Lăng tiện tay ném đi một bộ cho đối phương.

Đối phương sau khi nhận lấy, ước chừng sửng sốt vài giây đồng hồ, sau đó sắc mặt đỏ bừng lập tức tại chỗ trang bị.

“ Ta sức mạnh đã mười sáu giờ, nhanh nhẹn 7 điểm.”

“ Tính cả sáo trang tăng phúc, ta sức mạnh có thể tới 31 điểm, nhanh nhẹn có thể tới 22 điểm! Căn cứ vào ta thăm dò tin tức, đây tuyệt đối có cửu phẩm trình độ! Vẫn là thượng cửu phẩm!”

Tên này người chơi trong chớp mắt súng bắn chim đổi đại pháo, một thân Linh Lộc sáo trang uy phong lẫm lẫm, khí tức trên thân cũng mắt trần có thể thấy mạnh một đoạn.

Hắn kích động sắc mặt đỏ bừng, hướng bốn phía người chơi hô:

“ Ta bây giờ chí ít có thượng cửu phẩm chiến lực! Tại trang bị Linh Lộc sáo trang phía trước ta ngay cả cửu phẩm bên cạnh còn không có sờ đến!”

“ Thật mạnh!”

Tại chỗ mỗi một vị tứ đại giúp cốt cán con mắt đỏ giống con thỏ.

“ Không nên gấp, từng cái tới, mỗi người đều có.”

Dương Lăng để cho Trương Thần đạo bọn hắn phụ trách phát ra, chính mình ngay tại vừa nhìn chằm chằm.

Mỗi một cái phân đến trang bị người chơi, đều một mực cung kính hướng Dương Lăng đi bên trên thi lễ, tiếp đó tại chỗ trang bị Linh Lộc sáo trang.

Từng cái vốn là ngay cả cửu phẩm bên cạnh đều không sờ được người chơi, lắc mình biến hoá đều thành thượng cửu phẩm!

“ Không thể tưởng tượng nổi! Quá mạnh mẽ a, ta sức mạnh đột phá bốn mươi điểm, nhanh nhẹn cũng đột phá ba mươi điểm, ta đây coi là tu vi gì? Bát phẩm có?”

Một cái vốn chính là cửu phẩm người chơi hưng phấn nói.

Câu nói này lập tức rước lấy đại bộ phận người chơi hâm mộ.

Bởi vì bọn hắn mặc vào Linh Lộc sáo trang chỉ có thể đến cửu phẩm.

Bát phẩm căn bản nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng bây giờ bọn hắn có lĩnh lộ sáo trang, trong lòng liền thêm ra một cỗ kình.

Chỉ cần kế tiếp mãnh liệt mãnh liệt thăng cấp, mãnh liệt mãnh liệt tu luyện, phối hợp Linh Lộc sáo trang, bọn hắn rất nhanh liền có thể tấn thăng bát phẩm!

Căn cứ vào Triệu quốc tình huống hôm nay, bát phẩm võ giả đã là nhân thượng nhân không thể nghi ngờ!

Coi như về sau ngã ngửa, cũng có thể làm cái uy phong lẫm lẫm địa phương nhỏ bá chủ!

“ Các ngươi phải chú ý một chút, tuy nhiên trang bị Linh Lộc sáo trang, tăng phúc Song Hạng thuộc tính. Nhưng võ giả có nội công cùng võ kỹ tăng phúc, các ngươi tuyệt đại bộ phận ở phương diện này còn có điều khiếm khuyết, là dựa vào đẳng cấp chống lên tới thuộc tính. Cho nên gặp phải chân chính bát phẩm, còn phải chú ý đối phương đột nhiên bạo tăng thực lực.”

Dương Lăng nhắc nhở.

Hôm nay tại chỗ rất nhiều người chơi, kỳ thực liền một môn bất nhập lưu tâm pháp nội công cũng không có, cũng không có võ kỹ.

Tự nhiên không có cách nào ở phương diện này có chỗ tăng phúc.

Cùng thổ dân so, đây là bọn hắn khiếm khuyết địa phương.

Dù sao thổ dân không cách nào dựa vào trang bị tăng phúc, có thể tới bát phẩm thổ dân, đều có thể thời gian ngắn bộc phát ra viễn siêu thuộc tính cơ sở chiến lực.

“ Nhưng chúng ta thân là người chơi, cũng có người chơi ưu thế, đầu tiên là là trang bị thuộc tính tăng phúc chúng ta có thể hưởng thụ.”

“ Thứ yếu chính là đẳng cấp! Chỉ cần đem đẳng cấp thăng lên, không nói nhiều, có cái năm sáu mươi cấp, về sau các ngươi gặp phải bát phẩm võ giả cũng không cần quá e ngại.”

“ Nếu là có thể tới một trăm cấp, vậy các ngươi tự nhiên cũng có thể lấy tới tâm pháp nội công, thổ dân bên trong những cái kia tam lưu tông môn, nhị lưu tông môn, đều biết nguyện ý tiếp thu các ngươi.”

Dương Lăng nói.

“ Dương nhất bảng, bị ngươi nói ta đều sôi trào!”

Một vị người chơi nhịn không được cười nói.

“ Sôi trào hảo, dạng này mới có động lực tăng cấp.”

Dương Lăng: “ Lần này Võ Đạo đại hội là một cơ hội, khả năng cao là cho phép mang trang bị lên tràng. Các ngươi phải thừa dịp cơ hội này thật tốt vớt một đợt. Trò chơi phương diện cho ban thưởng cũng sẽ không kém, rất nhiều thứ là cách khác không lấy được.”

Hơn ngàn vị mặc Linh Lộc sáo trang người chơi hít một hơi thật sâu, ánh mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Trở nên mạnh mẽ cơ hội đã tới, may mắn nhất chính là, bọn hắn tại cơ hội đi tới thời điểm, đã làm xong chuẩn bị!

“ Mở cửa!”

Thanh Bang đại môn bỗng nhiên bị người trọng trọng đánh ra.

Không đợi người chơi đi qua mở cửa, đại môn đã bị người cưỡng ép mở ra, chốt cửa đều đá gãy.

Một đám thân mang áo đen tráng hán đi đến.

Đại khái hai mươi người dáng vẻ.

Mỗi cái tráng hán quần áo đen khí tức trên thân đều không thể khinh thường, đặt cơ sở là cửu phẩm.

Tại chỗ người chơi có chút kinh ngạc, căn bản vốn không biết chuyện gì xảy ra.

Chẳng lẽ dưới ban ngày ban mặt, còn có người dám tới ở đây ăn cướp hay sao?

Tiến vào áo đen giờ phút này lập tức trông thấy hơn ngàn player tụ tập tại trong đại viện, trong lúc nhất thời cũng có chút sợ run.

Cầm đầu vị kia con mắt hơi hơi nheo lại, bỗng nhiên quát lên:

“ Đây là Thanh Bang tổng đà? Bang chủ của các ngươi đâu?”

Dương Di giơ tay lên: “ Cái này đâu.”

“ Quay lại đây.”

Cầm đầu áo đen mắng.

Dương Di cùng lư hướng địch bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đây là có chuyện gì?

“ Hình bộ người, đi qua nhìn một chút hắn muốn làm gì.”

Dương Lăng âm thanh tại Dương Di bên tai vang lên.

Dương Di lập tức có dũng khí, nhà mình vị niên trưởng này tại cái này, nàng sợ cái chùy!

Dương Di bước nhanh đi tới cầm đầu áo đen trước mặt, âm thanh lạnh lùng nói:

“ Ta chính là Thanh Bang bang chủ Dương Di, ngươi muốn làm gì?”

“ Làm cái gì? Các ngươi mưu đồ bí mật tạo phản, đã vụ án phát sinh! Tất cả mọi người đều cho ta tước vũ khí đầu hàng!”

Cầm đầu áo đen keng một tiếng rút ra Quan Đao:

“ Như có người phản kháng, giết chết tại chỗ!”

............

