Thứ 848 chương Ẩn thân chi pháp.

onz, onz, onz, onz, onz, onz, onz, onz, onz!

Dương Lăng đem đầu đập bang bang vang dội.

Hảo, đủ.

Triệu Đức nhẹ nhàng nâng tay: Tiến lên đây.

Dương Lăng lúc này mới đứng dậy áp sát tới.

Cánh tay của hắn bị Triệu Đức một phát bắt được.

Một cỗ ôn hòa khí kình tràn vào trong cơ thể của hắn lưu chuyển một vòng.

Nội tình rất tốt, khí huyết rất dày, cho nên trong mộng siêu phẩm võ đạo hỏa chủng chắc cũng là thật sự.

Triệu Đức trên dưới dò xét Dương Lăng, đột nhiên tiện tay trảo một cái.

Ba viên Thủy Bồ Đề cùng ba viên Long Huyết Bồ Đề đi tới trước mặt, lẳng lặng trôi nổi tại khoảng không.

Lần trước ăn Thủy Bồ Đề là mấy phẩm?

Tứ phẩm.

Long Huyết bồ đề đâu?

Ngũ phẩm thời điểm.

Dương Lăng nhớ rất rõ ràng, hắn tại động Hoả Vân phục dụng Long Huyết Bồ Đề hiệu quả là tăng thêm tất cả thuộc tính, bao quát đẳng cấp.

Tứ phẩm thời điểm phục dụng trưởng công chúa đưa tới cho hắn viên kia Thủy Bồ Đề, chỉ tăng lên đẳng cấp, nhưng đẳng cấp thêm rất nhiều!

Hiện nay ngươi là tam phẩm, Thủy Bồ Đề đối ngươi hiệu quả sẽ tăng lên căn cốt của ngươi.

Căn cốt cái đồ chơi này, không nói rõ được cũng không tả rõ được, mỗi một vị võ giả tại tu luyện trong quá trình đều biết từng bước nhận được đề thăng.

Tăng lên phương thức nhiều mặt, nhưng tam phẩm đại tông sư phục dụng Thủy Bồ Đề thời điểm, căn cốt tăng lên sẽ đạt tới cực hạn.

Chờ ngươi nhị phẩm lại phục dụng Thủy Bồ Đề, tăng lên liền không phải căn cốt.

Đề thăng căn cốt? Dương Lăng suy nghĩ một vòng, cảm thấy Triệu Đức nói hẳn là đẳng cấp.

Đẳng cấp đề thăng, sẽ có tự do thuộc tính.

Cho nên Thủy Bồ Đề đối với tam phẩm người chơi mà nói, vẫn là cực lớn kinh nghiệm đại lễ bao?

Ta bây giờ cũng không phải hơn 200 cấp thời điểm, là 532 cấp, cũng không biết một khỏa Thủy Bồ Đề đối ta đề thăng có bao nhiêu.

Dương Lăng càng hiếu kỳ.

Triệu Đức nhẹ nhàng đẩy, ba viên Thủy Bồ Đề đi tới Dương Lăng bên miệng:

Ăn hết, đề thăng căn cốt.

「 Thủy Bồ Đề: Có thể tăng trưởng tu vi 」

Tường tình vẫn như cũ ngắn gọn như vậy.

Dương Lăng nhịn không được một ngụm muộn đi ba viên Thủy Bồ Đề.

Nhai cũng không nhai, sinh sinh nuốt xuống.

Sư tôn, đây chính là nghĩa huynh cho ngài hiếu kính......

Dương Lăng chê cười nói.

Ăn đều ăn, nói cái này?

Triệu Đức khoát khoát tay: Ta bây giờ là vực sâu thú quật người nói chuyện, võ đạo thánh dược cái đồ chơi này sớm đã chán ăn.

Ngươi có cơ hội đi về hỏi hỏi bó thiên mệnh, nếu không phải là những võ đạo này thánh dược đã đối với hắn mất đi hiệu dụng, ngươi cảm thấy hắn sẽ giữ lại hiếu kính ta?

Đều ăn ngán sao?

Dương Lăng lòng sinh hướng tới, sau đó từng cỗ lạnh buốt khí tức cuốn tới.

Hắn lập tức mở ra giao diện thuộc tính.

Đẳng cấp đã bắt đầu tăng vọt!

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp......」

Dạng này nhắc nhở liên tiếp vang lên 60 phía dưới!

Đẳng cấp: 592

592 cấp! Ba viên Thủy Bồ Đề cho ta thêm ròng rã 60 cấp!? Hiệu quả này vẫn được.

Mấu chốt nhất chính là nó cất giấu phần kia dược tính, chờ ta đến nhất phẩm thời điểm liền sẽ được lợi!

Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

Hắn có thể xác định cái này ba viên Thủy Bồ Đề thêm đẳng cấp không giống nhau, chỉ là tăng theo cấp số cộng tổng cộng mang cho hắn 60 cấp lợi tức.

Sớm biết từng khỏa ăn, cũng có thể xem trong đó khác nhau......

Nghĩ như vậy, Dương Lăng tiện tay đem 60 điểm tự do thuộc tính thêm tại trên nhanh nhẹn, cơ sở nhanh nhẹn từ 9770 đi tới 9830.

Đây chính là cái gọi là căn cốt đề thăng.

Hắn cảm thấy Triệu Đức cũng không nói sai, thuộc tính cơ sở chính là tương đương căn cốt.

Dưới mắt là 592 cấp, còn kém 8 cấp có thể đột phá 600 cấp, lần trước 500 cấp không cho ta Kim Cương Bảo Rương, 600 cấp cũng không thể lạnh bạo lực ta đi?

Dương Lăng hít sâu một hơi, ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Long Huyết bồ đề.

Ngũ phẩm thời điểm phục dụng bọn chúng liền có thể tăng thêm đẳng cấp kinh nghiệm, có thể tam phẩm thời điểm gia tăng càng nhiều, liền giống như Thủy Bồ Đề!

Thủy Bồ Đề dược hiệu nhanh như vậy luyện hóa?

Triệu Đức nao nao, nghĩ đến siêu phẩm võ đạo hỏa chủng không khỏi âm thầm gật đầu, loại nội tình này, liền xem như ăn cái gì cũng muốn so với người khác tiêu hóa nhanh.

Long Huyết Bồ Đề trước đây hiệu quả bình thường giống như, kém xa Thủy Bồ Đề tới thuần túy.

Nhưng nó trên thân kỳ thực ẩn chứa một chút trên đời cực kỳ hiếm thấy dược tính.

Chỉ có tam phẩm có thể cướp lấy.

Triệu Đức ung dung cười nói.

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một tia tò mò:

Sư tôn, là loại nào dược tính? Có thể để cho ngài nói trên đời hiếm có?

Ngươi ăn liền biết.

Triệu Đức: Một khỏa một khỏa tới, đừng ăn một cái đi, miễn cho luống cuống tay chân.

Dương Lăng ánh mắt càng ngày càng nóng bỏng.

Đến cùng là thuốc gì tính chất, có thể để cho Triệu Đức làm cho thần bí như vậy, còn cố ý căn dặn hắn một khỏa một khỏa ăn?

Sư tôn là nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên, hắn nói một khỏa một khỏa ăn, vậy khẳng định là có đạo lý của hắn.

Hảo! Liền để ta tới nhấm nháp một chút Long Huyết bồ đề!

Dương Lăng ăn vào một khỏa Long Huyết bồ đề.

Không có lạnh như băng đẳng cấp kinh nghiệm, cũng không có thuộc tính gia tăng dấu hiệu, đồng dạng không có nội công kinh nghiệm cùng võ kỹ độ thuần thục.

Điểm sinh mệnh không có biến hóa.

Khí huyết không có biến hóa.

Dương Lăng trong mắt lóe lên vẻ kinh dị.

Ngay sau đó, một đạo nhắc nhở xuất hiện tại trước mắt hắn.

【 Ngẫu nhiên cường hóa một loại kỹ năng 】

【 Khóa chặt kỹ năng: Bạch Cốt quy thiên Kinh 】

【 Cường hóa thất bại 】

......

Triệu Đức gặp trên thân Dương Lăng vẫn không có khí tức chập trùng, lúc này cười nói:

Long Huyết Bồ Đề loại này hiếm có dược tính, có thể cường hóa ngươi nắm giữ thần thông, mặc kệ thật giả.

Nhưng nó xác suất thành công cũng không cao, nửa thành không đến.

Cho nên ngươi không cần nhụt chí, còn có hai khỏa có thể thử một lần.

Dương Lăng bừng tỉnh đại ngộ, thì ra Long Huyết Bồ Đề đối với tam phẩm đại tông sư tác dụng thần dị như thế.

Khó trách Triệu Đức nói là trên đời hiếm có!

Thật đúng là hiếm có a! Ta vào bơi lâu như vậy, cũng không gặp Thần Vực ban thưởng ta có thể cường hóa kỹ năng đồ vật......

Bất quá sư tôn nói thành tính toán chỉ có nửa thành, nhưng ta bên này nhìn lại có 30% xác suất thành công, bởi vì ta là người chơi? Vẫn là khác một chút nhân tố vô hình tăng lên thành công của ta tỷ lệ?

Ngô...... Trên người ta kỹ năng cũng không ít, ngẫu nhiên cường hóa một môn kỹ năng cũng có thể là cường hóa đến gân gà kỹ năng.

Mặc kệ, ăn trước lại nói.

Dương Lăng lần nữa phục dụng một khỏa Long Huyết bồ đề.

【 Khóa chặt kỹ năng: Lôi Đao 】

【 Cường hóa thất bại 】

Triệu Đức nhíu mày, trầm ngâm nói:

Ngươi có thể vận khí không tốt lắm, cũng có thể là là không quen khí hậu.

Dương Lăng con mắt đỏ bừng nhìn về phía viên thứ ba Long Huyết bồ đề.

Một viên cuối cùng, 30% xác suất thành công ta đã thất bại hai khỏa, chẳng lẽ có thể để cho ta tam liên bại?

Hắn ăn viên thứ ba Long Huyết bồ đề, yên tĩnh chờ đợi.

【 Khóa chặt kỹ năng: Bạch Cốt Nguyên Thần 】

【 Cường hóa thành công 】

【 Tăng thêm bạch cốt nguyên thần hình thái: Bạch cốt Tán Tiên hình thái 】

Bạch cốt Nguyên Thần Pháp không tự chủ tại trong cơ thể của Dương Lăng vận chuyển tốc độ cao, dần dần sinh ra một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa.

Bạch cốt Nguyên Thần Pháp? Nhìn này khí tức...... Siêu phàm nhập thánh.

Triệu Đức vẫn như cũ ngồi vững ghế bành, chỉ là trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Dương Lăng khí tức trên thân rất nhanh bình phục lại.

Hắn vội vàng xem xét bạch cốt Nguyên Thần Pháp tường tình.

Quả thật trông thấy tại Đế Hoàng hình thái đằng sau, nhiều một cái bạch cốt Tán Tiên hình thái!

1.3 vạn tinh ngưỡng cửa thần lực...... Còn tốt, muốn đạt tới ngưỡng cửa này cũng không tính quá khó, nó cánh cửa là Đế Hoàng hình thái hai lần đều nhiều hơn, vậy nó uy lực chắc chắn không tầm thường!

Dương Lăng trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

Bạch cốt Thần Quân liền phương pháp này đều truyền cho ngươi......

Triệu Đức như có điều suy nghĩ:

Trong khoảng thời gian này ta trước tiên an bài cho ngươi một cái ngậm ve giám công công thân phận, tạm thời ở tại trong viện.

Ta đi tìm Đại tổ một chuyến, muốn một bản nhất lưu nội công cho ngươi.

Đây là muốn đem Đại tổ đốt cốt truyền thừa?

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi vui mừng, sau đó gặp Triệu Đức thật lấy ra một bộ mới tinh thái giám phục, hắn vội vàng khoát tay:

Sư tôn, ta có ẩn thân chi pháp, đợi ngài xong xuôi chuyện này đệ tử lại đến tìm ngài.

Ngươi có ẩn thân chi pháp? Làm sao giấu?

Triệu Đức giống như cười mà không phải cười: Giấu cho vi sư xem.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, lúc này mở ra tông sư mạng lưới, cả người vèo một cái biến mất ở trước mặt Triệu Đức.

Triệu Đức cười tủm tỉm nhìn lướt qua bốn phía, trong chớp mắt tinh thần cảm giác đã bao phủ cả tòa Giáp Nhất thành.

Qua lại càn quét, không có buông tha bất luận cái gì một tấc địa giới.

Phút chốc, Triệu Đức nụ cười trên mặt dần dần cứng đờ.

Tiểu tử này giấu đi chỗ nào?

Sưu, Dương Lăng lại từ tông sư mạng lưới về tới Triệu Đức trước mặt.

Cho Triệu Đức sợ hết hồn.