Thứ 901 chương 【 Mặt xanh La Hán 】.

Bị họa địa vi lao vây khốn La Hán Tự tăng nhân hết thảy 721 vị.

La Hán Tự đăng ký trong danh sách tăng nhân số lượng thì làm 1127 người.

Còn có 406 người bởi vì đủ loại nguyên nhân không có ở trong chùa, xem như tạm thời né qua một kiếp.

Dưới mắt cái này 721 vị tăng nhân bỗng nhiên cảm thấy một hồi rùng mình.

Bọn hắn có chút kinh nghi bất định, không biết loại cảm giác này bắt nguồn từ nơi nào.

Cũng không đúng, sư tôn cũng không phải biến thái, cái này La Hán Tự cũng không khả năng mỗi cái đầu trọc đều cùng Đại Mộng Vương Triều có quan hệ.

Sư tôn ý tứ chắc chắn không phải giết sạch bọn này tăng nhân.

Triệu quốc thời kì, La Hán Tự đều trở thành tông môn nhất lưu, thuyết minh bọn hắn cuối cùng vẫn là cùng sư tôn đi một con đường.

Cho nên vây quét tuyệt không phải giết sạch ý tứ!

Dương Lăng tiếp tục xem xét nhiệm vụ tường tình, chỉ tiếc bên trong liền một câu nói, vây quét La Hán Tự.

Đến nỗi hoàn thành nhiệm vụ tiêu chuẩn một mực không có.

Chẳng lẽ nói nhiệm vụ này chân chính độ khó, kỳ thực là ở chỗ như thế nào hoàn thành nhiệm vụ?

Dương Lăng nhíu mày khổ tư.

Khổng Loan hãi hùng khiếp vía, đối phương đến cùng nơi nào không hài lòng?

Lần này xét nhà tại hắn dưới sự chủ trì, đã chụp vô cùng cẩn thận, không có buông tha bất luận cái gì một nơi!

Hắn đến cùng là cái mục đích gì? là trong nghĩ tại La Hán Tự bên trong được cái gì?

Hắn ý nghĩ nhanh quay ngược trở lại.

Thủ đoạn của đối phương quá kinh khủng, liền hắn đường đường hạ tam phẩm tại đối phương trong tay, một chiêu cũng nhịn không được.

Địa phương đáng sợ nhất ở chỗ đối phương nói đánh là đánh, hoàn toàn không đem hắn Lại bộ hữu thị lang chức quan để trong mắt.

Đây mới là kinh khủng nhất một điểm.

Đối phương giống như hoàn toàn không có gì để ý đồ vật.

Căn bản không sợ bị triệt để đánh lên mưu phản tạo phản tội danh.

Hắn rất sợ loại người này, đặc biệt là bây giờ rời xa kinh thành, tại chỗ Lại bộ trong quan viên hắn tu vi cao nhất, căn bản không có ai có thể cho hắn chỗ dựa.

Còn có một cái biện pháp!

Dương Lăng con mắt bỗng nhiên sáng lên, lúc này phân phó nói:

Tất cả mọi người đều thối lui đến La Hán Tự bên ngoài.

......

......

La Hán Tự trước sơn môn, 721 vị tăng nhân bị một lần nữa họa địa vi lao.

Lần này tịch biên gia sản tài hóa liền đặt ở bọn hắn cách đó không xa, chờ lấy vận chuyển đi Thiết Y Ti.

Khổng Loan thận trọng nhìn về phía Dương Lăng:

Dương Ti Chủ, La Hán Tự nhà đã chép, chúng ta không ngại đi Thiết Y Ti bên kia?

Ta còn có một việc muốn làm, các ngươi chờ ta một chút.

Dương Lăng âm thanh từ linh giáp bên trong truyền tới.

Còn có một việc muốn làm? Chuyện gì?

Tại mọi người ngây người lúc, Dương Lăng sau lưng trùng cánh chấn động, người đã bay đến giữa không trung.

Chúng ta Ti Chủ biết bay!

Tại chỗ thiết y trợn mắt hốc mồm.

Bay trên không chi thuật!? Không đúng, tựa như là cùng hắn linh giáp có liên quan.

Khổng Loan trong mắt lóe lên vẻ ngưng trọng.

Loại này đối thủ là đáng sợ nhất, đối phương nghĩ rút lui tùy thời liền có thể rút lui.

Nếu như không có giống thủ đoạn, liền xem như một đám thượng tam phẩm đại tông sư cũng rất khó vây quét loại tồn tại này.

Khổng đại nhân, ngài nói hắn đến cùng là cái mục đích gì?

Mấy vị Lại bộ quan viên thừa cơ tiến lên.

Không biết, nhìn xem cũng được.

Khổng Loan khẽ gật đầu một cái.

Trên trời, Dương Lăng duỗi ra một đầu ngón tay đặt ở trước mắt, hướng về phía phía dưới La Hán Tự khoa tay múa chân một phen, xác định phạm vi sau đó, lúc này ngưng luyện ra một cái thiên ý trảm tiên đao.

HP của hắn và khí huyết bị đồng thời chụp tới 10 vạn điểm.

Tinh thần lực cũng bị chụp tới năm ngàn điểm.

Các ngươi lại hướng bên ngoài ra khỏi một dặm địa.

Dương Lăng âm thanh tại Khổng Loan bọn người bên tai vang lên.

Ra khỏi một dặm địa?

Khổng Loan không nói nhảm, lập tức làm theo.

Đám người rất mau lui lại đến bên ngoài một dặm.

Lý Nguyên mấy người thiết y cũng rất tò mò, không biết nhà mình vị này Ti Chủ giờ phút này muốn làm gì.

Từ mở, Ti Chủ đã vừa mới nhường ngươi đứng dậy, ngươi còn quỳ làm gì?

Lý Nguyên gặp từ mở còn quỳ, thậm chí ngay cả đám người rút lui thời điểm hắn cũng là quỳ rút lui, nhịn không được cau mày nói.

Chúng thiết y nhìn về phía từ mở ánh mắt vô cùng phức tạp.

Bọn hắn cơ hồ có thể kết luận từ mở ở Thiết Y Ti con đường này, đã đi tuyệt.

Không cần ngươi quan tâm!

Từ mở trừng Lý Nguyên một mắt, tiếp tục thành thành thật thật quỳ.

Không sai biệt lắm.

Dương Lăng phong tỏa phạm vi, cong ngón búng ra.

thiên ý trảm tiên đao lập tức hướng về La Hán Tự ở trung tâm.

Cái phạm vi này là hắn cố ý tuyển định, chung quanh hàm cái không thiếu cung điện.

Sư tôn nói sự tình gây càng lớn càng tốt, hắn bao ta vô sự, cho nên câu nói này có thể là nhiệm vụ này hạch tâm.

Khổng Loan nhận túng quá nhanh, dẫn đến chuyện của ta không có gây quá lớn.

Xét nhà chụp quá thuận, không có đạt đến nhiệm vụ yêu cầu!

Ta thật sự quá thông minh!

thiên ý trảm tiên đao đã rơi xuống đất.

Lấy nó làm trung tâm, phương viên đường kính 1 km địa phương đều bị một đạo bạch quang bao phủ.

Cái này bạch quang thật giống như một cái nắp nồi tựa như, gắt gao chụp tại La Hán Tự phía trên.

Không có quá lớn âm thanh, cũng không có cái gì động tĩnh quá lớn.

Bị bạch quang liên lụy hết thảy sự vật, đều lặng yên không tiếng động hóa thành bột mịn.

Bởi vì bạch quang quá chói mắt, Khổng Loan bọn người theo bản năng nheo mắt lại, có chút kinh nghi bất định.

Không biết trên trời vị kia đến cùng làm chuyện gì, càng không biết đây là một loại thủ đoạn gì.

Mấy hơi sau, bạch quang dần dần tiêu tan.

Một giây sau, La Hán Tự mấy vị ngũ phẩm tăng nhân phát ra bi phẫn muốn chết gầm thét:

Dương Lăng ngươi cầm thú a!!!

Đám người cuối cùng nhìn thấy cảnh tượng trước mắt.

La Hán Tự...... Thật giống như biến mất!

Mặc dù ngoại vi không có gì thay đổi, nhưng bọn hắn chỗ ánh mắt nhìn tới, xuất hiện một cái hố sâu to lớn, vốn nên ở vào nơi này đủ loại cung điện, thậm chí La Hán Tự sơn môn, cũng đều biến mất không thấy gì nữa!

Khác tăng nhân ngơ ngác nhìn một màn này, luôn cảm giác cảnh tượng trước mắt cũng không chân thực.

Bọn hắn ánh mắt hoặc mờ mịt, hoặc hoang mang, trùng kích cực lớn, ngược lại để cho bọn hắn thời khắc này cảm xúc không kịp dâng lên, đại não tự vệ cơ chế bắt đầu bảo vệ bọn hắn tâm thần.

Trên trăm vị thiết y cũng lâm vào trong tương tự tâm cảnh, giống như như tượng gỗ một dạng, không nhúc nhích nhìn về phía trước cái kia kinh dị chi cảnh.

Hắn, hắn không phải tam phẩm......

Lại bộ mấy vị quan viên gặp qua cảnh tượng hoành tráng, cho nên giờ phút này không có lâm vào ngốc trệ, ngược lại lâm vào trong sâu đậm hoảng sợ.

Chỉ cảm thấy trên người mỗi một đầu cơ bắp, đều căng gân!

Nhị phẩm nhân tiên sao......

Khổng Loan ánh mắt mờ mịt, vô ý thức nhìn lên bầu trời đạo thân ảnh kia:

Ta tại kinh đô...... Cũng không từng đắc tội Thượng Thư đại nhân a? Vì cái gì Thượng Thư đại nhân muốn cho ta...... Bố trí xuống tử cục như thế?

Trên người hắn lông tơ tại thời khắc này từng chiếc dựng thẳng.

Da đầu tê dại một hồi, nhanh một hồi, lại tê dại một hồi.

Nhiệm vụ còn chưa hoàn thành? Không phải ý tứ này sao? Ta đã đem sự tình gây lớn như vậy.

Dương Lăng nhíu mày, ánh mắt đột nhiên bị một vật hấp dẫn.

Chỉ thấy cực lớn trong hố sâu, vừa mới bị hắn thưởng thức một trận Phật tượng lại hoàn hảo không chút tổn hại, không có bị thiên ý trảm tiên đao hóa thành tro bụi.

Đây không có khả năng......

Dương Lăng ánh mắt run lên.

Một giây sau, Phật tượng phía ngoài Kim Thân từng khúc tróc từng mảng.

Từng tấc từng tấc màu xám xanh da thịt xuất hiện tại Dương Lăng trước mắt.

Khi Kim Thân triệt để rút đi vốn có chi sắc, xuất hiện một tôn cao ít nhất 12m, xếp bằng ngồi dưới đất hòa thượng.

Hòa thượng này làn da mặc dù là màu xám đen, lại cơ bắp nghiêm trọng héo rút, nhìn rất khô gầy.

Nhưng ít ra có thể nhìn ra, hắn là vật sống.

Sức mạnh: 3.8 vạn

Nhanh nhẹn: 2.9 vạn

Tinh thần: 8000

Điểm sinh mệnh: 400 vạn

Kỹ năng đặc thù: La Hán Kim Thân

Cùng lúc đó, cả tòa La Hán thành đều bị một đạo kim sắc che chắn bao phủ, người ở bên trong không xuất được, người bên ngoài vào không được.

La Hán thành bách tính không biết chuyện gì xảy ra, còn tưởng rằng là Phật Tổ hiển linh, nhao nhao hướng về phía kim sắc che chắn quỳ xuống đất cầu phúc.

Mặt xanh La Hán bỗng nhiên mở hai mắt ra, hắn không có con ngươi, chỉ còn lại tròng trắng mắt.

Chớp mắt công phu, hắn đã rời đi hố sâu, xuất hiện giữa không trung, tại không có bất luận ngoại lực gì dưới tác dụng, hắn cứ như vậy xếp bằng ở giữa không trung, giống như một tôn lâm thế Phật Đà đi tới thế gian!

Đang tại chửi mắng mấy cái ngũ phẩm tăng nhân đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó điên cuồng cười to:

Phật Đà hiển linh! Cẩu quan báo ứng tới!

Sau lưng hơn bảy trăm vị tăng nhân nhao nhao lấy lại tinh thần, không hẹn mà cùng ngồi dưới đất, nhắm mắt tụng niệm phật kinh.

Đây là cái gì!?

Khổng Loan hít sâu một hơi, thất thanh nói.

「 Gần nhất cà chua có cái hàng năm nhân khí tác giả đánh bảng hoạt động, lùng tìm hàng năm nhân khí tác giả hẳn là có thể tiến cảng, cầu các vị nhất bảng cho ‘đạo không dễ’ cái này điêu mao tặng 1 phiếu! Cảm kích khôn cùng!」