Thứ 768 chương Linh giáp uy năng!.

Linh Giáp sư!

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, lập tức mở ra cái kỹ năng này.

Tiểu Bạch thân thể cao lớn bỗng nhiên hóa thành kim loại trạng thái lỏng, bay thấp tại trên thân Dương Lăng, không ngừng lan tràn toàn thân của hắn, những thứ này kim loại trạng thái lỏng cấp tốc áo giáp hóa.

Chỉ là một cái nháy mắt, Dương Lăng đã mặc vào một bộ tràn ngập lực lượng cảm giác đỏ thẫm chiến giáp.

Mũ giáp không phải trước đây đầu sói, mà là Kỳ Lân bài!

Đứng ở đó bên cạnh thật giống như một đầu hình người Kỳ Lân, cùng trước đây Tạ Kim Giáp mặc băng sương Kỳ Lân giáp có chút tương tự.

Từ đầu đến chân, đều lộ ra một cỗ công chính uy nghiêm khí tức.

Thực sự là Linh Giáp sư thần thông......

Khương Lê ánh mắt phức tạp.

Đối phương không chỉ có là linh sủng Tôn giả, vẫn là Linh Giáp sư, thân kiêm hai môn bọn hắn nghề này đỉnh tiêm thần thông.

Tiểu bối này, đến cùng là cái gì xuất thân lai lịch......

Loại cảm giác này...... Có chút kỳ diệu, cùng phía trước xuyên Thiên Lang thần binh giáp hoàn toàn khác biệt!

Dương Lăng hai mắt nhắm lại, cảm thụ được nhân sủng hợp nhất mang tới biến hóa.

Đầu tiên là sức mạnh cùng nhanh nhẹn, riêng phần mình tăng phúc 800 điểm!

Mặc dù không bằng Khương Lê Song Hạng thuộc tính 1000 điểm tăng phúc, Dương Lăng cũng đã hết sức hài lòng.

Tiểu Bạch mới vừa vặn Tấn Thăng Hạ tứ phẩm, thực lực kém xa linh tê bọ hung, lại có thể cho ta tăng phúc Song Hạng thuộc tính 800 điểm, chờ nó đến bên trong tứ phẩm, bên trên tứ phẩm, tăng phúc thuộc tính sẽ càng khủng bố hơn, viễn siêu cùng giai linh tê bọ hung!

Vốn là Thiên Lang thần binh giáp có thể cho ta tăng phúc Song Hạng thuộc tính 400 điểm.

thôn thiên thần đao là Song Hạng thuộc tính 200 điểm, cự hình bách luyện Kỳ Lân cuốc chim là 100 điểm lực lượng.

Bây giờ ta mặc dù tổn thất cái này ba kiện trang bị, lại từ nhỏ bạch thân bên trên bù đắp lại, tăng phúc còn thắng qua phía trước!

Còn có cảm giác...... Tựa hồ cũng đã nhận được tăng phúc!

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, ngoại giới bất kỳ động tĩnh nào đều biết tích không có lầm khắc sâu vào trong đầu của hắn.

Tinh thần cảm giác không ngừng khuếch tán, bất tri bất giác, cả tòa hoang đảo đều bị tinh thần lực của hắn bao phủ.

Cái này vẫn chưa xong, cảm giác tiếp tục hướng bốn phía hải vực khuếch tán.

Cuối cùng tính ra ra một cái phạm vi.

Hai trăm dặm! Tinh thần lực của ta bây giờ phá ngàn, dưới tình huống bình thường hạn mức cao nhất là cảm giác phương viên trăm dặm, dưới mắt cùng tiểu bạch nhân sủng hợp nhất sau, cảm giác trực tiếp gấp bội!

Phương viên hai trăm dặm!

Đây là khái niệm gì?

Nếu như Dương Lăng nguyện ý, tại cái trạng thái này phía dưới, trong hai trăm dặm tất cả có thù với hắn sinh vật cũng có thể cảm giác được.

Trừ phi thực lực của đối phương ở trên hắn, tinh thần lực mạnh hơn xa hắn!

Càng thần kỳ là, tiểu Bạch ở trên người hắn thời điểm, cũng không phải là tử vật.

Hắn cùng với tiểu Bạch tinh thần liên hệ trở nên càng chặt chẽ.

Thậm chí có thể nghe thấy tiểu Bạch cái kia cường tráng tiếng tim đập.

Cũng có thể nghe thấy tiểu Bạch thể nội máu tươi chảy như dòng nước âm thanh.

Cảm giác thật thần kỳ......

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, tay trái linh giáp bỗng nhiên một hồi phun trào, biến thành kim loại trạng thái lỏng, sau đó hóa thành một cái màu đỏ trường đao!

Hình dạng của nó, cùng thôn thiên thần đao giống nhau như đúc, chỉ là màu sắc khác nhau.

Ài!? Còn có năng lực này!?

Dương Lăng có chút chấn kinh, lúc này hướng về phía Khương Lê nhục thân thi triển mấy lần thuấn trảm.

Sưu sưu sưu!

Thân hình của hắn tại chỗ biến mất, mấy cái lấp lóe, Khương Lê nhục thân đã bị cắt thành mấy đoạn!

Khương Lê có chút mờ mịt, hắn đều đã thi thể chia lìa, đối phương vì cái gì đột nhiên đối với hắn nhục thân hạ thủ?

Điên rồi sao?

Chờ đã, hắn là đang thử đao! Tiểu bối này tức chết ta rồi!

Khương Lê phản ứng lại, huyết khí lập tức dâng lên.

Chỉ là không còn nhục thân, hắn khí huyết có chút thiếu thốn, chợt phát hiện chính mình cũng không tức giận như vậy.

Thuấn trảm có thể, cái kia điên dại trăm liền đục đâu?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, tay phải linh giáp lần nữa phun trào, cự hình bách luyện cuốc chim xuất hiện trong tay hắn.

Trở về!

Dương Lăng có chút kích động, hướng về phía Khương Lê nhục thân điên cuồng đục đi.

Phốc phốc phốc phốc!

Khương Lê ngơ ngác nhìn một màn này, chỉ thấy cánh tay của đối phương hươ ra tàn ảnh, trong nháy mắt nhục thể của hắn đã bị tạc một trăm cái.

Tiểu hữu......

Khương Lê âm thanh khàn khàn: Có thể hay không cho lão phu chừa chút mặt mũi, không cần...... Như vậy làm tiện lão phu.

Ngươi Huyết Nhục diễn sinh chi lực mạnh vô cùng, đục ngươi mấy lần tính là cái gì? Ta chỉ là muốn thử nghiệm Linh Giáp sư thực lực, ngươi có thể tham dự trận này thí nghiệm, về sau lấy đi ra ngoài cũng coi như là một phần khó lường đề tài nói chuyện.

Dương Lăng bỏ lại một câu nói, tiếp tục bắt đầu thí nghiệm tiểu Bạch kỹ năng.

Cự đại hóa!

Dương Lăng thân thể chợt tăng vọt!

Hắn nhục thân kỳ thực không biến hóa.

Chỉ là tiểu Bạch hóa thành linh giáp biến lớn.

Lập tức trở thành một tôn cao 6m quái vật to lớn.

Cái này thân thể, so Thiên Lang thần binh giáp cự đại hóa còn kinh khủng hơn.

Dương Lăng liếc mắt nhìn thôn thiên thần đao cùng bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, bọn chúng cũng thay đổi lớn.

Ngô...... Nói cho cùng, mặc dù kế thừa kỹ năng, nhưng trên thực tế bọn chúng đã không phải là thôn thiên thần đao cùng bách luyện Kỳ Lân cuốc chim......

Dương Lăng trong lòng có chút cảm khái, ý niệm lại là khẽ động.

Tiểu Bạch linh giáp có thể diễn hóa ra thôn thiên thần đao cùng bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, như vậy tôi Kim Phá Giáp phi đao được hay không?

Dương Lăng ý nghĩ này vừa mới lên, trong tay thôn thiên thần đao đã biến thành một cái cự hình phi đao.

Nó không phải tôi Kim Phá Giáp phi đao, nhưng nó chất liệu...... Còn xa hơn thắng tôi Kim Phá Giáp phi đao bản thân.

Đây cũng quá trâu rồi a? Tương đương với tiểu Bạch có thể đem thân thể một bộ phận đi ra ngoài!?

Dương Lăng hổ khu chấn động, nhắm ngay Khương Lê nhục thân ném đi một cái phi đao.

Oanh ——

Phi đao xuyên thấu Khương Lê nhục thân, không xuống đất bên trong.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, thi triển Khống Vật kỹ năng, chỉ là vẫy tay một cái, phi đao trở về lại trong tay hắn.

Khương Lê mặt không thay đổi nhìn về phía nhục thân của mình.

Tan nát vô cùng, khắp nơi đều là vết thương, xương cốt cùng tạng phủ đều nhìn đến gặp.

Còn tốt, hắn Huyết Nhục diễn sinh chi lực đích xác rất mạnh, coi như tạm thời không còn đầu, nhục thân cũng tại trong bản thân chữa trị.

Không tệ, coi như không tệ, như thế cũng là dễ dàng rất nhiều.

Xem ra tiểu Bạch kế thừa kỹ năng, ta đều có thể trực tiếp thi triển, như vậy......

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, sau lưng bỗng nhiên bày ra một đôi mỏng như cánh ve trùng cánh.

Mặc dù đã trải qua một lần tứ phẩm thuế biến, tiểu Bạch phi thiên dị năng vẫn là phải dựa vào này đối trùng cánh tới thực hiện.

Chỉ là một cái nháy mắt, Dương Lăng đã phóng lên trời, phá vỡ mà vào trong tầng mây.

Một cái nữa hướng phía dưới bổ nhào, sắp rơi xuống đất thời điểm thân hình chợt đứng im, ở lại giữa không trung, cách xa mặt đất cao khoảng một trượng.

Dương Lăng trái tim đập bịch bịch.

Hắn có thể bay! Hắn thật có thể bay!

Mặc dù lúc trước hắn ngồi tiểu Bạch cũng có thể bay, nhưng giữa hai cái này chênh lệch hết sức rõ ràng, hoàn toàn khác biệt!

Dưới mắt cái trạng thái này, phối hợp bay trên trời kỹ năng, lực chiến đấu của hắn sẽ tiến vào một tầng thứ mới!

Đánh không lại, ta cũng có thể chạy a!

Dương Lăng hưng phấn sắc mặt đỏ bừng.

Khương Lê ánh mắt có chút ngưng trọng.

Dĩ vãng hắn thi triển Linh Giáp sư thần thông thời điểm, chỉ dựa vào có thể bay trên trời chiếm không ít người tiện nghi.

Loại thủ đoạn này, cực ít nhân tài có!

Nhung Quốc cùng Triệu quốc ngoại trừ những cái kia Lục Địa Thần Tiên cùng nhị phẩm nhân tiên, tam phẩm bên trong nắm giữ thủ đoạn như vậy, không ra hai tay số......

Ý niệm tới đây, Khương Lê đáy mắt thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác sát ý.

Bị như thế một tên tiểu bối trưởng thành, sẽ cho Nhung Quốc mang đến khó có thể tưởng tượng tai hại!

Như vậy, còn thừa lại Hỏa Giao thổ tức, độc phệ bạo, U Minh quỷ lang trảm cái này ba cái kỹ năng chưa thử qua.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, nhìn về phía Khương Lê nhục thân, miệng há ra.

Kỳ Lân bài thuận thế mở ra miệng rộng, một cỗ hung mãnh hỏa diễm phun tới, điên cuồng luyện hóa Khương Lê nhục thân.

Khương Lê đầu tiên là khẽ giật mình, ngay sau đó bi phẫn đan xen:

Dừng tay a!