Thứ 867 chương SSS cấp Huyền Hoàng động phủ.

Chỉ chốc lát sau, Lôi thị tập đoàn người chơi từ trong khung trang bị dỡ xuống ngũ hành thần binh giáp, hết thảy năm mươi bộ, toàn bộ đưa đến Dương Lăng trước mặt.

Đại Ngưu ca bọn hắn trông thấy một màn này sau, chỉ cảm thấy hoang đường.

Dưới tình huống bình thường những thứ này tập đoàn cao thủ hành động chung, coi như cùng Bàn Cổ người chơi lên tranh chấp, cũng không đến nỗi bị đánh cướp trên người thần binh giáp.

Dù sao tất cả mọi người muốn lâu dài chờ tại tông sư mạng lưới, thực lực tương cận tập đoàn ở giữa cho dù có quan hệ thù địch, cũng không đến nỗi đem sự tình làm quá khó nhìn.

Giống loại này bị tập thể ăn cướp sự kiện, đơn giản chưa từng nghe thấy!

Hắn chết chắc, Lôi thị tập đoàn tuyệt đối sẽ không buông tha hắn, không chết không thôi thù hận.

Cái kia sáu vị tam phẩm người chơi âm thầm nghĩ tới.

【 Ngũ hành thần binh giáp chi liệt diễm chiến giáp, đeo cánh cửa: 920 cấp, sức mạnh 6000, nhanh nhẹn 6000, khí huyết 7 vạn 】

【 Tăng phúc Song Hạng thuộc tính 1200, kèm theo kỹ năng: Viêm Thể 】

Cùng Lôi Thần chiến giáp so ra đích xác rác rưới rất nhiều, bất quá vừa lúc là tân tấn trung tam phẩm thần trang, chỉ cần đẳng cấp yêu cầu thỏa mãn là được rồi.

Đến nỗi khí huyết...... Nếu như trung tam phẩm liền 7 vạn khí huyết cũng không có, còn mặc cái gì thần binh giáp.

Lôi Vạn Khí hít sâu một hơi: La Khai huynh, Lôi Thần chiến giáp cùng liệt diễm chiến giáp đều cho ngươi, chúng ta có thể hay không đi trước?

Dương Lăng: Chớ vội đi, những thứ này liệt diễm chiến giáp các ngươi đối ngoại giá bán bao nhiêu?

Lôi Vạn Khí thấp giọng nói: Ngũ hành thần binh giáp series một mực là rất hút hàng hàng, cơ bản không đối ngoại bán lẻ, thật muốn bán lẻ mà nói, một bộ liệt diễm chiến giáp ít nhất cũng phải 2 vạn điểm giao dịch.

Nó chính là quý ở cái kia Viêm thể kỹ năng, chỉ cần mở ra về sau có thể không sợ thông thường vật lý tổn thương.

Nhằm vào nhiều loại đặc thù nhiệm vụ, tỷ như hiện tại tuyệt tiên cấm khu, cấm khu xử quyết giả chính là thuần túy vật lý tổn thương.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Những thứ này thần binh giáp đích thật có tính nhắm vào.

Nếu là đi đến những cái kia vật lý tổn thương cao phó bản, những chiến giáp này liền có thể đưa đến bảo toàn tánh mạng tác dụng, tăng lên thật nhiều thông quan tỉ lệ.

Một bộ 2 vạn, năm mươi bộ chính là 100 vạn điểm giao dịch, tổn thất như vậy liền xem như Lôi thị tập đoàn, chắc cũng sẽ có chút nhỏ tiểu nhức nhối.

Dương Lăng đối với thu hoạch lần này có chút hài lòng, vung tay lên:

Đi, các ngươi có thể đi.

Lôi Vạn Khí lập tức nhẹ nhàng thở ra, vội vàng mang theo thủ hạ vội vàng rời đi.

Đại lão, chúng ta cũng có thể đi sao?

Còn lại sáu vị người chơi thận trọng nhìn xem Dương Lăng.

Tới đều tới rồi, có cái gì tốt đi, giúp ta ở đây đứng gác.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Hỗ trợ đứng gác!? Đây không phải vũ nhục bọn hắn sao!?

6 người hít sâu một hơi, một vị trong đó nói:

Đại lão, vậy chúng ta liền một người trạm một cái phương hướng?

Các ngươi nhìn xem xử lý.

Dương Lăng phất phất tay.

6 người liếc nhau, yên lặng chia 6 cái phương hướng riêng phần mình đứng vững, dáng người thẳng.

Hôm sau.

Kim cương chi quang chợt nở rộ, sau đó chậm rãi thu liễm.

Đứng gác 6 người nhịn không được quay người nhìn lại, ánh mắt trước tiên rơi vào cái kia sáng chói trên hòm báu.

Tê! Thực sự là Kim Cương Bảo Rương a!

Hôm nay cũng coi như tận mắt nhìn thấy truyền thuyết vật.

Đây chính là Thần Vực người chơi tiền lãi sao.

Xem ra các đại trò chơi lịch sử nghe đồn thật sự, trò chơi khai mở đợt thứ nhất người chơi, liền xem như một con chó, cũng có thể ăn đến bây giờ người chơi không ăn được tiền lãi.

6 người thần sắc ít nhiều có chút kích động, nếu không phải là đối phương thủ đoạn quá tàn nhẫn, bọn hắn thật muốn mặt dạn mày dày tiến lên nhìn một chút Kim Cương Bảo Rương đến cùng có thể mở ra bảo bối gì.

Dương Lăng xoa xoa đôi bàn tay, thận trọng mở ra Kim Cương Bảo Rương.

「SSS cấp Huyền Hoàng động phủ: Mở ra sau có thể phòng ngự nhất phẩm thần tiên xâm nhập, ngăn cách hết thảy ngoại lực.」

「 Mở ra điều kiện: 40 vạn khí huyết 」

Trong hòm báu, để một cái thanh đồng ngọc bài, phía trên chỉ có Huyền Hoàng hai chữ.

Nhưng nó thuộc tính, lại làm cho Dương Lăng triệt để sửng sốt, con ngươi dần dần co vào, khí huyết cuồn cuộn.

Loại cảm giác này giống như đã từng tương tự.

Lần thứ nhất trông thấy kim cương Minh Vương Công cũng là loại cảm giác này.

SSS cấp Huyền Hoàng động phủ...... Chống cự nhất phẩm thần tiên xâm nhập, ngăn cách hết thảy ngoại lực?

Đây không phải là hoàn mỹ chỗ tránh nạn sao? Nếu như ta bị thần tiên truy sát, hướng bên trong vừa trốn ít nhất có thể tạm thời bảo mệnh a!

Dương Lăng tim đập loạn, hắn giống như có một kiện rất không được bảo bối.

「 Khóa lại thất bại: Người chơi tu vi không đủ nhất phẩm, không cách nào khóa lại, trạng thái vì tạm thời sử dụng 」

Ta không có tư cách khóa lại Huyền Hoàng động phủ?

Dương Lăng nói thầm một tiếng không ổn, không nói hai lời liền đem Huyền Hoàng động phủ hướng về Lục Long trong nhẫn ném.

Hắn có thể tìm một địa phương an toàn, chậm rãi xem xét kiện bảo bối này.

Bách phát bách trúng Lục Long giới, lại tại lần này thất bại.

Dương Lăng thử nhiều lần, Huyền Hoàng động phủ đều không thể bỏ vào Lục Long giới.

Trong lòng hắn một hồi bối rối.

Tỉnh táo một chút! Không có người biết ta có Huyền Hoàng động phủ, coi như nó không thể khóa lại, không thể bỏ vào Lục Long giới, bị cướp đi xác suất cũng không cao.

Chỉ cần ta đừng chết là được rồi, nếu như ta chết đi, Huyền Hoàng động phủ chỉ có thể tiện nghi cho người khác!

Dương Lăng rất nhanh liền tỉnh táo lại, tâm niệm khẽ động, trên người linh giáp bỗng nhiên nổi lên một tia gợn sóng, đem Huyền Hoàng động phủ ‘Thôn’ đi vào.

Giấu kỹ trong người Huyền Hoàng động phủ, Dương Lăng lúc này mới khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Không thể khóa lại, cũng không thể bỏ vào Lục Long giới, ta phải hảo hảo nghĩ biện pháp, xem có hay không khác an toàn thu nạp chi pháp.

Khi đó, cái kia sáu vị đứng gác nhân viên trong lòng càng hiếu kỳ Kim Cương Bảo Rương mở cái gì, thật giống như có một vạn con con kiến ở trên người bò loạn.

Lấy nhãn lực của bọn hắn, mặc dù thấy không rõ vị kia từ trong hòm báu cầm đi cái gì, lại có thể thấy rõ vị kia vẻ mặt trên mặt.

Hắn rất vui vẻ, rất hưng phấn!

Lấy thực lực của hắn, hoàn toàn có thể làm được bất động thanh sắc, trừ phi là trong Kim Cương Bảo Rương mở ra đồ vật thật là làm hắn ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

Các ngươi nói...... Có phải hay không là siêu phẩm nội công?

Siêu phẩm nội công?

6 người nhao nhao lâm vào trầm mặc, không khí hiện trường có chút tĩnh mịch.

Khả năng này không phải là không có, thậm chí phi thường lớn!

Dù sao Kim Cương Bảo Rương cái đồ chơi này tại thần tiên trên mạng đều xem như cực kỳ hiếm thấy, ít nhất bọn hắn tiến vào trò chơi đến nay, căn bản liền không có nghe nói người đó được đã đến Kim Cương Bảo Rương!

Lấy tin tức của bọn hắn con đường, nếu như thần tiên mạng lưới có nhất phẩm cường giả nhận được Kim Cương Bảo Rương, ít nhất cũng sẽ có một chút phong thanh truyền tới.

Trừ phi nhận được bảo rương nhất phẩm cường giả làm được hoàn toàn không tiết lộ nửa điểm tin tức, ngay cả người mình cũng không lộ ra ý!

Nếu thật là siêu phẩm nội công, hắn chỉ cần vững bước tu luyện, về sau nhất phẩm là vấn đề không lớn.

Vững bước tu luyện? Khả năng đã không cao, hắn đem Lôi thị tập đoàn cho tội chết, liền Thần Vực bây giờ nội tình, về sau sớm muộn sẽ bị những thứ này Đỉnh Tiêm tập đoàn liên thủ đánh tới lui phục.

Lui thêm bước nữa giảng, coi như hắn trở thành nhất phẩm, ý nghĩa cũng không lớn.

Mấy người bỗng nhiên tiêu tan, nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt bao nhiêu mang theo vài phần đáng tiếc.

Nhận được Kim Cương Bảo Rương lại như thế nào đâu?

Đối phương kết cục đã mắt trần có thể thấy.

Còn không bằng bọn hắn những thứ này điệu thấp tu hành người chơi bình thường, ít nhất bọn hắn chỗ trò chơi đứng hàng Top 100, sẽ không bị dễ dàng đánh tới bế phục.

Trời sập xuống, cũng có bọn hắn chỗ trong trò chơi cường giả treo lên.

Đi, cùng ta dò xét đồ đi.

Dương Lăng âm thanh xa xa truyền đến.

Dò xét đồ? Đây là muốn coi bọn họ là trâu ngựa sai sử a?

6 người trong lòng âm thầm kêu khổ, mệt ngã là không mệt, liền sợ bị khác tập đoàn ghi hận, đây mới là điểm chết người là.

Kế tiếp hơn nửa tháng, Dương Lăng mang theo 6 cái tiểu đệ đi khắp nơi, bốn phía dò xét đồ.

Trong lúc đó đã dấu hiệu hết mấy chỗ có cấm địa xử quyết giả tọa độ.

Chỉ là cái này trong quá trình, hắn vậy mà không tìm được bất luận một vị nào người chơi khác.

Bao quát phía trước nhìn thấy Lôi Vạn Khí bọn người, cũng lại không có gặp qua.

Không đúng, việc này không đúng.

Một ngày, Dương Lăng bỗng nhiên dừng lại thân hình nhìn về phía 6 người:

Người chơi khác đi nơi nào?

6 người thần sắc đồng dạng mờ mịt, bọn hắn thật không biết người chơi khác trốn đi đâu rồi.

Đại Ngưu ca trầm ngâm nói:

Có hay không như thế một loại khả năng tính chất, bởi vì Lôi Vạn Khí bọn hắn bị ngươi...... Tẩy một lần.

Người chơi khác thu đến phong thanh về sau chủ động trốn đi?

Tuyệt tiên cấm khu rất lớn, lại áp chế tinh thần lực, bọn hắn thật muốn trốn đi rất khó tìm.