Thứ 809 chương 【 Nhiệm vụ ban thưởng: 20 vạn điểm giao dịch 】.

Thái Cổ Lôi Oa đã bị đánh giết?

Quỷ hạc gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt tin tức:

Đây không có khả năng!

Hoắc Ti miệng giật giật, một câu nói đều không nói được, chỉ là nhìn chằm chằm tông sư mạng lưới cho tin tức.

Tông sư mạng lưới tin tức cũng không tin? Cái này có gì không có khả năng.

Dương Lăng đi tới, một tay một cái xách đến cỗ kia thế lực bá chủ khung xương phía trước.

Bởi vì Thái Cổ Lôi Oa Lôi Điện chi lực đã vượt qua hai vị này tu vi cấp độ quá nhiều.

Thương thế của bọn hắn trong thời gian ngắn không khôi phục được.

Dương Lăng lập tức hai tay, để cho bọn hắn giữ vững đứng yên tư thế, chỉ là mũi chân cũng không chạm đất.

Có trông thấy được không, Thái Cổ Lôi Oa bộ xương, nó có phải là chết hay không.

Hai người cuối cùng khoảng cách gần thấy rõ cảnh tượng trước mắt, cùng nhau hít sâu một hơi.

Thái Cổ Lôi Oa bộ xương rất hoàn chỉnh, phía trên một điểm Huyết Nhục cũng bị mất.

Đây rốt cuộc là làm sao làm được......

Bọn hắn nhớ lại một chút chiến đấu đi qua.

Duy nhất có ấn tượng chính là Dương Lăng miệng không ngừng bá bá.

Cụ thể tại bá bá cái gì bọn hắn không có nghe rõ.

Dùng miệng tới đả thương địch thủ thủ đoạn...... Chẳng lẽ là chú thuật!?

Quỷ hạc hoảng sợ nói: Lão đại, ngươi là dùng chú thuật ngạnh sinh sinh rủa chết đầu này Thái Cổ Lôi Oa!?

Chú thuật?

Dương Lăng giật mình, tinh tế tưởng tượng, tựa hồ lại cảm giác hợp lý.

Bạch cốt quy thiên trải qua hiệu quả đích xác xác thực rất giống chú thuật.

Đáng tiếc chỉ có thể làm mặt chú, không có cách nào sau lưng chú, nếu có thể học được loại kia dùng tên liền có thể rủa chết thủ đoạn của đối phương liền tốt.

Dương Lăng khẽ gật đầu: Đích thật là chú thuật.

Thực sự là chú thuật!

Quỷ hạc cùng Hoắc Ti nổi lòng tôn kính, trong lòng âm thầm may mắn danh hào của mình tất cả đều là giả!

Tông sư trên mạng có như vậy một nắm gia hỏa, vừa làm cho người chán ghét, thực lực lại khiến người ta kính sợ.

Đám người kia người người thông hiểu chú thuật thủ đoạn, cùng với giao thủ không cẩn thận liền phải trúng chiêu, khó lòng phòng bị.

Vẻn vẹn dùng chú thuật...... Liền không bị thương chút nào rủa chết đầu này Thái Cổ Lôi Oa......

Vừa nghĩ tới Thái Cổ Lôi Oa thuộc tính đã gấp bội, cũng tại trong khoảng thời gian ngắn bị chú thành một bộ bộ xương khô, trong lòng Hoắc Ti liền không nhịn được nhấc lên từng đợt sóng to gió lớn.

Đúng, vừa rồi ta cùng quỷ hạc cũng nghe được một hồi thanh âm cổ quái, tiếp đó HP bắt đầu cuồng ngã...... Cho nên lúc đó hắn chú thuật không cẩn thận cũng dùng tại trên người chúng ta!

Hoắc Ti bừng tỉnh đại ngộ, cuối cùng hiểu rõ chuyện này.

Một canh giờ sau.

Hoắc Ti cùng quỷ hạc đã khôi phục lại tình cảnh có thể tự nhiên đi lại.

Nghĩ khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, ít nhất còn muốn mấy ngày.

Bọn hắn ngũ tạng cũng đã bị điện giật sợi hóa, phải dựa vào Huyết Nhục diễn sinh chi lực một chút chữa trị.

Nhiệm vụ đánh giá còn không có ra a.

Quỷ hạc bỗng nhiên nói, giọng nói mang vẻ ép không được tung tăng.

Hoắc Ti một mặt chờ mong: Căn cứ vào kinh nghiệm của dĩ vãng, nhiệm vụ đánh giá ra càng trễ, đánh giá chỉ sợ càng cao.

Dừng một chút, hắn liếc Dương Lăng một cái, bội phục nói:

Lần này La Khai huynh tại nhiệm vụ bên trong Tấn Thăng Hạ tam phẩm, rõ ràng cũng làm cho tông sư mạng lưới điều chỉnh Thái Cổ Lôi Oa thực lực.

Cái này cũng biết dẫn đến nhiệm vụ đánh giá hệ thống trì hoãn một chút thời gian.

Ngoài ra, La Khai huynh đánh giết Thái Cổ Lôi Oa quá trình bên trong lông tóc không thương, cũng tương tự sẽ để cho nhiệm vụ đánh giá thêm điểm.

Hắn hiện tại đã biết rõ Dương Lăng vì cái gì không khoác tử điện áo choàng.

Đối phương rõ ràng có thủ đoạn tốt hơn có thể đối phó Thái Cổ Lôi Oa Lôi Điện thế công.

Đủ loại nhân tố phía dưới, tông sư mạng lưới chắc chắn cũng tại không ngừng phán định, đưa ra một cái nhiệm vụ thích hợp cho điểm.

Nói đến đây, Hoắc Ti nhịn không được ôm quyền nói:

La Khai huynh, lần này may mắn mà có ngươi, ta hẳn là có thể gọp đủ đột phá tam phẩm điểm giao dịch.

Ta đoán chừng cũng gần như.

Quỷ hạc liên tục gật đầu.

Dương Lăng thần sắc khẽ động: Ta lần này Tấn Thăng Hạ tam phẩm, còn có thể tiếp tục chờ tại Hoắc Ti quảng trường sao?

Hoắc Ti quảng trường ba chữ này để cho Hoắc Ti có chút lúng túng, sắc mặt không dễ dàng phát giác hơi đỏ lên, sau đó nói:

La Khai huynh, ngươi tấn thăng tam phẩm về sau, tông sư mạng lưới sẽ một lần nữa phân phối chỗ ở của ngươi địa.

Nếu như không chủ động lựa chọn, chính là ngẫu nhiên phân phối.

Hắn nghĩ nghĩ, thận trọng nói:

Nếu như La Khai huynh không muốn theo cơ phân phối, ta ngược lại thật ra có tốt đề nghị......

Nói một chút.

Tống Ngọc quảng trường!

Hoắc Ti thấp giọng nói: Đến lúc đó ta đột phá tam phẩm về sau sẽ đi Tống Ngọc quảng trường, bởi vì ta có mấy vị tam phẩm chỗ dựa chính ở đằng kia.

La Khai huynh nếu là không để ý liền cùng nhau đi tới, chúng ta tổ đội dễ dàng hơn rất nhiều.

Ngươi chỗ dựa cùng vị kia Tống Ngọc quan hệ như thế nào?

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Hoắc Ti trên mặt lộ ra vẻ tự tin:

Ta mấy vị kia chỗ dựa cùng Tống Ngọc tiền bối quan hệ cá nhân rất sâu đậm, bọn hắn lúc còn trẻ cùng một chỗ xông qua nhiều lần lục tinh nhiệm vụ!

Hảo, đến lúc đó ta liền đi Tống Ngọc quảng trường.

Dương Lăng gật gật đầu: Bất quá có thể không có sớm như vậy, nhiệm vụ lần này kết thúc về sau ta phải đi ra ngoài một bận.

Ta tranh thủ nhanh chóng đột phá tam phẩm, cùng La Khai huynh cùng đi Tống Ngọc quảng trường.

Hoắc Ti nói.

Hắn nhìn về phía quỷ hạc: Quỷ hạc, ngươi đây? Muốn hay không đi Tống Ngọc quảng trường?

Quỷ hạc một mặt khó xử, trái lo phải nghĩ, cuối cùng vẫn lắc đầu:

Ta có một chút cừu gia tại Tống Ngọc quảng trường, đi qua về sau sợ rằng sẽ bị nhằm vào.

Ngươi chưa bao giờ nói qua chuyện này, có thể núi dựa của ta có thể giúp ngươi giải quyết.

Hoắc Ti nói.

Quỷ hạc mặt lộ vẻ ngượng ngùng: Mấy cái kia chỗ dựa chính là Tống Ngọc.

Hoắc Ti nghiêm mặt nói: Vậy ngươi chọn tốt khác quảng trường nhớ kỹ tư tin thông tri chúng ta một tiếng.

Quỷ hạc cau mày nói: Ngươi không khuyên giải ta một chút?

Không có gì tốt khuyên, cừu gia của ngươi tất nhiên nhận biết Tống Ngọc tiền bối, ngươi thật sự không tiện đi Tống Ngọc quảng trường.

Hoắc Ti: Đỉnh tiêm thượng tam phẩm thực lực không thể khinh thường, loại tồn tại này nếu như muốn nhằm vào chúng ta, sẽ có vô số tam phẩm đại tông sư nguyện ý thay hắn cống hiến sức lực.

Quỷ hạc hậm hực nói: Đi, ta sẽ không đi ảnh hưởng các ngươi.

Ngay sau đó hắn vội vàng đối với Dương Lăng cười nói:

Lão đại, ta mặc dù không đi Tống Ngọc quảng trường, nhưng nếu như muốn làm gì nhiệm vụ tổ đội thời điểm nhớ kỹ kêu lên ta à!

Không có vấn đề, ngươi vẫn như cũ ta là thủ hạ hàng thứ nhất thực tập tiểu đệ.

Dương Lăng gật gật đầu.

Hoắc Ti nghĩ nghĩ, Lão đại, ngươi còn thu tiểu đệ sao?

Dương Lăng: Ngươi là thứ hai thực tập tiểu đệ.

Đáng tiếc chậm một bước.

Trong lòng Hoắc Ti ngầm thở dài.

Hắn vốn nên là hàng thứ nhất thực tập tiểu đệ.

Cũng bởi vì hắn không có quỷ hạc quả quyết như vậy.

Dương Lăng quét hai người một mắt, trong lòng bỗng nhiên có chút hiếu kỳ.

Hai vị này quả nhiên không có Đinh Lạc loại kia bén nhạy sinh ý khứu giác.

Cho tới bây giờ còn không có phản ứng lại hắn cái bắp đùi này làm như thế nào ôm mới có thể lợi ích tối đại hóa.

Cũng là, người làm ăn là người làm ăn, cùng người bình thường chính là không giống nhau, bọn hắn ở phương diện này khứu giác đủ giảm chiều không gian đả kích người bình thường.

Dương Lăng hồi tưởng lại từng tại các đại trong trò chơi gặp phải những cái kia Đại Thương phiến, trong lòng liền không nhịn được bội phục.

Những thứ này tiểu thương khứu giác so với hắn nhạy cảm gấp một vạn lần.

Hắn am hiểu hơn chính là doanh số bán hàng khổ lực, ngẫu nhiên bắn ra mấy cái ý tưởng kiếm được tiền một tiểu bút.

Về phần hắn những thần tượng kia, tùy tiện một cái cơ hội buôn bán liền có thể kiếm lời hắn mười đời không kiếm được tiền.

【 Nhiệm vụ đánh giá đang tạo thành......】

【 Nhiệm vụ đánh giá: S】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: 20 vạn điểm giao dịch 】

Tương đương với hai quyển cánh cửa bình thường nhất lưu nội công? Phần thưởng này không tệ.

Không có quá lớn kinh hỉ, nhưng Dương Lăng cũng rất thỏa mãn.

Hắn từ nơi này nhiệm vụ bên trên ép tổng hợp chỗ tốt đã đầy đủ nhiều!

Chỉ là...... Ta 10 giây đánh chết Thái Cổ Lôi Oa, đánh giá chỉ có S?

Muốn như thế nào mới có thể đánh ra song SS thậm chí SSS?

Ta đánh giá là S.

Quỷ hạc mừng rỡ như điên: Ban thưởng là 20 vạn điểm giao dịch! Ha ha ha! Ha ha ha ha ha!

Dương Lăng nhìn về phía Hoắc Ti: Ngươi cũng là S?

Hoắc Ti cuồng hỉ gật đầu, hắn đã nói không ra lời!

Vậy ta biết.

Dương Lăng có chút bất đắc dĩ.