Thứ 726 chương Đệ thất cảnh 「 Phản phác quy chân 」.

Dương Lăng ánh mắt trước tiên rơi vào thanh y trung niên trên thân, giận quá thành cười:

Nguyên lai là ngươi a, Vạn Tượng Ti Tân Tấn Ti quân, vận khí tốt bị ngươi lên rồi liền lấy ta khai đao? Lần này Đại Mộng Vương Triều hết thảy thiệt hại đều phải ghi tạc trên đầu ngươi!

Thanh y trung niên trong mắt hàn mang lấp lóe:

Thằng nhãi ranh......

Dương Lăng: Thu hồi trong mắt ngươi hàn mang, thật tốt châm chước ngươi sau đó muốn nói lời.

Đại tổ bọn hắn vô ý thức nhìn về phía thanh y trung niên.

Bao quát trên trời có mấy vầng thái dương đều không hẹn mà cùng sáng lên điểm.

......

Thanh y trung niên ánh mắt nhu hòa mấy phần, ngữ khí cũng biến thành rất ôn hòa:

Tiểu Dương Chủ Sự, bản tọa cũng là vừa mới nhậm chức không lâu, kỳ thực đối với Vạn Tượng Ti sự vụ không hiểu rõ lắm.

Thanh toán danh sách sự tình, chủ yếu là người phía dưới lấy tay bày ra.

Lại là người phía dưới, trên đời này bao nhiêu lần người cho các ngươi vác nồi.

Dương Lăng: Ngươi đem cái này người phía dưới kêu đến, chỉ cần ta xác định là hắn đem ta xếp vào danh sách, không có quan hệ gì với ngươi, kế tiếp Đại Mộng Vương Triều liền bình thường tham dự cạnh tranh.

Bằng không các ngươi chụp không đến nhà mình tông sư cũng đừng trách ta.

Chư vị, ta rất muốn đem kẻ này chém thành muôn mảnh, không, vẻn vẹn chém thành muôn mảnh cũng không đủ giải hận.

Nhịn một chút a, những tông sư kia vẫn là phải nhận về tới, huống chi tiểu tử này tu luyện Thần Viên quan tưởng đồ. Mặc dù hắn không có thừa nhận, chúng ta cũng không làm ra kết luận, nhưng tin tức không gạt được, cho nên xử trí như thế nào vẫn là phải hảo hảo suy nghĩ một hai.

Vạn Tượng Ti quân, ngươi tốt nhất nhịn một chút, tông ta mẫn la thiên phú dị bẩm, sau này cũng là có hi vọng tấn thăng tam phẩm, thậm chí nhị phẩm, tuyệt không thể bỏ mạng tại này.

Thanh y trung niên như có điều suy nghĩ, sau đó cười ha ha một tiếng:

Tiểu Dương Chủ Sự, bản tọa bây giờ liền trở về tra rõ chuyện này.

Một giây sau, hắn mang theo đỗ ti giám cùng Diệp Khánh Đông bọn người chớp mắt tiêu thất.

Không khí hiện trường rất vi diệu.

Chính là một cái đồ đần cũng nhìn ra tới, vị này Vạn Tượng Ti Tân Tấn Ti quân là bị buộc đi.

Đối phương nếu là không đi, bọn hắn thật hoài nghi kế tiếp Đại Mộng Vương Triều sẽ càng thêm mất mặt.

Tiểu Dương Chủ Sự, ngươi nhìn vị này Vạn Tượng Ti quân đã trở về chỉnh đốn xuống người, tiếp xuống đấu giá hội có thể hay không công bằng một chút?

Đại tổ dùng giọng thương lượng đạo.

Triệu Đức cùng bó thiên mệnh nhìn xem tình cảnh này, trên mặt lộ ra cùng vực sâu thú quật những cường giả khác tương tự cười trên nỗi đau của người khác.

Nhưng trong lòng thì âm thầm hít sâu một hơi.

Cái này là thực sự đem thần tiên làm mất lòng, còn có cái gì át chủ bài có thể tại loại này cục diện kết thúc?

Tiểu tử này nói hắn có thể sống, nói hắn không điên......

Nhưng hôm nay loại cục diện này, ngũ độc Đế Quân cùng Xích Viêm Đế Quân liên thủ cũng không giữ được hắn, trừ phi vực sâu thú quật muốn toàn diện cùng Đại Mộng Vương Triều khai chiến.

......

Không nghĩ ra hai người cũng sẽ không suy nghĩ, hiện nay cục diện này chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Đồng thời bọn hắn cũng nghĩ xem, lấy Dương Lăng võ đạo hỏa chủng, đến cùng có thể ăn bao nhiêu Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Cái này có thể khía cạnh kiểm chứng một phen, tiểu tử này võ đạo chi lộ có thể đi bao xa.

Đã như vậy, ta liền cho Đại tổ một bộ mặt.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu.

Đại tổ bên này nhẹ nhàng thở ra, nói hết lời mặt mũi này là muốn tới.

Chờ sự tình kết thúc về sau, hắn cũng biết để cho tiểu tử này thiếu chịu mấy phần khổ sở.

Dương Lăng mở ra giao diện thuộc tính, bắt đầu kiểm kê lần này một bộ phận thu hoạch.

Thần Viên quan tưởng đồ siêu phàm nhập thánh.

Bạch cốt Nguyên Thần Pháp siêu phàm nhập thánh.

Hai cái kỹ năng mới: Thần Viên hộ thể cương khí, bạch cốt nguyên thần độn pháp.

Còn lại những cái kia nhục thân bên trong chỉ có một bộ phận có thể bán ra giá cả, như thế nào cũng không đủ 1 ức điểm kinh nghiệm, cho nên vẫn là trước tiên cần phải đem khác xuất thần nhập hóa tâm pháp nội công tăng lên tới siêu phàm nhập thánh, mới là tốt nhất chi phí - hiệu quả.

Đại Phẩm Thanh Long Kình lấy sức mạnh làm chủ, siêu phàm nhập thánh đoán chừng sẽ cho ra cùng sức mạnh có liên quan kỹ năng.

Thiên ý bách chiến đồ lục thuộc tính tương đối cân đối, nhưng cái này hai môn cũng là chiến đấu loại công pháp, siêu phàm nhập thánh thuộc tính tăng phúc không thể khinh thường, còn có thể lại cho một đợt điểm thuộc tính tự do.

Dựa vào sóng này tự do thuộc tính, ta cơ sở nhanh nhẹn phá 2000 là ván đã đóng thuyền.

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi vui mừng, thuộc tính cơ sở phá 2000, mới thật sự là bên trên tứ phẩm tiêu chuẩn.

Lại phối hợp hắn các hạng nội công tăng phúc, võ kỹ, cùng với kỹ năng.

Tam phẩm phía dưới hắn vô địch!

Trước tiên Đại Phẩm Thanh Long Kình a.

Có quyết đoán, hắn ngay trước mặt các phương cao thủ, lại ăn 110 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Đại Phẩm Thanh Long Kình kinh nghiệm đang điên cuồng tăng vọt.

Hơn 500 viên.

Đại tổ bọn hắn thần sắc khẽ động.

Tư Khấu vượt lên trong mắt lóe lên một tia khó có thể tin.

Sau này những cái kia bị một lần nữa nối liền đầu người tông sư, tại thời khắc này lờ mờ hiểu rồi chính mình phía trước đối mặt đối thủ là dạng gì tồn tại.

Khó trách cả kia vị đều một chiêu bị thua, cho dù là trong tộc nhị phẩm nhân tiên, đã từng nói qua bọn hắn trẻ tuổi lúc ấy ăn chừng hai trăm khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan liền đến hạn mức cao nhất, lại ăn vô dụng......

Người này tiềm lực cùng nội tình, đã vượt qua nhị phẩm, cũng không biết có thể hay không đến nhất phẩm tiêu chuẩn......

Tương tự ý nghĩ, không hẹn mà cùng xuất hiện tại mỗi một vị võ giả trong lòng.

Dương Lăng......

Thích Hải Huyền hít một hơi thật sâu, hắn cảm thấy có cần thiết nhớ kỹ cái tên này.

Coi như đối phương không còn sống lâu nữa, cách tử vong càng ngày càng gần.

Hắn cũng muốn nhớ kỹ cái tên này.

Đây có lẽ là hắn từ trước tới nay, tiếp xúc một vị duy nhất trong cùng thế hệ, có cơ hội trở thành vì thần tiên đệ nhất thiên kiêu.

Võ đạo một đường quá tàn khốc.

Cũng không phải là mỗi một thời đại đều có thể có người có thể vấn đỉnh nhất phẩm chi cảnh.

Ở giữa có đôi khi cách cái năm, sáu đại cũng không thể bình thường hơn được!

Ta cùng hắn miễn cưỡng cũng coi như một đời, lại hướng phía trước đếm đời thứ ba, lui về phía sau kéo dài đời thứ ba, đoán chừng liền hắn một cái như vậy.

Đáng tiếc......

Từ, tiêu hai vị cầm đèn yên lặng nhìn xem vị kia khí tức đang không ngừng leo lên tiểu Dương đại nhân, trong lòng không khỏi thở dài.

Đều nói thành tiên khó khăn, rốt cuộc có bao nhiêu khó khăn bọn hắn không rõ ràng.

Nhưng bây giờ bọn hắn biết.

Thành tiên không chỉ có khó khăn đang tu hành, cũng khó tại đủ loại phía ngoài lực cản.

Bọn hắn không cảm thấy đây chỉ là một trùng hợp, thậm chí bọn hắn biết rõ, hiện nay trên đời mỗi một vị thần tiên, đều gặp phải quá sớm yêu chi kiếp.

Chân chính có thể đi đến thành tiên một bước kia, kỳ thực đều sớm chết qua vô số lần.

Để cho chư vị đợi lâu, vừa mới vãn bối công pháp lại có tinh tiến.

Dương Lăng cười nhìn về phía các phương:

Lại cho vãn bối 90 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan, vãn bối tu luyện tâm pháp nội công liền muốn đột phá siêu phàm nhập thánh chi cảnh.

Hắn nói lại là thật sự.

Không ít người mặt lộ vẻ vẻ phức tạp.

Đây chính là trước khi chết điên cuồng sao?

Nghĩ tại trước khi chết, đi đến độ cao đó nhìn một chút?

Đúng, vãn bối còn không rõ ràng lắm siêu phàm nhập thánh phía trên là cái gì.

Dương Lăng chắp tay chắp tay: Nhưng có vị tiền bối nào nguyện ý giải hoặc?

Siêu phàm nhập thánh phía trên, là đệ thất cảnh 「 Phản Phác Quy Chân 」.

Đến Thử cảnh, nội công cùng võ kỹ đã không nhận bản thân gò bó, sẽ căn cứ vào ngươi tự thân mọi mặt, diễn sinh ra cường đại thủ đoạn.

Triệu Đức âm thanh chậm rãi vang lên:

Loại thủ đoạn này, lại xưng là Chân Thần thông.