Thứ 888 chương Vui thích!.

Thịt ba chỉ mang theo Dương Lăng lại đi một đoạn ngắn lộ.

Trong thời gian này tất cả nhà tiểu thương trông thấy nàng, đều biết rất cung kính kêu lên một tiếng Ngũ cô nương.

Thịt ba chỉ cũng biết nhiệt tình đáp lại.

Xem ra nhà này năm bảo trai đích xác thật là để nàng làm chủ, nàng cũng họ năm, đó chính là cùng năm bảo thần thụ có quan hệ.

Không bao lâu, hai người tới một chỗ tương đối thanh tĩnh viện tử.

Thịt ba chỉ lập tức đem năm bảo trai giám định sư hô tới.

Đồng thời bị gọi qua, còn có vực sâu sáu họ ở chỗ này đại chưởng quỹ.

Mỗi một vị cũng là tam phẩm đại tông sư.

Bọn hắn tiến sân thời điểm, trên mặt bao nhiêu mang theo vài phần kinh ngạc, về sau trông thấy thịt ba chỉ liền lập tức chắp tay chắp tay, cười chào hỏi.

Ngũ cô nương, ngài kêu chúng ta 6 người tới làm gì? Là có cái gì làm ăn lớn cần nói sao?

Người nói chuyện gương mặt thân hãm, cả người gầy nhom giống con con khỉ.

Dương Lăng liếc mắt nhìn hắn giao diện thuộc tính.

Song Hạng thuộc tính hơn 5000, là hạ tam phẩm đại tông sư.

Hắn lại nhìn lướt qua còn lại năm người, tu vi đều không khác mấy, không có một cái nào có thể tới trung tam phẩm tiêu chuẩn.

So với tông sư mạng lưới, cho dù là tại vực sâu thú quật, trung tam phẩm cũng là hiếm có nhiều.

Dương Lăng đang đánh giá bọn hắn thời điểm, bọn hắn cũng đồng dạng đang đánh giá Dương Lăng, bất quá bọn hắn chỉ là tùy ý nhìn lướt qua, liền không có quá để ở trong lòng.

Dương Lăng khí tức bây giờ tự nhiên mà thành, đã hoàn mỹ áp chế ở phía dưới tứ phẩm, trừ phi là tu vi cao hắn quá nhiều, bằng không chỉ là hạ tam phẩm, căn bản nhìn không thấu thực lực của hắn.

Tư Khấu Chưởng Quỹ, lần này sẽ có một món làm ăn lớn, ngươi không phải nói ta bình thường có chuyện tốt đều không gọi ngươi sao, lần này ta gọi ngươi.

Thịt ba chỉ cười nói.

Tư Khấu Vinh có chút kinh hỉ: Làm ăn lớn? Bao lớn?

Còn lại năm vị đại chưởng quỹ liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương nóng bỏng chi sắc.

Năm nay đại gia công trạng đều không ra sao, nếu như hôm nay cuộc làm ăn này cũng đủ lớn, như vậy năm nay liền có thể thật tốt cùng trong nhà có cái giao phó.

Thịt ba chỉ nhìn về phía Dương Lăng: Đinh Tông, ngươi tới nói a.

Đinh Tông?

Tư Khấu Vinh cùng còn lại năm vị đại chưởng quỹ cùng nhau nhìn về phía Dương Lăng, trong mắt nhiều một tia hiếu kỳ.

Cái họ này tại vực sâu thú quật đích xác rất hiếm thấy.

Một trăm bộ trung tam phẩm thần binh giáp, linh tính dư dả.

Năm mươi đạo sơ cấp bảo tàng phù.

Dương Lăng nói ngay vào điểm chính.

Ngươi nói cái gì? Một trăm bộ trung tam phẩm thần binh giáp!?

Sơ cấp bảo tàng phù? Năm mươi đạo?

6 cái đại chưởng quỹ vô ý thức tiến lên một bước, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng, thần sắc khác nhau.

Có hồ nghi, có kinh hỉ, có ngưng trọng.

Phía trên tới?

Tư Khấu Vinh con mắt hơi hơi nheo lại, nhìn thịt ba chỉ một mắt:

Ngũ cô nương, tiểu tử này lai lịch......

Thịt ba chỉ cười nói: Không nên hỏi, cha nuôi ta có thể cho hắn làm đảm bảo.

Tư Khấu Vinh lúc này lộ ra vẻ kính cẩn:

Thì ra là thế, vậy tại hạ an tâm.

Còn lại năm vị cũng mặt lộ vẻ vẻ kính cẩn.

Năm bảo thần thụ là nàng cha nuôi.

Dương Lăng trong lòng bừng tỉnh.

Tiểu huynh đệ, ngươi thật có nhiều thần binh như vậy giáp sao? Tất cả đều là trung tam phẩm tiêu chuẩn? Có thể hay không lấy ra để cho đại gia chưởng chưởng nhãn?

Tư Khấu Vinh ngữ khí trở nên vô cùng khách khí.

Dương Lăng không có nhiều lời, từ tù thiên trong nhẫn đem một trăm bộ trung tam phẩm thần binh giáp Lục Tục lấy ra.

Bọn chúng hoặc là hộ oản hình thái, hoặc là vòng tay hình thái, cũng có một phần là mặt dây chuyền, đai lưng.

Trong đó lấy hộ oản hình thái chiếm đa số.

Những thứ này thần binh Giáp nhất xuất hiện, Tư Khấu Vinh 6 người thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng.

Thịt ba chỉ kêu tới giám định sư lập tức tiến lên nghiêm túc xem xét.

Nửa ngày, hắn nhìn về phía Dương Lăng:

Lão hủ có thể kiểm tra một chút bọn chúng linh tính sao?

Xin cứ tự nhiên.

Vị chuyên gia giám định này lập tức bắt đầu khảo thí những thứ này trung tam phẩm thần binh giáp linh tính.

Tư Khấu Vinh bọn hắn cũng là biết hàng hạng người, một mắt nhìn ra những thứ này thần binh giáp phẩm chất không giống bình thường.

Giám định sư thí nghiệm đến liệt diễm chiến giáp thời điểm, cả người hóa thành lửa nóng hừng hực.

Đây là liệt diễm chiến giáp, linh tính của nó có thể để võ giả không e ngại thông thường thế công.

Dương Lăng cười nhạt nói.

Tư Khấu Vinh bọn hắn đã đoán được, bây giờ nghe được Dương Lăng chính miệng giới thiệu, trong lòng lập tức hít sâu một hơi.

Giám định sư rất mau đưa một trăm bộ trung tam phẩm thần binh giáp đều khảo nghiệm một lần.

Sau đó hắn sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía thịt ba chỉ:

Ngũ cô nương, những thứ này trung tam phẩm thần binh giáp từ chất liệu mà nói, là cực phẩm.

Từ linh tính mà nói, cũng là cực phẩm.

Mặc kệ là linh tính độ hoàn hảo, vẫn là năng lực của nó, đều không phải là phổ thông trung tam phẩm thần binh giáp có thể sánh ngang.

Mắt thấy năm bảo trai giám định sư đưa ra đánh giá cao như vậy.

Tư Khấu Vinh lúc này chỉ vào cái kia năm mươi bộ liệt diễm chiến giáp:

Cái này năm mươi bộ liệt diễm chiến giáp ta muốn lấy hết!

Ngươi đều phải cái rắm, tất nhiên Ngũ cô nương đem chúng ta đều gọi tới, vậy khẳng định là phải thật tốt phân một phần.

Huống chi ngươi Tư Khấu nhất tộc có thể ăn phía dưới cái này năm mươi bộ trung tam phẩm thần binh giáp?

Bọn chúng bất luận cái gì một bộ, đều có giá trị không nhỏ.

Một vị đại chưởng quỹ lạnh rên một tiếng, sau đó một mặt mong đợi nhìn về phía Dương Lăng:

Tiểu huynh đệ, ngươi vừa mới nói còn có sơ cấp bảo tàng phù......

Trước tiên đem khoản giao dịch này làm lại nói khác.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Thịt ba chỉ hiếu kỳ nói: Đinh Tông, ngươi muốn lấy cái gì tới giao phó? Là vực sâu kim phiếu? Vẫn là kỳ hoa dị thảo? Vẫn là đan dược?

Dương Lăng: Ngũ cô nương, những thứ này trung tam phẩm thần binh giáp chỉ đổi Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Chỉ đổi Huyền Quy Thọ Huyết Đan?

Tư Khấu Vinh 6 người nao nao, thần sắc có chút cổ quái.

Một vị trong đó hỏi: Tiểu huynh đệ, những năm gần đây Huyền Quy càng ngày càng ít thấy, những đan dược khác có thể thành không?

Hoặc hiệu quả tương tự kỳ hoa dị thảo như thế nào?

Chỉ cần tăng trưởng tu vi không sai biệt lắm, ta đều có thể tiếp nhận, cũng không phải nhất định muốn Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Dương Lăng cười nhạt nói.

Thịt ba chỉ cùng giám định sư ở một bên thương lượng một hồi, sau đó nàng Trùng Tư khấu vinh 6 người nói:

Chúng ta năm bảo trai cho ra ước định giá tiền là, một kiện trung tam phẩm thần binh giáp, đổi 50 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Các ngươi phải chuẩn bị đồ vật cũng không ít a.

50 khỏa sao.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, cái này so với tâm lý của hắn mong muốn ít hơn một chút.

Dù sao những thứ này thần binh giáp giá cả tại tông sư mạng lưới, xa xa cao hơn sơ cấp bảo tàng phù.

Bất quá đây là Thần Vực, song phương giá hàng là có vẻ lấy khác biệt, căn cứ vào đồ vật độ hiếm mà tính.

Sơ cấp bảo tàng phù tại Thần Vực trình độ hiếm hoi, phải xa xa cao hơn trung tam phẩm thần binh giáp.

Bất quá cũng có lời.

Liệt diễm chiến giáp một bộ 2 vạn điểm giao dịch, cần mười bộ mới có thể tại tông sư mạng lưới đổi một tấm ngân Phẩm Đoái Công khoán.

Ở đây, một bộ chính là 50 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan, mười bộ là 500 khỏa, tương đương với 2500 vạn nội công kinh nghiệm, so ngân Phẩm Đoái Công khoán cao 2.5 lần.

Hơn nữa bọn chúng là trung tam phẩm thần binh giáp, tương lai nếu là thật muốn cùng khác trò chơi đánh nhau, cũng không thể nắm lấy sơ cấp bảo tàng phù đi đập người.

Về sau có thể đề thăng chiến lực đồ vật, liền hướng Thần Vực bên trong vớt, hoạch không có lợi lắm là thứ yếu.

Giờ này khắc này, cái kia sáu vị chưởng quỹ tụ tập cùng một chỗ nói thầm một hồi, sau đó thần sắc ngưng trọng nhìn về phía thịt ba chỉ:

Ngũ cô nương, chúng ta sáu nhà quyết định đem một trăm bộ trung tam phẩm thần binh giáp toàn bộ ăn, đến lúc đó chính chúng ta phân.

Bất quá lần này số giao dịch quá cực lớn, chúng ta cần ít nhất thời gian mười ngày quay vòng!

10 ngày, ngươi chờ được sao?

Thịt ba chỉ hướng Dương Lăng cười nói:

Lần giao dịch này ngạch đích xác quá lớn, bọn hắn cũng không phải cố ý dây dưa.

Dương Lăng bất động thanh sắc gật gật đầu:

Không có vấn đề.

Đối phương vậy mà toàn bao tròn!

Đó chính là ròng rã năm ngàn khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan, 2.5 ức nội công kinh nghiệm!

Đại Phẩm Thanh Long Kình cùng thiên ý bách chiến đồ lục cũng có thể Phản Phác Quy Chân!

Ta còn có sơ cấp bảo tàng phù, nếu như giá cả hơi bán cao một chút, lần này ta có thể cầm xuống gần tới 3 ức nội công kinh nghiệm!

Lúc này, Tư Khấu Vinh một mặt mong đợi nhìn xem Dương Lăng:

Tiểu huynh đệ, sơ cấp bảo tàng phù có thể lấy ra kiểm hàng một chút sao?