Thứ 855 chương Bạch cốt Đế Hoàng!.

Thật là...... Kim Phẩm Đoái Công khoán......

Trần Trí Minh gắt gao nhìn chằm chằm Văn Thanh Dao trên tay đổi công khoán, sắc mặt chưa từng mảnh, chuyển thành chấn kinh, lại từ chấn kinh chuyển thành nghi hoặc, mờ mịt.

Văn Thanh Dao, ngươi có đồ tốt như vậy, như thế nào không chính mình dùng?

Ngươi kim Phẩm Đoái Công khoán đến cùng là nơi nào tới? Lần trước nghe nói có người đánh tới cái đồ chơi này, vẫn là năm năm trước, lúc đó là Bàn Cổ người chơi từ một cái vô cùng đỉnh cấp trong nhiệm vụ đánh ra, cùng ngày liền bị Bàn Cổ đại tập đoàn thu mua.

Không có đạo lý, những năm này chúng ta tất cả lớn nhỏ nhiệm vụ cơ hồ cũng là cùng đi, dựa vào cái gì ngươi đánh tới kim Phẩm Đoái Công khoán ta nhưng lại không biết?

Văn Thanh Dao không để ý đến Trần Trí Minh, chỉ là nhìn chằm chằm Dương Lăng, phòng bị hắn bỗng nhiên ra tay:

Ta bây giờ chỉ cần chọn một cái là, kim Phẩm Đoái Công khoán liền sẽ dùng tại trên người của ta, ngươi không cần tính toán cướp đoạt.

Ta không cướp, nhưng ta cũng rất tò mò, cái đồ chơi này ngươi như thế nào không chính mình dùng?

Dương Lăng nói.

Nếu như là hắn có kim Phẩm Đoái Công khoán, chắc chắn lập tức sử dụng, tuyệt sẽ không chần chờ phút chốc.

Làm sao có thể lưu đến loại thời điểm này?

Văn Thanh Dao ánh mắt lộ ra một tia bất đắc dĩ:

Ta là dự định mình dùng, chỉ là ta môn kia công pháp còn kém một chút mới có thể siêu phàm nhập thánh.

Dùng tại những công pháp khác phía trên không có chút ý nghĩa nào.

Sớm sử dụng cũng biết triệt để lãng phí nó có thể gia tăng nội công kinh nghiệm.

Thì ra là thế, cái đồ chơi này là vật hi hãn, đích xác phải hảo hảo châm chước, dùng tại trên mũi đao.

Dương Lăng chậm rãi gật đầu.

Không có thời gian, ngươi mau đưa kim Phẩm Đoái Công khoán cho hắn!

Trần Trí Minh bỗng nhiên phản ứng lại, liếc mắt nhìn nhiệm vụ thời hạn, lập tức kinh hãi.

Bọn hắn chỉ có không đến một phút thời gian!

Nếu như trong vòng một phút lại không tiến U La Thành, U La ba ngày lớn nhất BOSS U La Vương sẽ xuất hiện tại trước mặt bọn hắn!

Cho ta đi, mua một tặng một.

Dương Lăng cười đưa tay nói.

Không cần, ta mua mình mệnh là được rồi.

Văn Thanh Dao tiến lên đem kim Phẩm Đoái Công khoán tự tay giao cho Dương Lăng, trong mắt đầy vẻ không muốn.

Trần Trí Minh hít sâu một hơi, chặn lại nói:

Văn tỷ, đừng như vậy a! Hắn đều nói mua một tặng một!

Văn Thanh Dao lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái.

Trần Trí Minh trên mặt gạt ra cười lớn:

Văn tỷ, vừa mới là ta sai rồi, chỉ cần lần này ta có thể còn sống sót, về sau ngươi để cho ta hướng đông, ta tuyệt không hướng tây!

Văn Thanh Dao sắc mặt hòa hoãn mấy phần, hướng Dương Lăng nói:

Vẫn là mua một tặng một a.

Không có vấn đề lão bản.

Dương Lăng đã đem kim Phẩm Đoái Công khoán để vào Lục Long giới.

Hắn bây giờ không có đầy đủ thời gian sử dụng nó, chỉ có thể chờ đợi nhiệm vụ kết thúc về sau lại dùng.

Đến nỗi muốn tăng lên cái nào một môn nhất lưu nội công đến Phản Phác Quy Chân, trong lòng của hắn đã nắm chắc.

Đi!

Văn Thanh Dao cùng Trần Trí Minh kiến hình dáng, lập tức hướng U La Thành phóng đi.

Một giây sau hai người cảm thấy không đúng, kinh nghi bất định quay người nhìn về phía Dương Lăng.

Ngươi chuyện gì xảy ra?

Dương Lăng cười nói: Ta chặn đánh giết U La Vương ban thưởng, dù sao cũng là 1000 điểm tinh thần, khó được như vậy cơ hội ta không muốn bỏ qua.

Ngươi cũng đã nói, nhiệm vụ này mở ra một lần cũng rất khó, ta cùng những cái kia tập đoàn quan hệ không tốt, cũng không biết lúc nào còn có thể đi vào.

Cho nên lần này, ta muốn cầm cao nhất ban thưởng.

Ngươi đem kim Phẩm Đoái Công khoán đưa ta!

Văn Thanh Dao cũng lại khống chế không nổi cảm xúc, giận dữ hét:

Ngươi cái người điên này!

Trần Trí Minh cười ha ha: Văn Thanh Dao, ngươi sớm phải biết hắn là điên rồ, hôm nay đại gia muốn cùng chết.

Nói xong, Trần Trí Minh đã mất đi dục vọng cầu sinh, tại chỗ ngồi xuống.

Văn Thanh Dao xem U La Thành, lại xem không nhúc nhích Dương Lăng, mặt lộ vẻ tuyệt vọng:

La Khai, ngươi nhất định phải dùng loại phương thức này tới trừng phạt ta sao? Ta đã đem kim Phẩm Đoái Công khoán cho ngươi......

Ngươi thật sự cho rằng ta là điên rồ? Mạng của chính ta không muốn sao? Huống chi ta mới vừa vặn cầm tới kim Phẩm Đoái Công khoán?

Dương Lăng cười nhạt nói: Hiện tại là lão bản của ta, đến đằng sau ta đi, chờ ta đánh chết U La Vương, ngươi liền có thể an an ổn ổn lấy không phần thưởng.

Văn Thanh Dao trong mắt tuyệt vọng thiếu đi mấy phần, nhiều một chút kinh nghi bất định.

Nàng ý niệm lao nhanh vận chuyển, cuối cùng cho ra một cái chính mình cũng không thể tin được kết luận.

Hắn nói không sai, vừa cầm tới kim Phẩm Đoái Công khoán làm sao có thể tự tìm đường chết?

Hắn thật có đánh giết U La Vương tự tin?

Văn Thanh Dao thần sắc cổ quái đi đến sau lưng Dương Lăng.

Trần Trí Minh trông thấy một màn này, không chịu được cười nhạo nói:

Ngươi thật là một cái đồ đần, loại lời này cũng tin, gia hỏa này rõ ràng là điên rồi, còn có 30 giây U La Vương sắp đến chiến trường.

Mọi người cùng nhau chết đi!

Vừa mới mua một tặng một hoạt động là có thể huỷ bỏ, chỉ cần một câu nói của ngươi, chờ sau đó ta mặc kệ hắn.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Trần Trí Minh trong lỗ mũi phát ra một tiếng tràn ngập khinh thường hừ lạnh.

Văn Thanh Dao hít sâu một hơi: Hắn đối với ta còn có một chút dùng, có thể quản liền quản, nếu như đừng để ý đến, trước tiên bảo toàn hai người chúng ta.

Tốt lão bản.

Dương Lăng gật gật đầu, trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng, nhìn chằm chằm U La Thành phương hướng.

Ba môn nội công đã đều mở.

Huyền Hỏa Kỳ Lân Giáp mặc xong.

Tiểu Bạch cũng bị hắn gọi đi ra.

Bất quá trong nháy mắt, hắn tiến vào trạng thái võ trang đầy đủ.

Giờ này khắc này, Dương Lăng tinh thần lực đi tới 7200 điểm.

Kế tiếp chính là nó.

【 Bạch Cốt Nguyên Thần: Bạch cốt Đế Hoàng hình thái 】

Một cỗ khí tức kinh khủng đang tại ngưng kết.

Thân ảnh hư ảo xuất hiện hình dáng.

Văn Thanh Dao cùng Trần Trí Minh vô ý thức liếc mắt nhìn nhiệm vụ mặt ngoài.

Còn không có đầy 10 phút.

U La Vương muốn sớm xuất hiện?

Văn Thanh Dao hơi kinh hãi.

Sớm liền trước thời hạn, ngược lại cũng chỉ là một chết.

Trần Trí Minh tự trào đạo.

Một giây sau, hư ảo thân ảnh dần dần trở nên rõ ràng, ngưng thực.

Chỉ thấy một tôn cao tới 50m bóng người to lớn xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Nó thân mang màu đen long bào, đầu đội màu đen bình thiên quan, mười hai chuỗi hạt rủ xuống.

Trên mặt không có nửa điểm Huyết Nhục, mà là sâm bạch xương cốt.

Chỉ là trong mắt thiêu đốt lên hai đoàn ngọn lửa màu đen.

Đây chính là U La Vương sao?

Trần Trí Minh đứng lên, ngửa đầu nhìn xem bạch cốt Đế Hoàng:

Hảo vĩ ngạn, chết tại đây loại BOSS trong tay cũng không tính mất mặt.

Nói xong, hắn thậm chí chủ động hướng đối phương đi đến:

Tới a! Ta phải đứng chết!

Tới chiến a!

Cút sang một bên, đây là ta tinh thần thể.

Dương Lăng quát lớn.

Văn Thanh Dao hít sâu một hơi, không dám tin nhìn về phía Dương Lăng.

Trần Trí Minh bước chân dừng lại, xem bạch cốt Đế Hoàng lại xem Dương Lăng.

Đột nhiên, U La Thành phương hướng truyền đến một hồi động tĩnh khổng lồ.

Một đạo cao tới 20 mét bóng người to lớn chợt ngưng luyện, một cước bước ra cửa thành.

Giờ khắc này, Trần Trí Minh cùng Văn Thanh Dao phảng phất hiểu rồi hết thảy.

Trần Trí Minh cấp tốc chạy đến sau lưng Dương Lăng đứng tại Văn Thanh Dao bên cạnh.

Gặp nàng nhìn về phía chính mình, Trần Trí Minh nhếch miệng nở nụ cười:

Văn tỷ, về sau ta đều nghe lời ngươi.

Văn Thanh Dao mặt lạnh, không để ý đến hắn, chỉ là như có điều suy nghĩ nhìn về phía Dương Lăng.

Lão bản, có thể nói cho ta biết là ai nhường ngươi tới đối phó ta sao?

Dương Lăng thình lình hỏi.

Lúc này hỏi cái này sự kiện?

Văn Thanh Dao hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói:

Ta không biết là ai, chỉ biết là mệnh lệnh đến từ thần tiên mạng lưới, từ Viêm Long Vương Triều tại tông sư mạng lưới nguyên lão cấp cường giả tự mình đối với ta hạ đạt nhiệm vụ.

Thì ra là thế.

Dương Lăng hơi hơi bừng tỉnh, sau đó lực chú ý rơi vào vị kia trên thân U La Vương.

Nó nhìn, cũng rất bá khí.

Mặt xanh nanh vàng, cả người đầy cơ bắp, tản ra từng trận khói đen, mặc trên người hắc kim sắc chiến giáp.

Rống!

U La Vương bỗng nhiên phát ra gầm lên giận dữ, hướng 3 người lao đến.

Sâm La Pháp Nhãn! Dương Lăng tinh thần lực trong nháy mắt phá vạn!

Tất cả kỹ năng hiệu quả gấp bội!

Bạch cốt Đế Hoàng khí tức điên cuồng tăng vọt, chợt xuất hiện tại trước mặt nó, đưa tay bắt được cổ của nó, giơ lên cao cao.

Há miệng hút vào, U La Vương phát ra một tiếng chấn thiên gào thét, hóa thành một cỗ khói đen bị bạch cốt Đế Hoàng hút không còn một mảnh.

【 Chúc mừng ngươi, thành công đánh giết U La Vương 】

【 Nhiệm vụ đánh giá: SS+】