Thứ 881 chương Thiên ý Trảm Tiên Đao.

Hai cái mạng, ý là ta coi như bị người đánh chết một lần, cũng có thể trùng sinh một lần?

Trùng sinh địa điểm ở nơi nào? Tại chỗ trùng sinh vẫn là tại nơi nào trùng sinh?

Sau khi trùng sinh là trạng thái gì? Tu vi có thể giữ lại vẫn là tu vi tất cả cũng không có?

Đây là Bạch Cốt Nguyên Thần pháp, vốn chính là lấy nguyên thần làm chủ, ta sau khi trùng sinh còn có thể có nhục thân sao?

Trong lòng Dương Lăng hiện ra mấy cái nghi hoặc, chỉ là giao diện thuộc tính bên trên tường tình nhiều như vậy, không có càng cẩn thận tường tình có thể để hắn xem xét.

Muốn làm tinh tường điểm này, hoặc chính là tại tông sư mạng lưới nghe ngóng, xem có người hay không tu luyện Bạch Cốt Nguyên Thần pháp, hơn nữa đến Phản Phác Quy Chân chi cảnh.

Hoặc chính là đi bạch cốt Đạo cung một chuyến, bất quá...... Cái chỗ kia cũng không thể tùy tiện đi, ta đều đem Chu Tú bọn hắn đốt cốt truyền thừa, coi như bạch cốt sư tôn cũng làm một giấc mộng, đoán chừng cũng muốn ra tay đánh chết ta.

Đến nỗi cái này trùng sinh kỹ năng, hẳn là không đến mức quá kém cỏi, dù sao còn có số lần hạn chế, chỉ có thể dùng một lần......

Nó có thể dùng đến đến lúc cuối cùng át chủ bài, trình độ nào đó cũng có thể để cho ta có càng đại nạn hơn độ quyền chủ động, nhưng không thể dễ dàng đem nó dùng xong, tốt nhất vĩnh viễn không dùng được!

Nghĩ tới đây, Dương Lăng lần nữa từ tù thiên trong nhẫn lấy ra một nhóm đan dược.

Là lúc trước dự định bán cho Văn Thanh Dao Huyền Hổ Uẩn Linh Đan.

「 Huyền Hổ Uẩn Linh Đan: Tăng thêm 5 vạn điểm võ kỹ độ thuần thục 」

Hết thảy 200 khỏa, vừa vặn chính ta ăn.

Bây giờ trên người ta võ kỹ, chỉ có ba môn không có siêu phàm nhập thánh, theo thứ tự là Thiên Ý Thần Đao, chúc long thất tinh kiếm pháp, cùng với Băng Sơn Quyền.

Băng Sơn Quyền không đáng kể, đó chính là tại trong Thiên Ý Thần Đao cùng chúc long thất tinh kiếm pháp tuyển một loại.

Cái trước chỉ là nhị lưu võ kỹ, nhưng kỹ năng rất ngưu bức.

Cái sau tấn thăng siêu phàm nhập thánh tường tình đã xuất hiện, có thể tăng phúc 300 điểm nhanh nhẹn, Thất Tinh kiếm trận sẽ thăng cấp làm Chúc Long nhiếp hồn trận, nhìn cũng rất ngưu.

Bất quá nghĩa huynh đã nói, kiếm pháp không thích hợp ta, Thiên Ý Thần Đao mặc dù chỉ là phi đao thuật, dù sao cũng coi như là đao pháp một loại.

Dương Lăng há miệng hút vào, đem 200 khỏa Huyền Hổ Uẩn Linh Đan toàn bộ ăn.

「 Thỉnh lựa chọn muốn tăng lên võ kỹ 」

Thiên Ý Thần Đao.

Thiên Ý Thần Đao độ thuần thục bắt đầu không ngừng tăng vọt.

Rất nhanh liền đột phá ngàn vạn đại quan.

「 Chúc mừng, Thiên Ý Thần Đao tấn thăng siêu phàm nhập thánh 」

【 Siêu phàm nhập thánh: Thiên Ý Thần Đao → thiên ý trảm tiên đao 】

【 thiên ý trảm tiên đao: Lấy khí huyết, sinh mệnh, tinh thần, ngưng luyện thiên ý trảm tiên đao, đao này vừa ra, không trảm bất diệt 】

Thứ đồ gì? thiên ý trảm tiên đao? Không cần vật thật phi đao sao? Là lấy khí huyết, sinh mệnh, tinh thần tới ngưng luyện?

Không trảm bất diệt là có ý gì?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, điểm sinh mệnh và khí huyết bỗng nhiên bị quất đi 10 vạn điểm.

Tinh thần lực cũng từ 9999 điểm xuống ngã xuống 4999 điểm.

Ở trước mặt hắn, xuất hiện một cái rực rỡ chói mắt, toàn thân phát ra bạch quang hư huyễn phi đao.

Dương Lăng sắc mặt càng ngưng trọng.

Điểm sinh mệnh và khí huyết bị tiêu hao 10 vạn điểm, tăng thêm tinh thần lực 5000 điểm tiêu hao, cái này thiên ý trảm tiên đao mở ra cánh cửa cực cao!

Thiên Ý Thần Đao siêu phàm nhập thánh sau không có tăng phúc bất luận cái gì thuộc tính, duy chỉ có là để cho Thiên Ý Thần Đao kỹ năng này thăng cấp làm thiên ý trảm tiên đao.

Kết hợp nó bây giờ hao tổn, kỹ năng này đoán chừng sẽ không thua nhất lưu võ kỹ siêu phàm nhập thánh cho kỹ năng.

Ta nhớ được tu luyện trong không gian có một loại là có bồi luyện, bồi luyện thực lực còn có thể thời gian thực điều tiết.

......

......

Diễn võ không gian, một ngày 50 điểm giao dịch.

Cũng không tệ lắm, giá cả giống như phổ thông tu luyện không gian, không đắt lắm.

Như vậy ta bồi luyện đang ở đâu vậy?

Dương Lăng bây giờ sở tại chi địa, thoạt nhìn như là cực lớn hẻm núi hình dạng mặt đất.

Khi hắn tìm kiếm bồi luyện ý niệm vừa mới lên, trước mắt liền xuất hiện mấy cái tuyển hạng tin tức.

【 Giả lập bồi luyện giới mục biểu 】

【 Chân thực bồi luyện giới mục biểu 】

A?

Dương Lăng lập tức hứng thú, mở ra hai tấm giới mục biểu liếc mắt nhìn, lúc này mới phát hiện chính mình nghĩ lầm.

Giả lập bồi luyện cùng hắn nghĩ một dạng, là tại diễn võ trong không gian mua sắm một cái không chân thực bồi luyện, bồi luyện thực lực cùng giá cả móc nối.

Đại thể chia làm 3 cái đương vị.

Cơ sở Song Hạng thuộc tính 5999 điểm hạ tam phẩm đại tông sư.

Cơ sở Song Hạng thuộc tính 9999 điểm trung tam phẩm đại tông sư.

Thuộc tính cơ sở 14999 gọi tam phẩm đại tông sư.

Ở đây còn có thể lựa chọn bồi luyện nắm giữ mấy môn công pháp, thậm chí công pháp phẩm giai cùng võ kỹ phẩm giai cũng có thể thiết lập.

Chỉ là giả cả mắc thái quá.

Chỉ tuyển một cái tiêu chuẩn thấp nhất 14999 gọi lên tam phẩm đại tông sư, liền muốn 2000 điểm giao dịch.

Nhưng đối phương chỉ có một môn nhị lưu nội công cùng một môn nhị lưu võ kỹ.

Nếu như muốn nhất lưu nội công, một môn liền muốn ngoài định mức thêm 1 vạn điểm giao dịch.

Nếu là phối 3 môn nhất lưu nội công, 3 môn nhất lưu võ kỹ, đây chính là 6 vạn điểm giao dịch?

Mấu chốt bồi luyện thời gian chỉ có 30 phút......

Chỗ tốt duy nhất chính là, ta muốn đối thủ như thế nào, hoàn toàn có thể tự mình DIY, mỗi cái chi tiết cặn kẽ, bao quát điểm sinh mệnh, khí huyết, đều có thể chính mình thiết lập......

Không được, cái giá tiền này đắt kinh khủng......

Ngược lại là chân thực bồi luyện giới mục biểu có thể làm cho người tiếp nhận.

Hắn lúc trước cho là chân thực bồi luyện giới mục biểu là từ tông sư mạng lưới thỉnh chân nhân tông sư đi vào.

Xem xong giới mục biểu hắn mới phát hiện chính mình hiểu lầm.

Nơi này bồi luyện vẫn là giả tưởng, nhưng chúng nó có giả tưởng neo chắc nhân vật.

Những thứ này giả lập bồi luyện bộ đều là thật sự tam phẩm người chơi số liệu, nhưng ta không cách nào xem xét bọn hắn kỹ càng thuộc tính, chỉ có thể từ tu vi phân chia bên trong để phán đoán thực lực của bọn hắn.

Chờ đã...... Đây là Lôi Vạn Khí sao?

Dương Lăng đọc qua giới mục biểu thời điểm, nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc.

【 Lôi Vạn Khí, đỉnh tiêm trung tam phẩm đại tông sư, Lôi thị tập đoàn một trong đệ tử hạch tâm, bồi luyện phí tổn: 8000 điểm giao dịch, 50% dùng giữ gìn diễn võ không gian, 50% sẽ lập tức đánh vào đối phương tài khoản 】

Theo lý thuyết...... Những thứ này cái gọi là chân thực bồi luyện, kỳ thực là bọn hắn chủ động lựa chọn để cho diễn võ không gian sử dụng chính mình số liệu, dùng chính mình nhân vật giả tưởng đi cùng những người khác bồi luyện, kiếm lời điểm giao dịch?

Còn có thể như vậy sao......

Dương Lăng nghiêm túc suy tư phút chốc, ánh mắt có vẻ hơi ngưng trọng.

Cái này đúng thật là cái không tệ tài lộ, chỉ cần thực lực đủ cường đại, danh khí cũng đủ lớn, bồi luyện phí đoán chừng muốn kiếm tới tay mềm, còn không cần tự mình ra tay.

Đây chính là tại treo máy kiếm tiền, nhưng có cái khuyết điểm, nếu như là đối thủ lựa chọn tự mình tới bồi luyện, liền sẽ thông qua một lần lại một lần bồi luyện tìm ra trên người mình sơ hở.

Đây là một cái vô cùng rõ rệt khuyết điểm, chỉ là tới tiền tốc độ đích xác cũng không tính chậm, chỉ cần có thể tiếp nhận khuyết điểm này, loại giao dịch này điểm kiếm giống như tự nhiên kiếm được......

Dương Lăng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, bắt đầu tinh tế đọc qua chân thực bồi luyện giới mục biểu.

Hắn chỉ ở trong trung tam phẩm giới mục biểu tra tìm.

Rất nhanh liền tìm được một nhóm đặc thù danh sách.

Kim bài bồi luyện!

Kim bài bồi luyện hết thảy có ba mươi sáu vị.

Tất cả đều là hắn chưa từng thấy người chơi.

Xuất thân đều không ngoại lệ, đều không phải là tập đoàn tử đệ!

Không phải tập đoàn xuất thân, lại có thể trở thành kim bài bồi luyện, thuyết minh thực lực của bọn hắn có thể đại biểu tông sư mạng lưới trung tam phẩm hạn mức cao nhất tiêu chuẩn.

Trong tập đoàn đoán chừng cũng có cao thủ tương tự, nhưng nếu như ta là tập đoàn cao tầng, ta cũng sẽ không cho phép bọn hắn làm cái gì kim bài bồi luyện, vậy sẽ chỉ bại lộ nhà mình công pháp thiếu hụt.

Chờ sau đó ta chỉ cần lựa chọn trong này kim bài bồi luyện, liền có thể sơ bộ tính ra ra tông sư mạng lưới, trung tam phẩm đại tông sư hạn mức cao nhất ở nơi nào.

Bất quá bồi luyện cũng có Phong Hiểm, trước đó vẫn là trước tiên đem chính ta hạn mức cao nhất nói lại.

Dương Lăng lấy ra trung cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề, uống một hơi cạn sạch.