Thứ 884 chương Làm bộ không nhìn thấy.

Thật là lớn tròng mắt, đây chính là sư tôn nói chuyện kế tiếp?

Sư tôn là Thần Vực thổ dân, ý niệm lại xuất hiện tại ta bạch cốt Tán Tiên hình thái phía trên, trước đây bạch cốt Đế Hoàng ta đã cảm thấy không thích hợp, có thể cũng là sư tôn.

Thổ dân là không thể tiến tông sư mạng lưới, sư tôn thậm chí đoán được giấc mơ của bọn họ cùng trò chơi có liên quan.

Nàng nói không thể ở lâu, cũng là bởi vì tông sư mạng lưới hoặc sau lưng công ty đã kiểm trắc đã có người tại phi pháp xâm lấn tông sư mạng lưới?

Con mắt to là công ty GM sao?

Tính toán, làm bộ không nhìn thấy.

Dương Lăng mặt không đổi sắc dời đi ánh mắt, nhìn chung quanh thêm vài lần, không nói một lời xoay người, mở ra giao diện thuộc tính.

Sức mạnh: 17400

Nhanh nhẹn: 16830

Tinh thần: 10000

Cho đến giờ phút này, hắn mới cảm nhận được thể nội chảy sức mạnh đã tăng lên mấy cái tầng cấp.

Song Hạng thuộc tính tăng lên 5000 điểm!

Tinh thần lực cũng từ 9999 điểm đột phá đến 10000 điểm, điều này nói rõ hạn mức tối đa của nó đã đột phá!

Dương Lăng cảm giác huyết dịch khắp người đều đang sôi trào.

Hắn không nghĩ tới chính mình lần thứ sáu đột biến gien, sẽ có hung mãnh như vậy kỳ hiệu.

Hẳn là cùng kim cương Bạch Cốt Phật gen có liên quan, lão già kia cho ta cao cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề không phải bình thường dược tề.

Dựa theo tông sư mạng lưới tiêu chuẩn, nó chắc chắn vượt chỉ tiêu, cực kỳ còn không phải một chút điểm.

Ngay cả ta cũng là dựa vào ngoại lực mới không dùng đến cái mạng thứ hai, khác đỉnh tiêm thượng tam phẩm ăn sống không quá 3 giây!

Hảo! Rất tốt!

Dương Lăng ánh mắt nóng bỏng.

Song Hạng thuộc tính 5000 điểm, chính là ròng rã 1 vạn điểm tự do thuộc tính!

Cho nên ta thuộc tính hiện tại hạn mức cao nhất so với phổ thông cùng giai, cao hơn bọn hắn ròng rã 9000 điểm?

Liền xem như những cái kia dùng qua đột biến gien Dược Tề tập đoàn tử đệ, bọn hắn tăng lên hạn mức cao nhất tối đa cũng chính là 3000 đến 5000 lướt nước chuẩn, có thể so ta dự đoán còn ít hơn.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng khóe miệng hơi hơi dương lên, tinh thần cảm giác một chút sau lưng, nụ cười trên mặt lập tức thu liễm.

Viên kia cực lớn thụ đồng còn tại theo dõi hắn.

Mặc kệ gia hỏa này, nếu như nó có chứng cứ đã sớm xử lý ta.

Tất nhiên không có chứng cứ, nhiều nhất chính là trừng ta vài lần, uy hiếp đe dọa một chút.

Đè xuống trong lòng tạp niệm, sự chú ý của Dương Lăng một lần nữa trở lại giao diện thuộc tính.

Ta thuộc tính hiện tại hạn mức cao nhất đã tăng lên tới 18999, đây vẫn chỉ là trung tam phẩm hạn mức cao nhất.

Chờ ta đột phá trung tam phẩm, thượng tam phẩm còn có 5000 điểm thuộc tính tăng lên không gian.

Giả thiết người chơi bình thường tại thượng tam phẩm đỉnh phong Song Hạng thuộc tính là 14999, tăng thêm nội công, võ kỹ, trang bị, kỹ năng tăng phúc, bọn hắn Song Hạng thuộc tính nhiều nhất chính là 1 vạn trên dưới tám.

Tương đương ta bây giờ Song Hạng thuộc tính, phối hợp đủ loại tăng phúc, đã có thể treo lên đánh bọn hắn!

Nhưng dùng qua sơ cấp cùng trung cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề người chơi phải mặt khác tính toán.

Trong đó nếu có dùng qua cao cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề người chơi, bằng vào thực lực bây giờ của ta gặp phải, vậy thì phải cẩn thận một chút.

Còn tốt, ta chỉ là trung tam phẩm, căn bản không đụng tới bọn hắn.

Chờ ta tấn thăng thượng tam phẩm, lại đem Song Hạng thuộc tính đi lên mắng đến cực hạn.

Vậy ta cơ sở Song Hạng giới hạn thuộc tính sẽ là kinh khủng 23999 điểm!

Cơ sở Song Hạng thuộc tính hơn 2 vạn điểm?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, nhân tiên Song Hạng thuộc tính đến cùng là cái gì tiêu chuẩn?

Cũng hẳn là phá hai chục ngàn, là 2 vạn tiểu vẫn là 2 vạn lớn?

Chờ sau đó muốn tìm Lôi Vạn Khí trò chuyện chút, đem những sự tình này cho thăm dò rõ ràng.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng liếc mắt nhìn thuộc tính khác.

Cái này xem xét, lại bị sợ hết hồn.

Tại vừa rồi nguy cơ sinh tử trước mắt, hắn hoàn toàn không có chú ý tới mình khí huyết vậy mà lấy được một lần cực kỳ khủng bố tăng lên.

Khí huyết: 100 vạn.

Khí huyết gấp bội? Lúc nào tăng gấp bội? Ta vừa rồi vậy mà một chút cũng không có phát giác được? Ta nắm giữ trăm vạn khí huyết?

Dương Lăng có chút khó có thể tin, trái lại điểm sinh mệnh tăng lên liền không có bao lớn vui mừng.

Hắn sức mạnh lần này tăng thêm 7000 điểm, phương diện này để cho điểm sinh mệnh tăng lên 7 vạn điểm.

Trừ cái đó ra, lần thứ năm đột biến gien không có ngoài định mức tăng thêm điểm sinh mệnh.

Nhưng lần thứ sáu đột biến gien cũng tại lặng yên không một tiếng động ở giữa, cho hắn tăng lên 20 vạn điểm sinh mệnh.

Ta Nguyên tiên sinh mệnh giá trị là 42 vạn, bây giờ là 69 vạn.

Khí huyết trước kia là 50 vạn, bây giờ là 100 vạn......

Ghê gớm, lần này đề thăng ghê gớm, hoàn toàn chất biến!

Trăm vạn khí huyết còn có thể để cho ta tại Huyền Hoàng động phủ nghỉ ngơi 100 giờ!

Đây mới là Dương Lăng vui vẻ nhất một điểm.

Đừng nói tăng lên 50 giờ, tại loại kia địa phương có thể chờ lâu 1 giờ đều có thể làm cho người hưng phấn.

Nguy hiểm trước mắt, một canh giờ đầy đủ để cho hắn suy nghĩ nhiều ra mấy loại phương pháp phá cuộc, hoặc mấy loại thể diện chết kiểu này.

Đem điểm thuộc tính tự do thêm một thêm, liền có thể dùng tiền thử xem kim bài bồi luyện tiêu chuẩn.

Dương Lăng tiện tay đem 1159 điểm tự do thuộc tính toàn bộ thêm ở nhanh nhẹn bên trên.

Trong chớp mắt, nhanh nhẹn tăng vọt đến 17989 điểm.

Song Hạng thuộc tính khoảng cách 18999 hạn mức cao nhất đã không xa.

Trong tay ta còn có 1000 khỏa đồ lậu bá huyết đan, lý do ổn thỏa, chờ ta làm tốt tấn thăng thượng tam phẩm chuẩn bị lại ăn.

Dương Lăng mở ra chân thực bồi luyện giới mục biểu, tìm được kim bài bồi luyện một cột.

Trong thời gian này hắn dư quang bốn phía liếc nhìn, phát hiện cực lớn thụ đồng chẳng biết lúc nào đã tiêu thất, trong lòng cũng cảm thấy chuyện đương nhiên.

Ta cái số này sạch sẽ, đường đường chính chính, không có mở bất luận cái gì treo, coi như GM chằm chằm ta mười ngày mười đêm cũng vô dụng.

Nghĩ như vậy, hắn tìm được xếp hạng 001 kim bài bồi luyện.

【 vấn đạo vô tình kiếm, đỉnh tiêm trung tam phẩm đại tông sư, kim bài bồi luyện, bồi luyện phí tổn: 30000 điểm giao dịch, phần trăm 20 dùng giữ gìn diễn võ không gian, phần trăm 80 sẽ lập tức đánh vào đối phương tài khoản 】

Không hổ là kim bài bồi luyện, chia đều so Lôi Vạn Khí loại kia phổ thông bồi luyện tới cao.

Chính là ngươi, vấn đạo vô tình kiếm!

Điểm giao dịch -30000.

Một thân ảnh xuất hiện tại Dương Lăng ngay phía trước.

Đối phương mới vừa xuất hiện, liền hướng về phía Dương Lăng khởi xướng mãnh liệt thế công, kiếm thế ngập trời!

Dương Lăng không có toàn lực phản kích, cố ý thu mấy phần lực đạo.

Bồi luyện thời gian là 30 phút, hắn không muốn lãng phí.

Thời gian từng giờ trôi qua.

vấn đạo vô tình kiếm đã không ngừng nghỉ đối với Dương Lăng khởi xướng ước chừng 29 phút mãnh liệt tiến công!

Ở trong quá trình này, Dương Lăng trên cơ bản khảo thí ra đối phương Song Hạng giới hạn thuộc tính.

Hắn thời khắc này Song Hạng thuộc tính hẳn là tiếp cận 1.7 vạn.

Căn cứ vào hắn khí huyết biến hóa, hắn cũng có ít nhất ba môn nhất lưu nội công, phối hợp một môn tinh thần loại nhất lưu nội công.

Tinh thần lực đoán chừng sẽ không vượt qua 5000, cũng rất lợi hại.

Nếu như khấu trừ trang bị, nội công, võ kỹ, kỹ năng thuộc tính tăng phúc.

Hắn Song Hạng thuộc tính cơ sở hẳn là 14999.

Cơ sở này thuộc tính không thấp, tuyệt đối là dùng qua đột biến gien gia đình phần món ăn cao thủ, sơ cấp trung cấp cao cấp đều ăn.

Nếu như là tại tông sư mạng lưới bên ngoài, vấn đạo vô tình kiếm thủ đoạn tuyệt đối có thể nghiền ép mới lên cấp thượng tam phẩm.

Gặp phải bên trên ba Phẩm Đỉnh Tiêm cũng không sợ, nhiều nhất là Huyết Nhục diễn sinh chi lực phương diện ăn chút thiệt thòi.

Có thể cùng loại này tuyển thủ so chiêu, chỉ có đồng loại mới được.

Hắn trình độ này, cũng không sai biệt lắm đại biểu cho các đại trò chơi trung tam phẩm hạn mức cao nhất?

Lúc này bồi luyện thời gian chỉ còn lại 10 giây.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

Ba môn nội công đều mở!

3 giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể mở ra!

Lôi Thần chiến giáp cùng linh giáp toàn bộ mặc tại người.

Giờ khắc này, hắn sức mạnh đã xông phá 2 vạn đại quan, đi tới: 23800!

Nhanh nhẹn cũng đột phá 2 vạn, đi tới: 23689!

Dương Lăng ngưng luyện ra một cái thiên ý trảm tiên đao, cong ngón búng ra.

Oanh ——

vấn đạo vô tình kiếm bị phi đao đánh trúng, nhục thân bị khủng bố bạch quang cháy thành tro tàn.

Dương Lăng trước mặt, nhiều một cái đường kính ít nhất 1 km, sâu vài trăm mét cực lớn hố sâu!

【 Ngươi phá hư diễn võ không gian sân bãi 】

【 Chữa trị phí tổn 2000 điểm giao dịch, đã khấu trừ 】