Thứ 730 chương Ta dựa vào cái gì không xứng?.

Thứ đồ gì?50% Né tránh?

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một tia không dám tin.

Không phải là bởi vì kỹ năng này quá rác rưởi.

Mà là bởi vì trong mắt hắn này, tuyệt đối là cực phẩm trong cực phẩm!

Hắn không thể tin được thiên ý bách chiến đồ lục siêu phàm nhập thánh, vậy mà lại mở cho hắn ra như thế một cái thần hồ kỳ kỹ đồ chơi!

Đây tuyệt đối là thần kỹ a! So giảm tổn thương còn muốn ngưu bức thần kỹ!

Giảm tổn thương mặc dù cũng rất mạnh, nhưng thủy chung là phải thừa nhận tổn thương, thiên ý thân thể 50% Né tránh là hoàn toàn có cơ hội miễn trừ tổn thương, nếu như vận khí không kém, hai lần liền có thể miễn trừ một lần!

Loại thương hại này nên là vô thượng hạn, liền xem như nhị phẩm nhân tiên đánh ta, ta cũng có xác suất né tránh, dẫn đến đối phương công kích mất đi.

Chờ đã, kỹ năng này có thể hay không bị nhanh nhẹn ảnh hưởng?

Dương Lăng tỉnh táo thêm vài phần.

Nếu như đối thủ nhanh nhẹn xa xa cao hơn hắn mấy lần thậm chí mười mấy lần, 50% Né tránh vẫn là 50% Sao?

Trừ cái đó ra, cũng sẽ bị một chút kỹ năng khắc chế, tỷ như thiên ý chi tâm......

Trong mắt Dương Lăng nhiều vẻ cổ quái.

Cái này thiên ý bách chiến đồ lục có chút ý tứ.

Xuất thần nhập hóa cho thiên ý chi tâm rõ ràng khắc chế siêu phàm nhập thánh cho thiên ý thân thể.

Bất kể nói thế nào, coi như biết bị nhanh nhẹn ảnh hưởng, đó cũng coi là thượng thần kỹ, đánh ta một trăm lần, ta chỉ cần không gặp xui, liền có thể né tránh năm mươi lần, nếu là ta vận may phủ đầu, né tránh một trăm lần cũng có cơ hội!

Hắn như thế nào ở bên kia cười trộm?

Nhìn công pháp lại có đột phá......

Vừa rồi 200 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan đều có hiệu lực?

Tê ——

Tiểu tử này trước trước sau sau, ăn chín trăm tới viên a!

Đừng nóng vội, nhìn hắn bộ dáng này, đoán chừng còn muốn tiếp tục ăn.

Dương Lăng liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính, khoảng cách trung cấp Thần Vệ Ti phó bản kết thúc còn có 11 giờ tả hữu.

Tâm tình của hắn có chút mâu thuẫn, vừa hy vọng thời gian trôi qua mau một chút, vừa hi vọng thời gian trôi qua chậm một chút.

Cái này 300 điểm tự do thuộc tính tiếp tục cho nhanh nhẹn, phương diện lực lượng đã tạm thời tràn ra, không có tứ phẩm có thể trải qua được ta đánh đập, nhưng ta tạm thời cũng không đánh nổi tam phẩm.

Nhanh nhẹn thăng một chút, tốt xấu chạy trốn cũng thuận chân một chút.

Theo 300 điểm tự do thuộc tính thêm tại trên nhanh nhẹn.

Hắn nhanh nhẹn đi tới: 2299 điểm.

Cơ sở nhanh nhẹn lần nữa vượt qua cơ sở sức mạnh.

Điểm thuộc tính đề thăng, Dương Lăng khí tức càng thâm thúy.

Đại tổ con mắt hơi hơi nheo lại, bọn hắn bọn này thần tiên thấy rõ.

Từ đấu giá hội bắt đầu đến bây giờ, đối phương ăn vào nhiều như vậy Huyền Quy Thọ Huyết Đan, đích thật tăng lên rất nhiều.

Những thứ này đề thăng, cũng là mắt thường có thể thấy được.

Đúng, ngũ tạng miếu môn công pháp này, có thể để tiểu cảnh giới ở giữa bình cảnh hầu như không tồn tại.

Vương Hồng vui âm thanh lại tại Đại tổ mấy người bên tai vang lên.

Đại tổ bọn hắn khẽ gật đầu.

Bọn hắn đã sớm phát hiện điểm này.

Chỉ là một mực không có người nhắc đến mà thôi.

Dù sao trên đời vẫn có không thiếu công pháp, có thể để tứ phẩm tông sư nhẹ nhõm đột phá trước mắt phẩm giai tiểu bình cảnh.

Điểm này, bọn hắn lúc còn trẻ cũng làm được.

Bây giờ đem nó cùng ngũ tạng miếu môn công pháp này liên hệ với nhau, bọn hắn càng thêm xác định đối phương tu công pháp chính là ngũ tạng miếu!

Đến nước này, ta cũng coi như là có Lục môn cảnh giới đều tại siêu phàm nhập thánh nhất lưu công pháp.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, bắt đầu tính toán thuộc tính của mình hạn mức cao nhất.

Kim cương bạch cốt Minh Vương Công ba loại thuộc tính tăng phúc 400 điểm.

2 giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể Song Hạng thuộc tính tăng phúc 400 điểm.

Đại Phẩm Thanh Long Kình tăng phúc 700 sức mạnh.

Thiên ý bách chiến đồ lục tăng phúc Song Hạng thuộc tính 300 điểm.

Còn có Thiên Lang thần binh giáp Song Hạng thuộc tính 400, thôn thiên thần đao Song Hạng thuộc tính 200, cự hình bách luyện Kỳ Lân cuốc chim sức mạnh tăng phúc 100.

Lực lượng là 4613 điểm!

Nhanh nhẹn là......3999 điểm!

Những thứ này còn không có tính toán võ kỹ tăng phúc, nếu như thi triển Lăng Hư Bộ, nhanh nhẹn cũng phá bốn ngàn!

Dương Lăng nhớ kỹ từ băng phong tuyệt địa đi tới phía trước, hắn nhanh nhẹn hạn mức cao nhất coi như tăng thêm võ kỹ, cũng liền hơn 3000.

Lực lượng thượng hạn là hơn bốn ngàn.

Một lớp này tăng lên, không thể bảo là không lớn.

Song Hạng thuộc tính còn không phải tốt nhất người được lợi.

Chân chính đề thăng ở chỗ những kỹ năng kia, cùng với tinh thần lực!

Có hơn mấy trăm khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan, cũng là dùng để đề thăng Thần Viên quan tưởng đồ mấy người ba môn tinh thần nội công!

Tinh thần lực của ta đã so hạ tam phẩm tông sư đều mạnh hơn, cũng liền Song Hạng thuộc tính kém bọn hắn một mảng lớn, nhưng điểm thuộc tính đối bọn hắn tới nói rất khó thu được, đối với ta mà nói, cũng không phải việc gì khó khăn.

Chỉ dùng phương pháp ngu nhất, đem đẳng cấp chồng lên đi đều có thể cầm tới một số lớn điểm thuộc tính tự do.

Huống chi còn có đủ loại phó bản kết toán, lần này chỉ cần sống sót, trung cấp Thần Vệ Ti phó bản không cho ta kết toán cái 3S sao?

Tiểu tử, ngươi đang tính toán cái gì? Đấu giá hội không tiếp tục?

Đại tổ âm thanh vang lên.

Dương Lăng nhìn Đại tổ một mắt.

Đại tổ cười nói: Chúng ta biết ngươi đang kéo dài thời gian, nhưng đến lúc này, ngươi vẫn như cũ cho rằng có thể còn sống rời đi nơi đây?

Đại tổ là muốn xác nhận niềm tin của ta sao?

Dương Lăng gật gật đầu: Đúng vậy, ta vẫn như cũ cho là ta có thể còn sống rời đi.

Liền xem như chư vị thần tiên ở trước mặt, cũng không ngăn cản được ta tiêu sái rời đi.

Điên rồi, Đại Mộng Vương Triều lần này đắc tội một người điên, cũng coi như là ngạnh sinh sinh ăn một thua thiệt, chỉ có thể nói từ người điên này trên thân, có lẽ có thể vãn hồi một bộ phận thiệt hại.

Hai vị Đế Quân cũng chưa chắc sẽ để cho Đại Mộng Vương Triều mang đi kẻ này, trên người người này có quá nhiều bí mật, này chủng loại giống như bảo tàng phù thủ đoạn, cũng rất đáng tiền.

Vực sâu thú quật cao thủ không chỉ có là tại dùng ánh mắt giao lưu, cũng đang dùng đủ loại ẩn núp thủ đoạn chia sẻ giải thích của mình.

Triệu Đức cùng bó thiên mệnh trong mắt vẻ tò mò càng ngày càng nặng.

Loại tâm tình này không cần giấu diếm, dù sao ngay cả Đại tổ vị này thần tiên, đều bởi vì tò mò, vẫn đợi đến bây giờ.

Đấu giá tiếp tục.

Dương Lăng tiện tay lại móc ra mười đầu tứ phẩm Thú Vương.

Bên trong vẫn không có Đại Mộng Vương Triều tông sư.

100 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan, chúng ta muốn!

110 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan, Xích Viêm Đế Quân muốn!

Đại tổ cùng bó thiên mệnh âm thanh đồng thời vang lên.

Đại tổ ánh mắt lộ ra một tia đắc ý, lấy hắn đối với người này hiểu rõ, cái này mười đầu Thú Vương tất nhiên muốn bán cho Đại Mộng Vương Triều.

Dạng này kẻ này mới có thể đồng thời trả thù hai bên.

Lần này không thể dùng Huyền Quy Thọ Huyết Đan đến mua.

Dương Lăng khẽ gật đầu một cái: Dùng một môn nhất lưu nội công để đổi.

Song phương lập tức lâm vào trầm mặc.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Đại Mộng Vương Triều cùng vực sâu thú quật bên này đều không người tỏ thái độ.

Đại tổ giống như cười mà không phải cười nhìn xem Dương Lăng:

Một môn nhất lưu nội công giá trị, vượt xa một trăm khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan, nếu như ngươi ở bên trong tăng thêm mẫn la, có lẽ Cửu Tiên Phù Tông bên này nguyện ý thành toàn ngươi.

Đại tổ quá để mắt bần đạo, trong tay bần đạo cũng không có nhất lưu công pháp dùng để cạnh tranh.

lão Đạo Sĩ khẽ gật đầu một cái.

Bọn chúng không đáng nhất lưu nội công?

Dương Lăng hồ nghi nói.

Song phương đều không lên tiếng, rõ ràng không muốn lý tới.

Đích thật là không đáng.

Bó thiên mệnh nhịn không được nói.

Dương Lăng tin, lập tức đổi giọng:

Đi, vậy ta dùng bọn chúng để đổi một môn nhất lưu võ kỹ, ta gặp Khương Tốn dùng trấn túy đao cũng rất không tệ, dùng nó để đổi a.

Từ Giản giận dữ cực ngược lại cười:

Ngươi là thực sự điên rồi! Đây là ta Thần Vệ Ti nhất lưu đao pháp, ngươi cũng xứng nhúng chàm?

Dương Lăng cả giận nói: Ta dựa vào cái gì không xứng? Ta trước kia cũng là Thần Vệ Ti chém đầu đường người bộ ba tổ thần vệ thống lĩnh!

......