Thứ 769 chương Thiện đãi tù binh.

Dương Lăng không có phản ứng Khương Lê, không ngừng phun ra Hỏa Giao thổ tức.

Thể nội khí huyết đang nhanh chóng ngã xuống.

Trái lại Khương Lê nhục thân cũng bị dần dần đốt thành than cốc, nhưng mà tổn thương không như trong tưởng tượng cao.

Chỉ có thể nói Khương Lê thân là hạ tam phẩm đại tông sư, Huyết Nhục diễn sinh chi lực đích thật mạnh hơn nhiều tứ phẩm tông sư.

Đổi lại trước đây Chu Tú cùng La Văn đạo, đối mặt loại này cấp bậc Hỏa Giao thổ tức đã sớm bị đốt cốt truyền thừa.

Khương Lê trên xác thịt Huyết Nhục diễn sinh chi lực không ngừng chữa trị bị Hỏa Giao thổ tức phun ra bộ vị.

Ước chừng đốt đi nửa khắc đồng hồ có thừa, Dương Lăng mới thỏa mãn dừng tay.

Khương Lê gặp nhục thân chống đỡ sóng này thế công, lập tức nhẹ nhàng thở ra, trên mặt gạt ra một vòng cười lớn:

Tiểu hữu, ta là con tò vò tông tam phẩm đại tông sư, tại Nhung Quốc cũng có địa vị tương đối cao.

Nếu ngươi hôm nay thật đối với ta đốt cốt truyền thừa, hậu quả khó mà lường được.

Ngươi chỉ là nhị lưu tông môn xuất thân, liền xem như hạ tam phẩm đại tông sư, nào có cái gì đốt cốt truyền thừa giá trị?

Cùng đối với ngươi đốt cốt truyền thừa, không bằng đem ngươi giao cho triều đình, còn có thể đổi một đợt chỗ tốt.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Hắn từ đầu tới đuôi liền không có từng nghĩ muốn đối với Khương Lê đốt cốt truyền thừa, thật muốn làm như vậy, hắn nhất định sẽ lựa chọn Khương Trác làm mục tiêu.

Trên thân Khương Trác còn có nhất lưu nội công cùng nhất lưu võ kỹ, phương diện này có thể so sánh Khương Lê đáng tiền nhiều.

Khương Lê nụ cười trên mặt càng miễn cưỡng, hắn nghe ra vị này không có ở qua loa hắn, là thực sự cảm thấy hắn không có đốt cốt truyền thừa giá trị.

Trong lòng thở phào nhẹ nhõm đồng thời, lại dâng lên một cỗ khuất nhục.

Sau một khắc, Dương Lăng xuất thủ lần nữa.

U Minh quỷ lang trảm!

Chém ra một đao, kinh khủng đao thế trong nháy mắt bổ vào Khương Lê trên xác thịt.

Nhục thể của hắn bị một đao chẻ làm hai, dư ba cũng trên mặt đất lưu lại một đạo rãnh sâu hoắm.

Đồng thời có mười mấy đầu màu xanh lá cây hư ảo cự lang xuất hiện, hướng về phía Khương Lê nhục thân một trận gặm cắn.

Mỗi một đầu cự lang, đều cao khoảng một trượng, miệng lưỡi bén nhọn, chỉ là thời gian nháy mắt, Khương Lê nhục thân đã càng tàn phá.

Huyết Nhục diễn sinh chi lực đều có chút khó mà chống đỡ xu thế.

Đây là hắc thiết Thiên Lang giáp bên trên linh tính!

Hắn linh sủng...... Kế thừa những cái kia thần binh linh tính!

Khương Lê đồng tử lỗ rung mạnh, không dám tin nhìn xem Dương Lăng.

Con tò vò tông đã từng cũng có người bồi dưỡng được tôi Kim Đường lang vương, lại tại tấn thăng tứ phẩm lúc cũng nuốt không thiếu thần binh cùng đủ loại linh tài.

Không có cái nào đầu tôi Kim Đường lang vương kế thừa những cái kia thần binh linh tính!

Hắn dùng để bồi dưỡng trùng thú linh sủng độc nhất vô nhị bí thuật đến cùng lai lịch gì!

Khương Lê ánh mắt ngưng trọng.

U Minh quỷ lang trảm cũng không tệ lắm, xem như một môn quần thể kỹ năng công kích.

Dương Lăng: Bây giờ chỉ còn lại độc phệ bạo chưa từng thử qua.

Tiểu hữu chậm đã, Linh Tê Trùng cốt trên chủy thủ linh tính không thể coi thường, chúng ta thương lượng, có thể hay không đừng tại lão phu trên xác thịt thí nghiệm phương pháp này?

Khương Lê gạt ra một vòng cười lớn.

Không thể coi thường? Nói thế nào?

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Khương Lê: Nếu là ở nơi đây thi triển độc phệ bạo, lưu lại dư độc rất khó rửa sạch, toà này hoang đảo ít nhất sẽ có mấy năm thời gian biến thành tuyệt địa.

Lên đảo người chắc chắn phải chết! Trừ phi tu vi của hắn đạt đến tứ phẩm!

Dừng một chút, Tiểu hữu, ở đây đã là Triệu quốc hải vực, chắc chắn sẽ có Triệu quốc ngư dân trong lúc vô tình đi tới nơi này, hại chết bọn hắn sẽ không tốt.

Kỹ năng này mạnh như vậy? Liền giống như phóng xạ lưu lại, có thể lưu lại mấy năm thời gian?

Có phải hay không là giống như trước đây Hoả Linh Châu, kỳ thực là một loại phóng xạ sức mạnh?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, như có điều suy nghĩ nói:

Xem ra độc phệ bạo sẽ ảnh hưởng trên người ngươi Huyết Nhục diễn sinh chi lực.

Khương Lê sắc mặt cứng đờ.

Dương Lăng lần này cuối cùng có thể xác định, độc phệ bạo có thể sẽ khắc chế Huyết Nhục diễn sinh chi lực!

Đến tứ phẩm chi cảnh, kỳ thực cùng địch nhân giao thủ thời điểm, trước hết nhất muốn cân nhắc như thế nào áp chế đối phương Huyết Nhục diễn sinh chi lực.

Chỉ cần áp chế cái này sức mạnh, cơ bản thắng cuộc đã định.

Khương Lê có thể bên người mang theo cây chủy thủ này, còn đối với nó coi trọng như vậy, ngoại trừ nó là hạ tam phẩm thần binh, chỉ sợ cũng cùng nó môn này kỹ năng cùng một nhịp thở.

Phốc ——

Trong tay Dương Lăng đã nhiều hơn một thanh chủy thủ, đâm vào Khương Lê nhục thân.

Độc phệ bạo!

U lục sắc năng lượng chợt nổ tung, trong nháy mắt tràn ngập Khương Lê nhục thân.

Khương Lê nhục thân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt, cơ bắp bắt đầu biến thành màu đen.

Quả thật có thể áp chế Huyết Nhục diễn sinh chi lực, đối với hắn nhục thân tạo thành tính thực chất tổn thương, lại trong ngắn hạn khó khôi phục!

Dương Lăng nhãn tình sáng lên:

Môn này kỹ năng tốt, về sau lại cùng hạ tam phẩm đối đầu, cũng có có thể chân chính kích thương bọn hắn, thậm chí giết chết bọn hắn thủ đoạn!

Khương Lê trông thấy nhục thân của mình đang không ngừng khô héo, trước mắt nhất thời tối sầm lại.

Dương Lăng tiện tay cho hắn một cái băng đao.

Khương Lê đầu lập tức bị băng sương lan tràn, chỉ là mấy hơi sau tầng tầng băng sương bỗng nhiên tan rã, chỉ để lại một chút sương trắng, không cách nào triệt để đông cứng Khương Lê.

Đông lạnh không được sao...... Xem ra là ta tu vi còn chưa đủ?

Dương Lăng nhíu nhíu mày, lại thử mấy lần, gặp thật sự không cách nào đông cứng đối phương nhục thân, liền trực tiếp xách theo đầu của hắn cùng nhục thân hướng linh tê bọ hung đi đến.

Cùng ngươi linh sủng nói một tiếng, kế tiếp tạm thời làm tọa kỵ của ta, nếu như nó không muốn nghe mà nói, gặp họa là ngươi.

......

......

Mười ba chiếc tàu nhanh đã thay đổi luồng lách, bằng nhanh nhất tốc độ hướng Triệu quốc chạy tới.

Từ Văn Quân ra lệnh một tiếng, mỗi một chiếc tàu nhanh đều ném đi không thiếu tài hóa, tốc độ so với lúc trước nhanh hơn rất nhiều.

Hắc Ngư Đảo chủ cùng thủ hạ của hắn đều có chút kinh hồn táng đảm, thỉnh thoảng hướng về sau phương nhìn lại, chỉ sợ Nhung Tộc cao thủ đuổi theo.

Từ Văn Quân cùng Triệu Anh Anh ánh mắt của bọn hắn cũng rất ngưng trọng.

Dương Lăng đi lâu như vậy cũng chưa trở lại, chỉ sợ là gặp phải đại phiền toái.

Chính là không rõ ràng Nhung Tộc bên kia đuổi tới là tứ phẩm tông sư vẫn là...... Tam phẩm đại tông sư!

Mọi người ở đây suy nghĩ khác nhau lúc, một hồi vù vù âm thanh từ xa xa vang lên.

Một cái nháy mắt công phu, cực lớn linh tê bọ hung đã đi tới tàu nhanh bầu trời.

Đây là...... Nhung Tộc con tò vò tông linh tê bọ hung!?

Từ Văn Quân sắc mặt một chút trở nên trắng bệch.

Thân là trước đây chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự, hắn đối với Nhung Tộc các đại tông môn thế lực cường giả cũng đều có mấy phần hiểu rõ.

To lớn như vậy linh tê bọ hung, chỉ sợ người đến chính là vị kia con tò vò tông lão tổ tông!

Triệu Anh Anh tựa hồ cũng biết linh tê bọ hung lai lịch, vô ý thức nuốt ngụm nước miếng, nắm chặt bên hông chuôi đao.

Xong! Là con tò vò tông linh tê bọ hung!

Hắc Ngư Đảo chủ tê cả da đầu, hắn bất quá là lục phẩm võ giả.

Ngay cả ngũ phẩm tiểu tông sư đều không phải là.

Con tò vò tông lại là Nhung Tộc bên kia nhị lưu tông môn, coi như tới chỉ là một vị tứ phẩm, hôm nay mười ba chiếc tàu nhanh bên trên cũng không người có thể đối phó được.

Lúc này, một đạo thân ảnh màu đỏ rực từ trên trời giáng xuống, vững vững vàng vàng rơi vào trên tàu nhanh, tàu nhanh vẫn tại ổn định đi thuyền, phảng phất đạo thân ảnh này không có trọng lượng.

Từ Văn Quân bọn hắn trông thấy Dương Lăng thời khắc này bộ dáng lập tức sợ hết hồn, căn bản không nhận ra là hắn.

Kỳ Lân bài! Đây là một loại nào đó Kỳ Lân thần binh giáp!?

Từ Văn Quân hít một hơi thật sâu, vừa muốn mở miệng, đã thấy trong tay đối phương xách theo một cái đầu cùng một bộ nám đen thây khô.

Là Dương Chủ Sự!?

Giờ khắc này, cơ hồ tất cả mọi người đều cho rằng viên kia đầu là Dương Lăng.

Chỉ có Hắc Ngư Đảo chủ nhìn chăm chú liếc mắt nhìn sau, hai chân một hồi như nhũn ra, âm thanh run rẩy nói:

Là...... Khương Lê lão tiền bối......

Quả thật là con tò vò tông Khương Lê?

Từ Văn Quân tâm thần rung mạnh, não hải thoáng qua ngàn vạn suy nghĩ, sau đó hóa thành một đạo than nhẹ:

Khương Lê tiền bối, bản quan hy vọng các ngươi có thể thiện đãi tù binh.

Viên kia đầu bỗng nhiên mở miệng, thanh âm bên trong mang theo vài phần lạnh lùng chế giễu cùng cừu hận:

Thiện đãi tù binh? Các ngươi Triệu quốc làm được sao? Chuyện này lão phu tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!