Thứ 749 chương Thật hay giả?.

Còn có bảy ngày, tông sư mạng lưới liền có thể liên bên trên.

Hôm nay không sai biệt lắm cũng nên đến kinh đô.

Chờ cầm quan ấn, Phán Quan cái nghề nghiệp này liền có thể lại tăng một đợt, đến lúc đó tiến tông sư trên mạng nhìn một chút.

Dương Lăng lại lần nữa liếc mắt nhìn tông sư mạng lưới giới thiệu.

Ánh mắt rơi vào ‘Công ty’ hai chữ bên trên thời điểm, dừng lại rất lâu.

Công ty, đến cùng là dạng gì thế lực? Là chân thật tồn tại vẫn là Thần Vực một loại nào đó cố sự bối cảnh?

Từ Khánh năm lúc này tới cho Dương Lăng thêm trà.

Từ Văn Quân thì cùng Dương Lăng thao thao bất tuyệt, giới thiệu chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự vị trí này chức năng.

Dương Chủ Sự, bây giờ hai chỗ chủ sự mặc dù quay về, nhưng hắn rõ ràng muốn lưu lại Hỏa Giao Đảo bên kia khai hoang.

Ti Chủ không hội trưởng thời gian dừng lại ở bên kia, hắn đi cái nào Lý Chủ Sự liền đi cái nào.

Chỉ là trong thời gian ngắn, đoán chừng Ti Chủ cũng sẽ không trở lại kinh đô.

Đã như thế, chỉ huy chỗ gánh nặng liền muốn đặt ở ngài trên thân.

Gánh nặng đặt ở trên người của ta?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, hắn là nghĩ thăng quan, nhưng hắn cũng không phải thổ dân, tiếp xuống chủ yếu phương hướng vẫn là thăng cấp, đề thăng điểm thuộc tính, xung kích tam phẩm đại tông sư chi cảnh.

Nào có thời gian rỗi đi xử lý những thứ này công vụ.

Đúng!

Dương Lăng nâng chung trà lên nhấp một miếng, cười tủm tỉm nhìn về phía Từ Văn Quân:

Lão Từ a, trước đây cái này ba chỗ vị trí thế nhưng là ngươi, bây giờ bị ta ngồi, trong lòng ngươi nhưng có cái gì không thoải mái?

Từ Khánh năm trong lòng âm thầm bĩu môi.

Từ Văn Quân lại là nghiêm mặt nói:

Dương Chủ Sự, ngài lời nói này cũng có chút xem thường ta Từ mỗ người.

Trước đây ta phạm sai lầm bị giáng chức đi tập trộm chỗ, đây là có lý có theo.

Bây giờ Dương Chủ Sự tấn thăng tứ phẩm, liền Nhung Tộc cô lang đem đều bị đánh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Bực này tu vi, cùng với Dương Chủ Sự vô cùng kì diệu năng lực phá án.

Ngồi trên chỉ huy chỗ ba chỗ vị trí cũng là thực chí danh quy.

Nếu là trong Ti có người dám nói xấu, ta Từ mỗ người thứ nhất không đáp ứng!

Từ Khánh năm một mặt khiếp sợ nhìn về phía Từ Văn Quân, ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

Nhìn xem, ngày thường nhường ngươi học thêm chút, ngươi hết lần này tới lần khác không nghe lọt tai, nước đổ đầu vịt?

Từ Văn Quân cuối cùng nhịn không được, cho Từ Khánh năm một cái tát:

Ngươi có phải hay không không phục Dương Chủ Sự ngồi trên chỉ huy chỗ ba chỗ vị trí?

Là thay chính ngươi không phục vẫn là thay cha ngươi ta không phục?

Ngươi cũng đã biết một chiêu trấn áp Hạ Tứ Phẩm Tông Sư đại biểu cho cái gì?

Ngươi cái gì cũng không biết, suốt ngày chỉ biết không phục cái này không phục cái kia, tại Hỏa Giao Đảo biểu hiện cũng chỉ có thể tính toán miễn miễn cưỡng cưỡng.

Ngươi về sau nếu là tiếp tục như vậy, đi Tỉnh phủ a, kinh đô ngươi là chờ không được.

Đi Tỉnh phủ phụ trách tập trộm, rèn luyện cái hai mươi năm về lại kinh.

Từ Khánh năm bụm mặt, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Từ Văn Quân.

Triệu Anh Anh cùng Tần Côn Lôn vừa vặn vào cửa đã nhìn thấy một màn này, cũng không biết phải hay không nên lui ra ngoài, trong lúc nhất thời có chút lúng túng.

Dương Lăng gọi hai người đi vào ngồi xuống, tiếp đó vỗ vỗ Từ Văn Quân bả vai:

Lão Từ bớt giận, tiểu hài tử đi, trong lòng không phục cái này không phục đó cũng là bình thường.

Nếu như cái gì đều chịu phục, vậy thì mất đi vũ dũng chi tâm.

Từ Văn Quân thật sự tức giận, mặc dù có Dương Lăng trấn an, cũng đầy đủ trầm mặc mấy hơi mới đem cỗ này khí áp xuống.

Triệu quận chúa, là nhanh tới rồi sao?

Dương Lăng thuận miệng hỏi.

Triệu Anh Anh mặt lộ vẻ kính cẩn: Dương đại nhân, trước khi lên đường ta hỏi qua lần này chủ thuyền, theo lý tới nói hôm nay nên tiến vào Triệu quốc hải vực.

Dưới mắt phía trước là xuất hiện một tòa bến cảng, ta cùng Tần Côn Lôn so sánh một chút hải vực đồ, cảm thấy có chút không đúng.

Từ Khánh năm bị Triệu Anh Anh thái độ hấp dẫn.

Bình Lan Vương chi nữ bây giờ đối với Dương Lăng cũng kính cẩn như vậy!?

Xem ra thực sự là ta sai rồi......

Trong lòng của hắn tự lẩm bẩm.

Dương Lăng cùng Từ Văn Quân liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ mặt ngưng trọng.

Lão Từ, chúng ta chiếc thuyền này người nào viên phối trí?

Tính cả lần này chủ thuyền, Tào bang tào đinh hết thảy tám mươi người, ngoài ra còn có ba mươi vị Thiết Y Ti Bộ Khoái.

Đi ra xem một chút.

Một đoàn người đi tới boong thuyền.

Dương Lăng từ trong tay Triệu Anh Anh tiếp nhận Triệu quốc hải vực đồ.

Rất nhanh liền tăng thêm tại trong mặt ngoài địa đồ một cột, kiểm tra lên mười phần thuận tiện.

Hắn chỉ nhìn một mắt, liền biết vào giờ phút này đi thuyền con đường là không đúng.

Ở đây......

Từ Văn Quân kinh nghi bất định nhìn chung quanh một mắt, cuối cùng nhìn về phía hơn mười dặm bên ngoài toà kia như ẩn như hiện bến tàu.

Hắn thốt ra: Đây không phải kinh đô bến tàu, đây là...... Nhung Tộc!

Trên bến tàu, tựa hồ sớm có người đang đợi.

Đồng thời còn có mấy chiếc tàu nhanh từ bốn phương tám hướng mà đến.

Nhung Tộc!?

Tần Côn Lôn trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, thế nào lại là Nhung Tộc?

Triệu Anh Anh sắc mặt biến đến vô cùng ngưng trọng, xấu nhất tình huống xuất hiện.

Lúc này, một tia rất mịt mờ vào nước tiếng vang lên.

Dương Lăng chợt hóa thành một đạo cuồng phong biến mất ở trước mặt mọi người, thời điểm xuất hiện lại, trong tay đã nhiều một cái hơn bốn mươi tuổi người trung niên gầy nhom.

Trung niên nhân toàn thân đều ướt đẫm, hiển nhiên là mới từ trong biển vớt lên tới.

Chủ thuyền, chiếc thuyền này đều không tới kinh thành, ngươi làm sao lại nghĩ sớm tan tầm?

Dương Lăng thản nhiên nói.

Từ Văn Quân ánh mắt lăng lệ nhìn về phía chủ thuyền.

Lần này đồng hành ba mươi vị cửu phẩm thiết y cũng phát giác được không thích hợp, nhao nhao tụ tập tới.

Rất nhiều tào đinh mặt lộ vẻ mờ mịt, ngay từ đầu không rõ lắm chuyện gì xảy ra, chẳng qua là khi bọn hắn trông thấy toà kia xa lạ bến cảng lúc, ẩn ẩn đoán được manh mối, bị hù sắc mặt tái xanh.

Hắc hắc hắc, ngươi bắt được ta có ích lợi gì? Ở đây đã là Nhung Tộc địa bàn, ta Thiên Lang vệ Thiên Lang đem sớm đã chờ ngươi đã lâu.

Ngươi cũng không nên làm loạn, ngươi là tứ phẩm tông sư, nhưng bọn hắn cũng không phải.

Chủ thuyền ngắn ngủi kinh hoảng sau đó, mặt lộ vẻ âm trầm nụ cười, ánh mắt đảo qua Từ Văn Quân bọn người, cuối cùng rơi vào trên thân Triệu Anh Anh:

Ở đây còn có Bình Lan Vương quận chúa, nàng nếu là không cẩn thận chết ở nơi đây, ngươi liền xem như chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự cũng đảm đương không nổi.

Huống chi ngươi ngay cả quan ấn đều không cầm tới.

Triệu Anh Anh gắt gao nhìn chằm chằm chủ thuyền, thần sắc rất khó coi.

Đây là Nhung Tộc gián điệp!

Nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, Nhung Tộc sẽ ở này chiếc trên thuyền hạ thủ, trực tiếp mang theo đám người bọn họ đi tới Nhung Tộc mà giới.

Thiên Lang đem?

Từ Văn Quân âm thanh có chút phát run, cố nén trong lòng hoảng sợ, thấp giọng nói:

Dương Chủ Sự, trong miệng hắn Thiên Lang chính là mười hai lang tướng đứng đầu, hoài nghi là bên trên tứ phẩm tông sư.

Thực lực xa không phải Lý Chủ Sự, lão Đồ hàng này có thể sánh ngang.

Lúc này, mấy chiếc kia tàu nhanh cũng tại cách đó không xa dừng lại.

Trên thuyền xuất hiện vô số cầm trong tay cường nỗ Thiên Lang vệ, đang lạnh như băng ngắm chuẩn lấy Dương Lăng bọn hắn.

Trong đó có một đạo thân ảnh, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Đạo thân ảnh kia cao tới hơn một trượng, toàn thân đen như mực, sau lưng còn đeo hai thanh đại đao.

Hắn cứ như vậy đứng lẳng lặng, cách thật xa đều tản ra một cỗ để cho người ta hô hấp đều có chút không khoái uy áp.

Hắc Cương Thiên Lang giáp?

Từ Văn Quân hít sâu một hơi, đáy mắt tràn đầy hoảng sợ.

Thật hay giả? Đây không phải là tam phẩm chiến giáp sao, bên trên tứ phẩm có thể mặc động?

Dương Lăng ánh mắt nóng bỏng, trái tim không bị khống chế đập bịch bịch.