Thứ 902 chương Còn tốt, ta cũng không phải là vũ phu.

Mặt xanh La Hán vừa hiện thế, cả tòa La Hán thành đều vì đó sôi trào.

Tất cả lớn nhỏ chùa miếu tăng nhân nhao nhao quỳ sát đầy đất, trong miệng tụng niệm lấy phật kinh.

Một màn này đối với người bình thường mà nói, lực trùng kích quá cực lớn.

Đóng tại La Hán thành các phương thế lực võ giả, cũng mặt lộ vẻ hoảng sợ, so với người bình thường, cảm thụ của bọn hắn càng thêm rõ ràng.

Loại kia lực lượng vô hình rơi vào trên người, giống như gánh vác cự thạch, thân thể động đều không động được.

La Hán bên ngoài thành, 3 cái đang tại hướng về trong miệng lay vắt mì gia hỏa một mặt kinh ngạc nhìn mặt xanh La Hán.

Một vị trong đó không kịp nuốt xuống trong miệng mì sợi, mồm miệng không rõ nói:

Triệu Thiên Vương nói không sai? La Hán Tự thật có cá lớn?!

Mặt khác hai cái liếc nhau, đặt chén trong tay xuống, trực tiếp thẳng hướng La Hán thành phóng đi.

Triệu Thiên Vương đệ tử còn tại bên trong, nắm chặt gấp rút tiếp viện!

Còn lại vị kia vội vàng móc ra một lượng bạc, ném cho đã quỳ trên mặt đất không ngừng cầu phúc diện than lão bản, cũng đi theo.

Tiếp đó 3 người liền bị đạo kia kim sắc che chắn ngăn ở bên ngoài.

Mặc kệ bọn hắn như thế nào vận công oanh kích, đều không thể đánh vỡ.

Xong đời! Chúng ta bây giờ vào cũng không vào được!

Ta liền nói nên tới gần một điểm, hai người các ngươi đều nói cùng quá gần, sợ con cá lớn kia không chui ra ngoài! Đều tại các ngươi!

Là ngươi đề nghị đi ra ăn một tô mì, cũng đã thượng tam phẩm, miệng còn như thế thèm, trách nhiệm này về ngươi, Ngụy Thần Vũ!

Đúng, nếu như không phải ngươi, chúng ta không đến nỗi ngay cả thành đều vào không được!

Sở Bình Lan, Hàn Tiêu Diêu, hai người các ngươi nói là tiếng người sao? Ăn một tô mì thế nào? Ta có thể sớm biết cá lớn sẽ bây giờ đi ra? Còn có bức tường này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Cái này cá lớn chẳng lẽ là Lục Địa Thần Tiên!?

Nếu thực như thế, chúng ta đi vào cũng vô dụng, tại trước mặt Lục Địa Thần Tiên, ba người chúng ta chính là tạp ngư!

Ngụy Thần Vũ nổi giận nói.

Sở Bình Lan cùng Hàn Tiêu Diêu hai người liếc nhau, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía mặt xanh La Hán:

Con cá lớn này chỉ sợ là trong giấu ở La Hán Tự chờ đợi khôi phục, bây giờ chỉ hi vọng hắn linh trí mười không còn một, có lẽ sự tình không gặp qua tại phiền phức.

Tiếng nói vừa ra, bọn hắn đã nhìn thấy mặt xanh La Hán có động tác.

Đối phương vốn là xếp bằng ở hư không, bây giờ hai chân đã duỗi ra, từ ngồi xếp bằng tư thái, biến thành đứng lặng tư thái.

Triệu Thiên Vương sợ rằng phải người đầu bạc tiễn người đầu xanh......

Hàn Tiêu Diêu tự lẩm bẩm.

Ngụy Thần Vũ cùng Sở Bình Lan hơi kinh hãi, sắc mặt có chút tái nhợt.

......

......

Dương Lăng nhìn chằm chằm mặt xanh La Hán giao diện thuộc tính, lập tức nhìn cười.

Cho đến giờ phút này, hắn cuối cùng xác định Lục Địa Thần Tiên ban bố nhiệm vụ, không thể nào là cái gì vô cùng đơn giản, tùy tiện liền có thể hoàn thành tiểu nhiệm vụ.

Vây quét La Hán Tự, tiễu trừ không phải đám kia con lừa trọc kia, là tôn này quái vật!

3.8 vạn sức mạnh......

2.9 vạn nhanh nhẹn.

8000 điểm tinh thần lực!400 vạn điểm sinh mệnh!

Giờ này khắc này, Dương Lăng sớm đã vận chuyển ba môn nội công, đồng thời cũng mở ra 3 giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể.

Lực lượng của hắn thuộc tính điên cuồng tăng vọt, đột phá 3 vạn đại quan, đi tới 30100 điểm!

Nhanh nhẹn tăng lên không nhiều, cũng tới đến 25989 điểm!

So với mặt xanh La Hán, hắn thuộc tính kỳ thực sẽ không kém quá nhiều.

Nhưng nếu như muốn cùng đối phương chính diện giao thủ, cũng là mãn tính tử vong.

Đối phương có ròng rã 400 vạn điểm sinh mệnh!

Phối hợp trước mặt thuộc tính, đã có thể thấy trước cái này mặt xanh La Hán lực phòng ngự khủng bố đến mức nào.

Đoán chừng bình thường thế công rơi vào trên người đối phương, nhiều lắm là có thể đánh ra vài chục điểm tổn thương, thậm chí 1 điểm.

Nắm đấm của hắn rơi vào trên người của ta, phối hợp 3.8 vạn sức mạnh, cho dù ta có 3 giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể, còn có 80% Né tránh thiên ý thân thể, cũng đủ ta uống một bình.

Chỉ cần mệnh trung một lần, nhẹ nhất cũng là thương cân động cốt.

Còn tốt, ta cũng không phải là vũ phu.

Chỗ mi tâm, Sâm La Pháp Nhãn đã mở ra.

Tinh thần lực của hắn tăng lên 3000 điểm.

Tất cả kỹ năng hiệu quả gấp bội, kéo dài 10 giây.

Dương Lăng bắt đầu tụng niệm bạch cốt quy thiên trải qua.

Hắn cũng không tin, tôn này giấu ở trong La Hán Tự quái vật, có thể người mang siêu phẩm nội công?

Bạch cốt quy thiên trải qua có hiệu lực trong điều kiện, không có nói không có thể vượt giai.

Chỉ nói đối phương nhất thiết phải người mang cùng bạch cốt kim cương Minh Vương Công cùng giai nội công, mới có thể giữ lại năng lực khôi phục.

Trái lại, Huyết Nhục diễn sinh chi lực sẽ mất đi hiệu lực.

Huống hồ hắn bây giờ thuộc tính cùng đối phương chênh lệch cũng không lớn, coi như bạch cốt quy thiên trải qua có chút ẩn tàng cánh cửa, liền mấy ngàn điểm thuộc tính chênh lệch, cũng không đến nỗi phát động loại này cánh cửa.

Hiện tại hắn mở ra Sâm La Pháp Nhãn, bạch cốt quy thiên trải qua hiệu quả gấp bội.

Mỗi giây giảm xuống đối thủ 20% Điểm sinh mệnh, chỉ cần 5 giây, liền có thể giải quyết đi mặt xanh La Hán.

La Hán thành mấy triệu người, đồng thời nghe được một đoạn mang theo khí tức quỷ dị kinh văn.

Phổ thông bách tính cảm giác còn tốt, thế nhưng chút tăng nhân lại hoảng sợ ngẩng đầu.

Bọn hắn nghe không hiểu kinh văn này, lại ẩn ẩn có thể từ trong cảm nhận được một cỗ đại khủng bố!

Một giây.

Mặt xanh La Hán điểm sinh mệnh trực tiếp bốc hơi 80 vạn!

Đồng thời trên người thanh sắc Huyết Nhục từng khúc tróc từng mảng, mơ hồ có thể thấy được bên trong biến thành màu đen xương cốt.

Mặt xanh La Hán tựa hồ còn chưa hoàn toàn tỉnh lại.

Hai giây.

Mặt xanh La Hán điểm sinh mệnh lần nữa ngã xuống 80 vạn.

Ổn.

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một nụ cười.

Còn có 3 giây, đầu này BOSS cũng liền G.

Mặt xanh La Hán đã Huyết Nhục mô hồ, lộ ra xương cốt càng ngày càng nhiều.

La Hán thành bách tính lúc này mới phát giác được không thích hợp, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Các phương tăng nhân nơi nào còn có tâm tình tụng kinh, nhao nhao đứng lên, gắt gao nhìn chằm chằm mặt xanh La Hán thân ảnh.

Đây là có chuyện gì?

Bên ngoài thành Ngụy Thần Vũ 3 người có chút mờ mịt.

Mà khoảng cách mặt xanh La Hán gần nhất Khổng Loan bọn người, trước tiên đưa ánh mắt nhìn về phía Dương Lăng.

Bọn hắn nghe được trận kia cổ quái kinh văn là từ Dương Lăng trong miệng đi ra ngoài.

Tại kinh văn đi ra về sau, mặt xanh trên thân La Hán liền xảy ra loại sự tình này, cho nên bọn hắn đã đoán được, đây là Dương Lăng kiệt tác!

Không có khả năng!

La Hán Tự mấy cái kia ngũ phẩm tăng nhân lần nữa lâm vào trong sợ hãi cực độ.

3 giây.

Mặt xanh La Hán điểm sinh mệnh lại không 80 vạn.

Bây giờ chỉ còn lại đáng thương 160 vạn điểm sinh mệnh, cũng liền so thời khắc này Dương Lăng nhiều 10 vạn mà thôi.

Cho tới giờ khắc này, hắn phảng phất mới chính thức thức tỉnh, chỉ là thời gian nháy mắt đã đi tới Dương Lăng trước mặt, một quyền nện ở trên thân Dương Lăng.

【 Phát động: Thiên ý thân thể 80% Né tránh 】

Kinh khủng nắm đấm giống như là bông, tất cả thế công bị tiêu trừ cho vô hình, thậm chí ngay cả từng chút một động năng cũng không có.

Dương Lăng thân hình vẫn không nhúc nhích đứng tại trên trời, một bước cũng không lui.

Liền chính hắn đều rất kinh ngạc, thiên ý thân thể né tránh công năng có thể tránh triệt để như vậy.

Cái này chỉ sợ sẽ là Thần Vực năng lực, Thần Vực quy tắc rõ ràng áp đảo hết thảy quy tắc phía trên.

Dương Lăng tiếp tục tụng kinh.

Vừa rồi một màn kia, lại làm cho trong ngoài thành tất cả mọi người đều lâm vào trầm mặc.

Có thể xác định, bản quan là bị người mưu hại, liền các ngươi cũng là.

Khổng Loan âm thanh khàn khàn.

Vài tên Lại bộ quan viên mồ hôi lạnh cuồng bốc lên.

Mặt xanh La Hán xuất hiện thời điểm, uy áp kinh khủng đã để bọn hắn kém chút lớn nhỏ liền bài tiết không kiềm chế.

Kết quả đối phương nắm đấm, lại không cách nào rung chuyển vị này Thiết Y Ti Ti Chủ?

4 giây.

Mặt xanh La Hán điểm sinh mệnh đã hạ xuống đến 80 vạn.

Trên người hắn Huyết Nhục triệt để bốc hơi, chỉ còn lại một bộ bộ xương khô.

Hắn tựa hồ đã phát giác cái gì, tại một giây sau cùng hướng về phía Dương Lăng khởi xướng sấm sét thế công.

Một giây bên trong, ước chừng đánh Dương Lăng hơn 3000 quyền!

Toàn bộ bị né tránh!

5 giây!

Mặt xanh La Hán lặng yên không tiếng động hóa thành bột mịn, cứ như vậy bay đi rồi.

【 Chúc mừng, hoàn thành vây quét La Hán Tự nhiệm vụ 】

【 Nhiệm vụ đánh giá bên trong 】

La Hán thành kim sắc đại mạc đã tiêu thất.

Tất cả mọi người đều lộ ra rất mờ mịt.

Dương Lăng thần sắc rất cổ quái, hắn vừa mới kích phát hơn 3000 lần thiên ý thân thể 80% né tránh.

Cho nên một quyền cũng không kề đến.

Chẳng lẽ là Sâm La Pháp Nhãn?

Dương Lăng hít sâu một hơi, thiên ý thân thể cũng là kỹ năng.

Sâm La Pháp Nhãn có thể để cho hiệu quả của nó cũng gấp bội?

Vậy ta sẽ có được phần trăm 160 né tránh!

Sâm La Pháp Nhãn trong lúc kéo dài, trên người của ta tương đương mang theo vô địch buff!

Giờ này khắc này, Hàn Tiêu Diêu ba người đã chạy tới.

Còn có rất nhiều tăng nhân đang theo ở đây tụ tập.

Sâm La Pháp Nhãn 10 giây thời gian kéo dài đã qua.

Dương Lăng tinh thần lực điên cuồng hạ xuống.

Cùng lúc đó, một dòng lũ lớn rót vào trong cơ thể của hắn.

Điểm kinh nghiệm bắt đầu bão táp không ngừng!