Thứ 779 chương Khổ cực ngài đi một chuyến.

Trở lại kinh đô Thiết Y Ti, Từ Văn Quân sai người an bài tốt Hắc Ngư Đảo chủ bọn hắn.

Đến nỗi Triệu Anh Anh cùng Tần Côn Lôn, đã xin cáo từ trước rời đi.

Dương Lăng cùng Từ Văn Quân đi tới tập trộm chỗ một chỗ viện tử.

Lão Từ, chuyện này ngươi nhìn thế nào?

Dương Lăng đột nhiên hỏi.

Từ Văn Quân trên mặt lộ ra vẻ cười khổ, do dự một chút, vẫn là nói:

Dương Chủ Sự, chuyện này ta xem có chút phiền phức.

Hứa Tri Viễn là trưởng công chúa phái tới, cái kia Thái tử hôm nay tới đây cùng ta yêu cầu Khương Lê công lao, không phải là trong cung vị kia ý tứ a?

Dương Lăng trầm ngâm nói: Hôm nay ta không cách nào vào cung, Khương Trác cùng Khương Lê phần công lao này có phải hay không không còn?

Hắn lúc này hồi tưởng lại Hứa Tri Viễn nói mình cũng không phải quá ngu, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cỗ xúc động, đi tìm đến Hứa Tri Viễn, cùng hắn đánh một trận.

Từ Văn Quân trầm mặc nửa ngày, chậm rãi gật đầu:

Ta ý nghĩ cùng Dương Chủ Sự không sai biệt nhiều, nhưng cụ thể hay là muốn đợi thêm mấy ngày nữa xem tình huống.

Cũng đúng, trước chờ mấy ngày lại nói, bất kể nói thế nào ta cái này tứ phẩm quan ấn tới tay.

Còn có cái gì quá trình muốn đi tới?

Dương Lăng liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính, nghề nghiệp một cột không có biến động, Phán Quan vẫn là Phán Quan.

Điều này nói rõ nhất định có cái gì quá trình không đi xong, chờ quá trình đi đến, hắn mới có thể bị 「 Thần Vực 」 Phán định là tứ phẩm quan, nghề nghiệp nhận được đề thăng.

Bổ nhiệm văn thư.

Từ Văn Quân: Vật này cùng quan ấn là nguyên bộ, bây giờ trong cung đem quan ấn cho ngươi, nhưng văn thư còn không có đưa tới, cho nên còn phải đợi thêm một hai ngày xem.

Được chưa, cái kia không có việc gì ta trước về trị an chỗ một chỗ.

Dương Chủ Sự...... Nếu như thật có cái gì gió thổi cỏ lay, ta đề nghị ngươi xin đi bên ngoài nhậm chức, tạm thời đừng lưu tại kinh đô.

Từ Văn Quân do dự một chút, vẫn là mở miệng nhắc nhở.

Dương Lăng ngầm hiểu, vỗ vỗ Từ Văn Quân bả vai:

Yên tâm, những sự tình này ta hiểu, lại nói, ta cũng không phải dễ trêu chọc, thật có phiền phức tới cửa, có thể trốn thì trốn, trốn không thoát liền dùng nắm đấm nói chuyện.

Từ Văn Quân đưa mắt nhìn Dương Lăng rời đi, thần sắc lại ngưng trọng dị thường.

Dương Chủ Sự rất trẻ trung, cũng đã có thủ đoạn như vậy, tính tình tự nhiên không nhỏ, thật muốn có phiền phức tới cửa, nếu là bị buộc phản......

Nghĩ tới đây, Từ Văn Quân da đầu nhịn không được tê dại một hồi.

Vẫn luôn không lên tiếng Từ Khánh năm cũng phát giác được không thích hợp, thận trọng nói:

Cha......

Ngươi không nên trở về tới, đi Tào bang tìm một chiếc tàu nhanh, đi theo đợt tiếp theo người cùng một chỗ trở về Hỏa Giao Đảo.

Từ Văn Quân cười phân phó nói.

Cũng không cho Từ Khánh năm cơ hội đặt câu hỏi, quay người thì đi xử lý trong khoảng thời gian này để dành tới công vụ.

......

......

Dương Lăng tại trị an chỗ một chỗ có chính mình độc lập tiểu viện.

Hắn vừa đặt chân tiểu viện, vốn là còn chút náo nhiệt viện tử một chút an tĩnh lại.

Lý Hoài Nghĩa, lục ngàn mấy người bốn vị thất phẩm thiết y đồng loạt nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Phía sau bọn họ đứng bát phẩm thiết y, cửu phẩm thiết y.

Các ngươi đứng chỉnh tề như vậy làm gì? Biết bản quan sẽ trở về?

Dương Lăng thuận miệng cười nói.

Bọn này thiết y cuối cùng phản ứng lại, hơi có vẻ kích động ôm quyền hành lễ:

Chúng ta gặp qua Dương Chủ Sự!

Lục ngàn bọn hắn tiến lên trước, nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt phảng phất tại dò xét cái gì trân quý giống loài.

Dương Chủ Sự, nghe nói ngài tấn thăng tứ phẩm tông sư chi cảnh?

Lý Hoài Nghĩa thận trọng hỏi.

Tất cả mọi người tại chỗ đều vểnh tai, nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Đích xác đột phá tứ phẩm.

Dương Lăng gật gật đầu.

Viện tử một chút trở nên vô cùng yên tĩnh, chỉ có thể nghe được mỗi một vị thiết y thô trọng tiếng hít thở.

Bọn hắn nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt, mang theo vô cùng cao thượng kính ý cùng hưng phấn.

Tứ phẩm tông sư! Thiết Y Ti bên trong có thể có mấy vị tứ phẩm tông sư!?

Bọn hắn không nghĩ tới chính mình cùng lên quan, vậy mà tại trong khoảng thời gian ngắn, tòng Lục phẩm nhảy lên tấn thăng tứ phẩm!

Lý Hoài Nghĩa nhận được đáp án này, có chút thất hồn lạc phách, trong đầu không ngừng hiện lên ban đầu ở Vân Văn Tỉnh phủ lần thứ nhất cùng Dương Lăng gặp mặt tràng cảnh.

Lục ngàn lúc này chợt nhớ tới cái gì, vội vàng thấp giọng nói:

Dương Chủ Sự, trưởng công chúa ở bên trong đợi ngài.

Trưởng công chúa ở bên trong?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, tinh thần cảm giác bỗng nhiên hướng hắn làm việc gian phòng tìm kiếm, lại không phát giác được bất luận người nào tồn tại.

Bao quát hắn trở lại Thiết Y Ti thời điểm, cũng không có phát giác được trưởng công chúa khí tức.

Có thể ngăn cách tinh thần của ta cảm giác...... Trừ phi tinh thần lực cao hơn ta, hoặc chính là có thủ đoạn đặc thù.

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, nếu như là cái sau, hắn cũng muốn biết là thủ đoạn gì có thể ngăn cách tinh thần của hắn cảm giác.

Hắn đối với tinh thần lực cường đại mười phần hiểu rõ, giống hắn loại tinh thần lực này phá 3000 tồn tại, chỉ cần đem tinh thần lực phát tán ra, liền cùng một tòa phạm vi lớn rađa không có gì khác biệt.

Nếu là có tương ứng che giấu khí tức thủ đoạn, giấu diếm được tinh thần lực cảm giác, nếu là đối mặt một chút cường giả truy kích, liền có thể triệt để ẩn thân ẩn núp.

Dương Lăng đẩy cửa tiến vào làm việc gian phòng, vẫn thật là trông thấy bên trong ngồi một thân ảnh đang tại tự mình pha trà, ăn hoa quả.

Trở về?

Trưởng công chúa giương mắt lông mày quét Dương Lăng một mắt.

Hạ quan Dương Lăng gặp qua trưởng công chúa.

Dương Lăng bước nhanh về phía trước, đồng thời xem xét đối phương giao diện thuộc tính.

Đầu óc một hồi choáng váng.

Nàng không phải tứ phẩm? Có thể xem là hạ tam phẩm ta cũng có thể trông thấy giao diện thuộc tính, chẳng lẽ thực lực của nàng đã đến trung tam phẩm, thậm chí thượng tam phẩm trình độ? Cùng Ti Chủ bọn hắn không sai biệt lắm?

Bản cung hôm nay cố ý tới một chuyến, là không hi vọng ngươi hiểu lầm bản cung.

Trưởng công chúa cười nhạt nói: Hoàng đế không có nhường ngươi vào cung đúng không.

Dương Lăng yên lặng gật đầu.

Vậy thì đúng rồi, ngươi vốn nên là muốn ở trên biển chờ một tháng, hóa giải biển sâu chú.

Chẳng ai ngờ rằng ngươi có thể nhanh chóng như vậy phá mất Tề Bạch Ngạn biển sâu chú.

Điểm này, là thật để cho các phương có chút giật mình.

Bất quá ngươi cũng đừng để ý, từ đầu đến cuối hoàng đế liền không có ý định thấy ngươi.

Phần công lao này, không có khả năng từ một cái căn cơ bất ổn, không có danh tiếng gì tiểu bối lấy đi.

Trưởng công chúa: Bản Cung phái Hứa Tri Viễn đi đón các ngươi, chính là muốn nói cho một ít gia hỏa, công lao có thể lấy đi, nhưng đến lượt các ngươi phải ban thưởng cũng phải một phần không rơi cho xuống.

Dừng một chút, nàng khẽ cười nói: Dù sao ngươi là người của ta.

......

Dương Lăng nghĩ nghĩ, biết vì sao lại xuất hiện loại tình huống này.

Vẫn là tu vi không đủ, nếu như ta là tam phẩm, nhị phẩm, loại sự tình này cũng sẽ không tìm bên trên ta.

Bây giờ xem ra, trưởng công chúa thực lực không kém, tại Triệu quốc cũng có quyền thế, nàng muốn mời chào ta...... Vậy tất nhiên cũng phải cấp ra đầy đủ làm cho người tin phục chỗ tốt mới được.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng cười cười:

Trưởng công chúa, Khương Lê cùng Khương Trác công lao này, phải có một thuyết pháp.

Hư danh ta có thể không cần, thực sự chỗ tốt nhất thiết phải cho đến ta.

Nếu như Triệu quốc đem những công lao này cho hắn tịch thu.

Hắn chẳng qua là đổi cái khu thăng cấp.

「 Thần Vực 」 nhiều đại khu như vậy, nơi nào đi không được.

Vốn là phần công lao này cuối cùng muốn cho Tề Bạch Ngạn, nhưng hắn lần này bị biển sâu chú phản phệ, nội tình hao tổn, các phương cũng cảm thấy hắn khó mà đảm đương nhiệm vụ quan trọng.

Công lao nhân tuyển, bọn hắn còn tại thương thảo.

Đến nỗi ngươi khen thưởng, bản cung đã mang đến.

Trưởng công chúa: Chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự bổ nhiệm văn thư, Huyền Hỏa Kỳ Lân Giáp, cực phẩm Thủy Bồ Đề.

Trong lòng Dương Lăng vốn là có rất nhiều oán hận, nghe xong Huyền Hỏa Kỳ Lân Giáp, cực phẩm Thủy Bồ Đề mấy chữ này, nhịn không được xoa xoa đôi bàn tay, cười hắc hắc nói:

Trưởng công chúa, khổ cực ngài đi một chuyến, hạ quan có chút băn khoăn.