Thứ 780 chương Nghề nghiệp tiến giai: Câu hồn phán quan.

Trưởng công chúa giống như cười mà không phải cười: Từ ngươi vừa mới vào nhà, cũng rất là oán giận, mặc dù ngôn ngữ kính cẩn, nhưng trong lòng hẳn là mắng bản cung mấy câu a?

Bây giờ vừa nghe đến chỗ tốt, liền lập tức đổi một bộ gương mặt, loại tính tình này vốn là những quan văn kia ghét nhất, nhưng Hứa Tri Viễn lại nói cho bản cung, ngươi có mấy phần cương liệt, hắn thật coi trọng ngươi.

Đó là Hứa đại nhân không hiểu rõ hạ quan, cương liệt hai chữ cùng hạ quan dính không được bên cạnh.

Dương Lăng: Trưởng công chúa, Huyền Hỏa Kỳ Lân Giáp có phải hay không cùng băng sương Kỳ Lân Giáp một dạng, cũng là tam phẩm thần binh giáp?

Có thể hay không để xuống cho quan xem trước một mắt, được thêm kiến thức.

Trưởng công chúa thu hồi trên mặt ý cười, nghiêm mặt nói: Chỗ tốt cho ngươi, Khương Trác cùng Khương Lê sự tình liền cùng ngươi không quan hệ, về sau cũng sẽ không có người cho rằng bọn họ là ngươi bắt sống.

Ngươi cũng không thể ở bên ngoài nói về chuyện này, đây là quy củ, biết rõ?

Trưởng công chúa xin yên tâm, hạ quan không biết Khương Lê cùng Khương Trác.

Dương Lăng nói.

Trước lúc này, ngươi trước tiên cho bản cung nhìn xem ngươi linh sủng.

Trưởng công chúa bỗng nhiên cười nói:

Bản cung biết ngươi cùng Khương Lê giao thủ trong quá trình, linh sủng đột phá tứ phẩm, ngươi thu được Linh Giáp sư thần thông.

Chúng ta Triệu quốc tại trước ngươi, chỉ có ba vị Linh Giáp sư, bây giờ ngươi là vị thứ tư.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, liền nhẹ nhàng gật đầu:

Trong này không đủ lớn, phải đi viện tử.

Tiểu Bạch tồn tại đã không có khả năng giấu diếm.

Cũng may linh sủng Tôn giả cũng là thổ dân đều biết một môn thần thông.

Hắn có thể nghênh ngang tùy tiện triệu hoán Tiểu Bạch, thậm chí cưỡi nó tại kinh đô hành tẩu cũng không thành vấn đề.

Hai người tới viện tử, vừa vặn trông thấy Lý Hoài Nghĩa lấy ra một chồng linh tiền giấy một bút bút cùng lục ngàn bọn hắn kết toán.

Đều nói Dương đại nhân tấn thăng tứ phẩm, hết lần này tới lần khác liền ngươi không tin, còn muốn đánh cược với chúng ta.

Lần này thua a!

Gặp Dương Lăng cùng trưởng công chúa hiện thân, lục ngàn bọn hắn thần sắc run lên, vội vàng chắp tay hành lễ.

Lý Hoài Nghĩa ánh mắt càng chột dạ.

Dương Lăng không thèm để ý, chỉ là khoát khoát tay, ra hiệu bọn hắn tránh ra, cho ở đây đằng cái chỗ ngồi.

Lục ngàn bọn người có chút hiếu kỳ, chẳng lẽ Dương đại nhân muốn ở chỗ này biểu diễn một chút tông sư thủ đoạn hay sao?

Một giây sau, linh sủng không gian hư ảo môn hộ xuất hiện, uy phong lẫm lẫm tiểu Bạch đi ra.

Lục ngàn bọn người trừng lớn hai mắt, từng khỏa xuất mồ hôi lạnh ra, vô ý thức lui lại mấy bước, không dám tin nhìn xem tiểu Bạch.

Kỳ, kỳ, Kỳ Lân!

Thủy Kỳ Lân sao!?

Lý Hoài Nghĩa tê một tiếng.

Thủy Kỳ Lân làm sao có thể xuất hiện tại cái này, như thế nào có thể là màu đỏ, đây rõ ràng là Hỏa Kỳ Lân!

Có dưới người ý thức bác bỏ đạo.

Lý Hoài Nghĩa không có cãi lại, có chút sợ hãi nhìn xem tiểu Bạch.

Viện tử trên trăm vị thiết y, đều bị tiểu Bạch bộ dáng chấn nhiếp, căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cũng may bọn hắn phản ứng cũng không chậm, liên tưởng đến Dương Lăng để cho bọn hắn lập tức cử động, bỗng nhiên phản ứng lại, đầu này rất giống Kỳ Lân dị thú, khả năng cùng bọn hắn Dương đại nhân có liên quan.

Ngươi cái này linh sủng...... Bản cung có thể sờ một chút sao?

Trưởng công chúa ánh mắt dị sắc liên tục.

Trưởng công chúa tôn quý như thế, tự nhiên có thể sờ.

Dương Lăng nói.

Trưởng công chúa lúc này đưa tay, kết quả tay nàng vừa nhấc, tiểu Bạch đã tiến lên cúi đầu đem trán đưa đến trưởng công chúa trước mặt.

Trưởng công chúa không khỏi cười nói: Ngươi linh sủng rất có linh tính, nó gọi tiểu Bạch đúng không, có rảnh đi bản cung bên kia làm khách.

Bản cung cất chứa không thiếu đối với dị thú có thần hiệu kỳ hoa dị thảo.

Đang lo không có địa phương dùng.

Tiểu Bạch nghe vậy, là đèn lồng lớn nhỏ con mắt càng thủy linh, phía sau cái mông vẫy đuôi một cái hất lên, không thiếu tia lửa nhỏ đều ở tại trên mặt đất, bốc lên một đám khói trắng.

Còn có loại chuyện tốt này? Vị này hẳn là để mắt tới Tiểu Bạch a?

Dương Lăng trong mắt lóe lên một tia cảnh giác.

Vừa mới ngươi thi triển là linh sủng Tôn giả thần thông, bản cung nghe nói tại các ngươi trong nghề này, này thần thông xem như đỉnh tiêm, so Linh Giáp sư đều phải thưa thớt.

Trưởng công chúa đạo.

Linh sủng Tôn giả thần thông?

Lục ngàn bọn hắn nghe sửng sốt một chút, mặc dù có chút nghe không rõ, cũng không nghe nói qua linh sủng Tôn giả, nhưng bọn hắn có thể xác định linh sủng Tôn giả thần thông, chỉ phải chính là vừa rồi cái kia phiến hư ảo môn hộ!

Hạ quan vận khí tốt.

Dương Lăng cười cười.

Chỉ là vận khí tốt sao.

Trưởng công chúa như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

Lại để cho bản cung xem ngươi Linh Giáp sư thần thông.

Nàng tiếng nói vừa ra, tiểu Bạch đã hóa thành kim loại trạng thái lỏng, trong chớp mắt bám vào tại trên thân Dương Lăng.

Kim loại sau đó từ thể lỏng chuyển thành trạng thái cố định.

Toàn bộ quá trình mười phần tơ lụa, lại lộ ra thần dị lạ thường.

Một tôn cao 4m quái vật khổng lồ, cứ như vậy xuất hiện tại bọn hắn trước mắt.

Nhìn mọi người tại đây trợn mắt hốc mồm.

Đây là...... Thủ đoạn gì?

Dương Bộ đầu ở bên trong?

Đám người ánh mắt có chút mờ mịt.

Mặc dù bọn hắn xuất thân kinh đô Thiết Y Ti, nhưng trước mắt loại thủ đoạn này vẫn là vượt ra khỏi bọn hắn tầng thứ này nhận thức.

Trưởng công chúa vòng quanh Dương Lăng đi vài vòng, liên tục gật đầu:

Không tệ, Linh Giáp sư cái này thần thông xác thực so với bình thường thần thông lợi hại hơn.

Ngươi cùng linh sủng nhân sủng hợp nhất sau đó, thực lực rõ ràng nhận được tăng lên cực lớn.

Cũng khó trách......

Nàng muốn nói cũng khó trách có thể nghịch phạt hạ tam phẩm Khương Lê, chỉ là nghĩ đến công lao này đã không thuộc về đối phương, liền cũng không nói ra miệng.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, tiểu Bạch lập tức thoát ly nhục thể của hắn, khôi phục vốn là bộ dáng.

Trưởng công chúa, cái kia mấy hạng ban thưởng có phải hay không......

Dương Lăng xoa xoa đôi bàn tay.

Ân, đây là bổ nhiệm của ngươi văn thư.

Trưởng công chúa lấy ra một quyển văn thư đưa cho Dương Lăng:

Bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là kinh đô Thiết Y Ti chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự.

Tứ phẩm quan, chúc mừng.

Tê ——

Lục ngàn bọn người cùng nhau hít sâu một hơi, ngơ ngác nhìn Dương Lăng, thậm chí hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không.

Chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự?

Thật hay giả!? Chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự? Đây là tứ phẩm quan a! Dương Bộ đầu so Kỷ Chủ Sự còn cao hơn một cái phẩm giai!?

Bọn hắn mặc dù đã biết Dương Lăng tấn thăng tứ phẩm chuyện, nhưng Thiết Y Ti tấn thăng nào có đơn giản như vậy?

Từ bộ đầu chi vị trực tiếp ngồi trên chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự chi vị, thăng liền nhị phẩm!

Trực tiếp đi đến người khác cần mấy chục năm mới có thể đi hết lộ!

Quả nhiên, chỉ cần tu vi đầy đủ, liền có thể số làm quan!

Tại chỗ thiết y ánh mắt trở nên nóng bỏng, trái tim thẳng thắn nhảy.

Giờ khắc này, trong lòng bọn họ trở nên mạnh mẽ dục vọng trước nay chưa có lớn!

Ta bây giờ là tứ phẩm, như vậy......

「 Phán Quan nghề nghiệp thu được đề thăng 」

「 Nghề nghiệp tiến giai: Câu hồn Phán Quan 」

「 Động Sát Thuật tiến giai: Nhưng nhìn rõ mục tiêu trong một năm hành động trái luật, không số lần hạn chế 」

「 Câu hồn thẩm phán: Căn cứ vào phạm pháp trình độ tiến hành thẩm phán, thời gian cooldown 24 giờ 」

Câu hồn Phán Quan? Đây chính là nghề nghiệp của ta tiến giai sao? Quả nhiên biến thành bốn chữ!

Dương Lăng nhìn xem giao diện thuộc tính bên trên biến hóa, trong lòng cuồng hỉ:

Động Sát Thuật không chỉ có tiến giai đến có thể nhìn rõ mục tiêu trong một năm hành động trái luật, vậy mà không có số lần hạn chế!

Còn nhiều thêm kỹ năng, cái câu hồn thẩm phán này là có ý gì?

Chờ đã, cái thanh tiến độ này là cái gì?

Dương Lăng phát hiện một cái chỗ không đúng.

Giao diện thuộc tính bên trên nhiều một cái thanh tiến độ!

【 Câu hồn Phán Quan: 0/300】