Thứ 714 chương Bản quan đề nghị đại cục làm trọng.

Tiến vào băng phong tuyệt địa đã hơn tháng.

Kể từ Du Chưởng Ấn đưa ra xé chẵn ra lẻ, riêng phần mình đánh dã, cuối cùng ở hạch tâm chỗ hội họp đấu pháp sau.

Ngày đó tông sư cũng liền ai đi đường nấy.

Không nghĩ tới Thủy Kỳ Lân lão gia lớn như vậy, một tháng này, ta ít nhất xâm nhập hai trăm dặm địa, phía trước những địa phương kia Huyền Băng Chi Khí ngay cả ta đều gánh không được.

Dương Lăng liếc mắt nhìn Lục Long giới, bên trong ngoại trừ quặng đồng tủy, chính là ba đầu dị thú nhục thân.

Bọn chúng còn chưa có chết, chỉ là bị băng đao phong bế sinh mệnh lực.

Tất cả đều là phía dưới tứ phẩm Thú Vương.

Vì trang bọn chúng, Dương Lăng chỉ có thể ném đi một bộ phận quặng đồng tủy, hắn bắt đầu cảm thấy Lục Long giới không gian đã không quá đủ.

Một tháng liền thu hoạch ba đầu phía dưới tứ phẩm Thú Vương.

Bạch cốt giới cũng một mực không có gì động tĩnh, ta đi địa phương cũng không ít.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Lần này bạch cốt Thần Quân giao cho hắn nhiệm vụ, tất nhiên cũng cùng trung cấp Thần Vệ Ti phó bản móc nối.

Sẽ tham dự nhiệm vụ đánh giá.

Nếu như có thể hoàn thành, hắn cảm thấy ban thưởng không thể coi thường!

Đặt cơ sở cũng có một cái phỉ thúy bảo rương a?

Nghĩ như vậy, Dương Lăng tinh thần chậm rãi phát ra, liền giống như một bộ tinh chuẩn rađa, bắt đầu dò xét trong vòng phương viên trăm dặm hết thảy động tĩnh.

Nơi đây quá lớn, nếu như không phải hắn có loại năng lực này, còn bắt không được cái kia ba đầu Thú Vương.

Vài ngày sau, Dương Lăng như thường lệ tìm tòi băng phong tuyệt địa, tinh thần bao trùm chỗ cảm giác được một cái quen biết.

Hắn lập tức hướng đối phương chỗ phương hướng chạy tới.

Hơn mười dặm có hơn, thích Hải Huyền bị Quỷ Vương ong Thú Vương ong chúa quyền một đường oanh kích, ròng rã bị đánh vài dặm địa!

Giữa không trung lưu lại một đạo có thể thấy rõ ràng sương máu.

Phanh!

Thích Hải Huyền trọng trọng đập xuống đất, chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen.

Thể nội Huyết Nhục diễn sinh chi lực điên cuồng vận chuyển, cứu giúp chủ nhân của nó.

Quỷ Vương ong Thú Vương không có chút phát hiện nào Dương Lăng đến, một cái lắc mình liền đặt ở thích trên thân Hải Huyền, sáu con nắm đấm điên cuồng thu phát.

Cộc cộc cộc......

Dương Lăng đứng ở đằng xa yên tĩnh quan sát.

Quỷ Vương ong Thú Vương bây giờ thuộc tính cùng lần trước tương kiến không có gì khác biệt, cũng liền sức mạnh nhiều mấy điểm, nhanh nhẹn nhiều mấy điểm.

Bất quá hắn bây giờ đối với bên trong tứ phẩm có thể nói hiểu rõ vô cùng.

Nó thuộc tính không bằng Khương Tốn loại này đứng đầu bên trong tứ phẩm, nhưng cũng vẻn vẹn trên lực lượng chênh lệch mà thôi.

Về bén nhạy, kỳ thực cùng Khương Tốn bọn hắn không có khác biệt.

Trái lại thích Hải Huyền, Song Hạng thuộc tính miễn cưỡng phá ngàn, hoàn toàn là nhập môn bên trong tứ phẩm tiêu chuẩn.

Tu luyện công pháp cũng không đến nhất lưu, tăng phúc có hạn, toàn lực vận công Song Hạng thuộc tính cũng liền phá cái 1500?

Cùng là bên trong tứ phẩm, chênh lệch quá xa, tại trước mặt đầu này ong mật nhỏ không có bất kỳ cái gì phần thắng có thể nói.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng đã lặng yên không tiếng động đi tới Quỷ Vương ong sau lưng.

Mặc dù không có mở 2 giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể, nhưng thi triển Lăng Hư Bộ sau, hắn nhanh nhẹn cũng liền so Quỷ Vương ong Thú Vương thấp hơn 100 điểm mà thôi.

Tăng thêm phương diện tinh thần nghiền ép, nhập vi chi lực chưởng khống.

Quỷ Vương ong Thú Vương vẫn như cũ đắm chìm tại trong mãnh liệt thu phát.

Đối với Dương Lăng xuất hiện tại sau lưng, nó hoàn toàn không biết gì cả.

Ngay tại Dương Lăng tìm đúng thời cơ, móc ra thôn thiên thần đao dự định đối với Quỷ Vương ong Thú Vương tiến hành bêu đầu lúc.

Nó trên mông mũi nọc ong đột nhiên nâng lên, sau đó một cái vào thích trên thân Hải Huyền.

A Di Đà Phật! Ta chơi con mẹ ngươi vương bát đản a!!!

Đau quá a!!

Thích Hải Huyền con mắt trừng thật to, tròng mắt suýt chút nữa thì rơi ra đi, mặt mũi tràn đầy đau đớn, nước mắt không chịu được chảy xuống.

A, đây chính là tiêu hồn đâm sao? Xem ra nó có thể cho địch nhân mang đến thống khổ to lớn, từ trên tinh thần huỷ hoại đối thủ.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Từ thích Hải Huyền giao diện thuộc tính có thể thấy được, cái này một cái tiêu hồn đâm, đã để tinh thần của hắn trên phạm vi lớn ngã xuống.

Quỷ Vương ong Thú Vương đích xác ham giày vò người loại võ giả, nó gặp thích Hải Huyền triệt để mất đi năng lực phản kháng sau, liền điên cuồng vung vẩy cái mông, nhất định phải dùng tiêu hồn đâm tới giày vò thích Hải Huyền.

Kết quả mắng một trận, nó cảm thấy có chút không thích hợp.

Quay đầu nhìn thời điểm, phát hiện mình tiêu hồn đâm đang tại trong tay một cái đen thui gia hỏa.

Quỷ Vương ong Thú Vương trong nháy mắt xù lông, huy động cánh, tính toán thoát đi.

Kết quả bay nửa ngày, phát hiện mình cánh không biết lúc nào cũng rơi trên mặt đất, chỉ có cánh đang điên cuồng đong đưa.

Nó rất quả quyết, sáu đầu chân điên cuồng vung, hóa thành một đạo tàn ảnh muốn thoát đi nơi đây.

Kết quả ngẩng đầu một cái liền đụng vào trên thân Dương Lăng.

Lấy ra a ngươi!

Một đao bêu đầu!

Dương Lăng vốn định cất kỹ Quỷ Vương ong thi thể, sau khi đi ra ngoài đổi một khỏa huyền quỷ Thọ Huyết Đan.

Kết quả lần này cùng phía trước không giống nhau.

Quỷ Vương ong Thú Vương bị chặt cúi đầu, trực tiếp hóa thành một đạo bạch quang biến mất.

Tại chỗ xuất hiện một cái phát ra phỉ thúy lộng lẫy cái rương.

Tuôn ra một cái phỉ thúy bảo rương?

Dương Lăng có chút kinh ngạc, phía trước hắn giết dị thú cũng không ít, căn bản không có đồ vật tuôn ra.

Như thế nào Quỷ Vương ong Thú Vương liền tuôn ra một cái phỉ thúy bảo rương?

Là bởi vì bản thân nó chính là nhiệm vụ mục tiêu? Phía trước tại nhiệm vụ bên trong đánh giết nó có thể được đến Kim Cương Bảo Rương, dưới mắt ra nhiệm vụ, nó vẫn là có thể cho ban thưởng, đơn giản là ban thưởng thấp xuống một cái cấp bậc?

Vậy ta còn có ba lần cơ hội, lúc đó ngoại trừ Quỷ Vương ong Thú Vương, còn có kim cương Long Chu chờ ba đầu Thú Vương tiến công Kim Sư Lĩnh!

Nếu như bọn chúng cũng tại băng phong tuyệt địa, lại bị ta đánh chết, chắc cũng sẽ cho một cái phỉ thúy bảo rương?

Trong lòng Dương Lăng vui mừng, đây chính là đại hảo sự!

Lúc này phỉ thúy bảo rương tia sáng đã triệt để ngưng luyện, so ngày thường 「 Thần Vực 」 Cho bảo rương càng nhanh rất nhiều.

Hắn không kịp chờ đợi mở ra phỉ thúy bảo rương.

「 Năm ngàn năm sữa ong chúa: Có thể tăng trưởng dị thú tu vi 」

Tăng trưởng dị thú tu vi?

Nhìn xem trước mắt bình này lớn chừng bàn tay sữa ong chúa, Dương Lăng trong lòng có chút hơi hơi thất lạc.

Còn tốt, ít nhất không phải vật vô dụng, có thể cho tiểu Bạch phục dụng.

Năm ngàn năm linh tài, có thể tăng trưởng tu vi không thể coi thường, tiểu Bạch thuộc tính hiện tại vẫn là quá yếu, chỉ có thể khi dễ một chút ngũ phẩm, thật gặp phải phía dưới tứ phẩm sẽ bị đánh nổ.

Dương Lăng đem năm ngàn năm sữa ong chúa thu vào Lục Long giới, ở đây hoàn cảnh đặc thù, hắn không có ý định triệu hoán tiểu Bạch, miễn cho phức tạp.

Làm xong đây hết thảy, hắn đi đến thích Hải Huyền trước mặt.

Vị này thương thế đang khôi phục, đại khái sau hai canh giờ, thích Hải Huyền nhục thân đã khôi phục như lúc ban đầu.

Chỉ là tiêu hồn đâm mang tới loại kia liệt độc, vẫn không có bài trừ triệt để, thích Hải Huyền thời khắc này miệng là lệch ra, con mắt là tà.

Nguyên lai là Dương Chủ Sự xuất thủ cứu giúp......

Thích Hải Huyền ánh mắt phức tạp, không nghĩ tới cứu hắn lại là Dương Lăng.

Ta ở đây.

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Thích Hải Huyền nao nao, thế này mới đúng chuẩn Dương Lăng bên này:

Ngượng ngùng, Quỷ Vương ong Thú Vương mũi nọc ong quá độc.

Thích thống lĩnh, ngươi cảm thấy kim cương Long Chu Thú Vương, ôn chuột Thú Vương, tiễn độc oa Thú Vương có thể hay không cũng tại băng phong tuyệt địa?

Dương Lăng thuận miệng nói.

Thích Hải Huyền vẻ mặt nghiêm túc gật đầu:

Đương nhiên tại, hơn nữa còn bắt làm tù binh chừng mấy vị tứ phẩm tông sư, bảo dược giúp Chu Thanh cũng bị bắt.

Nhưng cái này hiển nhiên là cái cạm bẫy, sau lưng có thể có bên trên tứ phẩm Thú Vương ngồi chờ, liền chờ chúng ta đi qua nghĩ cách cứu viện.

Bản quan đề nghị đại cục làm trọng, mặc kệ.