Thứ 713 chương Huyết mạch võ giả.

Phụ cận tông sư xem như nhìn hiểu rồi, hai vị này ở giữa xung đột, rất có thể liên lụy đến trên tông môn tầng tranh đấu!

Dương Chủ Sự, chúng ta mượn một bước nói chuyện?

Mẫn la chắp tay nói.

Du Chưởng Ấn thấy thế, lúc này cười nói:

Hai vị lại đi, chỉ có giải quyết hiểu lầm, kế tiếp mới có thể đồng tâm hiệp lực đối phó vực sâu thú quật.

Dương Lăng cùng mẫn la đi tới một bên.

Có không ít tông sư vểnh tai.

Mẫn la thần sắc khẽ động, quanh thân khí kình phát ra.

Tại loại này hoàn cảnh, hắn cùng Dương Lăng âm thanh cũng sẽ không truyền đi.

Dương Chủ Sự, thực không dám giấu giếm, chúng ta Cửu Tiên Phù Tông trước kia cùng động Bạch Cốt vốn là có chút thù hận, nếu không phải cùng một chỗ tiến vào Võ Minh, chắc chắn là muốn làm đến một hồi.

Mẫn la: Lần này ta tới vực sâu thú quật, có sư môn trưởng bối để cho ta nhìn chằm chằm ngươi, cụ thể là cái gì nguyên do tại hạ thật sự không biết chuyện.

Dương Lăng nhìn chằm chằm mẫn la, đối phương tinh thần thuộc tính không có quá ngàn, thuộc về bị áp chế hoàn toàn một phương.

Trừ phi kẻ này có huấn luyện đặc biệt qua, làm đến có thể mở mắt nói lời bịa đặt, cơ thể lại không có bất kỳ phản ứng nào trình độ.

Bằng không đối phương nói chính là thật, hắn cũng không biết cụ thể nguyên do.

Sư môn trưởng bối của hắn chỉ sợ biết động Bạch Cốt có vị lão tổ tông chết ở băng phong tuyệt địa.

Nhưng mẫn la tu vi quá thấp, nếu như nói với hắn nói thật, tất nhiên sẽ lộ ra sơ hở.

Cho nên chỉ làm cho mẫn la nhìn ta chằm chằm, lại không nghĩ rằng mẫn la khinh thường như vậy, vừa vào băng phong tuyệt địa liền bại lộ chính mình.

Mẫn la thấy đối phương nhìn mình chằm chằm một tiếng không phát, chỉ sợ đối phương lại phát cuồng, trên mặt gạt ra một vòng cười lớn:

Dương Chủ Sự, đã ngươi đã biết chuyện này, cũng giáo huấn ta, ta tự nhiên không còn dám đối với ngươi theo dõi.

Mặc kệ ngươi có hay không chịu Bạch Ti giám phân phó, muốn tại băng phong tuyệt địa nên làm gì việc tư, ta đều sẽ không dây dưa trong đó.

Ta là Vạn Tượng Ti quan viên, Bạch Ti quân có thể phân phó ta chuyện cũng chỉ có thể có thể cùng Vạn Tượng Ti có liên quan.

Dương Lăng thản nhiên nói: Ta cũng chỉ sẽ đứng tại Vạn Tượng Ti bên này, cho nên sư môn trưởng bối của ngươi sợ là quá lo lắng.

Mẫn la rất công nhận gật gật đầu:

Tại hạ cũng nghĩ như vậy.

Dương Lăng nhếch miệng nở nụ cười: Vậy là tốt rồi, đã ngươi ta ở giữa hiểu lầm đã hóa giải, sau khi đi ra ngoài cũng không nên chuyện xưa nhắc lại a.

......

Mẫn la cười khổ gật đầu: Dương Chủ Sự nói là, tại hạ biết rõ.

Xa xa tông sư mặc dù không nghe thấy hai người đang nói chuyện gì, nhưng nhìn hai người nói coi như hòa khí, liền biết giữa bọn hắn đã không đánh được.

Du Chưởng Ấn gặp hai người sóng vai trở về, lúc này cười nói:

Tất nhiên hai vị hiểu lầm đã hóa giải, không bằng tới nói một chút tiếp xuống an bài?

Dương Lăng cùng mẫn la không có ý kiến.

Du Chưởng Ấn ra hiệu phụ cận tông sư tới.

Bị Dương Lăng chặt một trận tông sư đã khôi phục như lúc ban đầu, đứng tại vị trí tương đối gần chót, sắc mặt khó coi.

Lần này Xích Viêm Đế Quân cùng ngũ độc Đế Quân cũng phái một trăm vị tứ phẩm cao thủ đi vào.

Trong này lấy dị thú làm chủ, vực sâu võ giả số lượng không nhiều, trước tiên nói dị thú a.

Dị thú trời sinh khí huyết hùng hậu, nhục thân cường đại. Cho dù không có nắm giữ cái gì nội công võ kỹ, nhưng chúng nó chỉ cần là dựa vào trên người một chút thần thông, chiến lực đều phải mạnh hơn xa cùng giai võ giả.

Đầu não, là bọn chúng nhược điểm duy nhất.

Du Chưởng Ấn: Cho nên dị thú phương diện chỉ cần cẩn thận một chút, đối phó không tính khó khăn, tận lực lấy nhiều thắng ít liền có thể, nhớ lấy không cần rơi vào dùng ít địch nhiều hoàn cảnh.

Đám người yên lặng gật đầu, bọn hắn cũng là tính toán như vậy.

Duy nhất cần thiết phải chú ý chính là ba vị bên trên tứ phẩm tu vi vực sâu võ giả.

Trong mắt Du Chưởng Ấn nhiều vẻ ngưng trọng:

Ba vị này không phải thích thiên hổ hàng này, bọn hắn đời đời kiếp kiếp sớm đã cắm rễ vực sâu thú quật.

Từng đời một truyền thừa xuống, bọn hắn kỳ thực cùng chúng ta có chút khác biệt, trên người có dị thú vết tích.

Mẫn la vẻ mặt nghiêm túc: Huyết Mạch võ giả?

Huyết Mạch võ giả?

Dương Lăng lập tức nghĩ tới Bùi tẫn dã, vị này trên người có long Huyết Mạch, bị hắn Trảm Long sinh sinh khắc chế.

Trên đời này thật có Huyết Mạch võ giả sao? Ta còn tưởng rằng chỉ là một loại truyền thuyết, là vực sâu thú quật bên này thả ra khuếch đại chi từ.

Có tông sư tự lẩm bẩm.

Du Chưởng Ấn tin tức tất nhiên bắt nguồn từ ngậm ve giám vị kia Đại tổ, bọn hắn không có hoài nghi tin tức này độ chuẩn xác.

Không tệ, chính là Huyết Mạch võ giả, loại này võ giả không chỉ có giống như chúng ta thông minh, còn đều chiếm được dị thú trên người một ít năng lực đặc thù.

Du Chưởng Ấn vẻ mặt nghiêm túc:

Có hai vị cụ thể năng lực tạm thời không rõ ràng, cũng không biết là cái gì Huyết Mạch.

Duy nhất biết đến một vị có thể người mang long chúc Huyết Mạch một loại.

Nghe nói vị này đã đạt đến đao thương bất nhập trình độ, trên người da thịt so sánh với tứ phẩm thần binh giáp còn kiên cố hơn!

Tê ——

Đám người hít sâu một hơi, trên người Huyết Nhục so sánh với tứ phẩm thần binh giáp còn kiên cố hơn?

Cái này há chẳng phải là đứng ở đó vừa cho bọn hắn đánh, bọn hắn muốn đánh chết vị này cũng muốn tiêu phí rất nhiều thời gian?

Huống chi loại này tứ phẩm tông sư, không có khả năng đứng tại chỗ tùy ý bọn hắn thu phát.

Long chúc Huyết Mạch? Cái kia còn tốt, Cầm Long Đao Pháp Trảm Long có thể khắc chế nó.

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Nếu là long chúc Huyết Mạch kỳ thực cũng không sao.

Khương Tốn bỗng nhiên nói: Ta Thần Vệ Ti trấn túy đao chính là khắc chế những thứ này tà ma.

Đối mặt loại địch nhân này, trấn túy đao uy năng có thể lật mười mấy lần!

Du Chưởng Ấn cười nói: Khương Thần Vệ, ngươi câu nói này có lý, bất quá ngươi không phải lên bốn Phẩm Đỉnh Tiêm, có lẽ có thể sờ đến đối phương vạt áo tư cách cũng không có.

......

Khương Tốn trầm mặc không nói, hắn đã cảm nhận được bị tứ phẩm áp chế hoàn toàn chỗ kinh khủng.

Có lẽ chúng ta không cần cùng đối phương chính diện giao thủ.

Một cái tông môn xuất thân tông sư nói:

Chỉ cần có thể xử lý một nhóm dị thú, lần này đánh cược cũng là chúng ta thắng.

Không thể nào, băng phong tuyệt địa lần sau mở ra muốn 3 tháng, tại ba tháng này trong lúc đó, ngoại vi Huyền Băng Chi Khí càng ngày sẽ càng trọng.

Ngay từ đầu chúng ta còn chịu được, nhưng thời gian một dài, Huyền Băng Chi Khí có thể đông cứng chư vị thể nội võ đạo hoả lò, chỉ có thể hướng về chỗ sâu đi.

Băng phong tuyệt địa chỗ sâu nhất có chừng một chỗ phương viên hơn mười dặm địa giới, đợi đến khi đó chỉ có đi nơi nào, mới có thể tránh cho bị Huyền Băng Chi Khí đông cứng.

du chưởng ấn cười nói: Phương viên 10 dặm, đối với người bình thường mà nói xem như thật lớn địa phương.

Nhưng đối với ta nhóm những tông sư này mà nói, cùng cùng ở một phòng khác nhau ở chỗ nào?

Cho nên song phương nhất định sẽ chạm mặt, cũng nhất định sẽ chém giết.

Biện pháp tốt nhất chính là tại Huyền Băng Chi Khí còn không nặng thời điểm, giết nhiều điểm địch nhân.

Dạng này cuối cùng một ngày kia, áp lực của chúng ta cũng biết giảm bớt.

du chưởng ấn lời nói đích xác là thật, băng phong tuyệt địa Huyền Băng Chi Khí sẽ không ngừng thu nhỏ phạm vi, chỉ có trọng yếu nhất chỗ kia không bị ảnh hưởng.

Thích Hải Huyền chậm rãi gật đầu:

Sớm nhất giáp chín xây thành lập mới bắt đầu, cũng không ít cường giả ăn cái này thua thiệt, không có phản ứng kịp liền bị đông cứng đánh chết ở này.

Nói như vậy, nhất định muốn chém giết một cuộc......

Mỗi một vị tông sư ánh mắt dần dần ngưng trọng lên.

du chưởng ấn: Chúng ta ý là, riêng phần mình chia ra hành động, cuối cùng tại băng phong tuyệt địa chỗ sâu tương kiến.

Nhất thiết phải lấy Cường Khắc Nhược, bên trên tứ phẩm đánh trúng tứ phẩm, trúng tứ phẩm đánh xuống tứ phẩm.

Phía dưới tứ phẩm thì bảo toàn tự thân.