Thứ 841 chương Xông pha khói lửa a Dương lão đại!.

Triệu quốc, kinh đô.

Lâm Thải Y bọn hắn từ riêng phần mình nơi ở đuổi tới Thiết Y Ti môn miệng tụ hợp, thần sắc có chút hưng phấn cùng hiếu kỳ.

Là Dương lão đại gọi các ngươi tới?

Cuối Tần hỏi đầy miệng.

Đám người liên tục gật đầu.

Lý Thú thần sắc yếu ớt: Trước khi đến ta xem một mắt Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp.

Ta cũng nhìn.

Trương Thần đạo hít một hơi thật sâu, đạo.

Đám người thần sắc lập tức trở nên vô cùng phức tạp.

Nhìn Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đã trở thành bọn hắn mỗi ngày bắt buộc chi khóa.

Lúc rảnh rỗi liền muốn nhìn một chút.

Ngay tại Dương Lăng liên hệ bọn hắn thời điểm, bọn hắn phát hiện Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp lại có to lớn biến hóa!

Dương ca đẳng cấp tiêu thăng đến 532 cấp.

Trương Thần đạo liếc mắt nhìn Thiết Y Ti cái kia rộng lớn sâm nghiêm đại môn, trong mắt tràn đầy cảm khái:

Ta thật sự không biết Dương ca đến cùng là thế nào thăng cấp.

Lâm Thải Y khe khẽ thở dài, nàng vị này bảng hai hàm kim lượng là càng ngày càng thấp.

Căn cứ vào nàng tại trung cấp Thần Vệ Ti trong phó bản cùng với những cái khác lớn Khu Ngoạn gia hiểu được tin tức.

Những cái kia đại khu nhất bảng cùng bảng hai chênh lệch tuyệt không lớn, thậm chí là ngươi truy ta đuổi.

Tháng này ngươi nhất bảng, tháng sau ta nhất bảng.

Hơi lớn một điểm cũng bất quá tầm mười cấp chênh lệch, vẫn có biện pháp vượt qua.

Mà lúc này, nàng xem một mắt bảng thuộc tính của mình.

Đẳng cấp: 98

Kém Dương đại ca ròng rã 434 cấp!

Nàng không khỏi gượng cười.

Các ngươi làm sao đều tại cái này, đi vào a, Dương lão đại chắc chắn là có chuyện tốt giao cho ta nhóm.

Trương Vĩ hai tay đặt tại trước bụng, mặc mới tinh Ti Lễ giám phục bào, bắp chân một hồi nhỏ giọt liền bình di đến trước mặt mọi người.

Tiếp đó giống như một cơn gió, bình di đi Thiết Y Ti.

Đây là gì thân pháp?

Đám người có chút hiếu kỳ.

Cuối Tần trầm ngâm nói: Không phải thân pháp gì, tựa như là trong cung quy củ, thái giám căn bản là dạng này đi bộ, sẽ không náo ra âm thanh, quấy nhiễu quý nhân.

...... A.

Chúng ta cũng đi vào đi.

Chỉ huy chỗ ba chỗ đại viện.

Dương Lăng đứng chắp tay, đã sai người thanh không viện tử tất cả không liên hệ nhau thiết y.

Lâm Thải Y bọn hắn lúc tiến vào, một cái thổ dân cũng không nhìn thấy.

Dương lão đại, chúng ta phải hướng ngươi thỉnh giáo một sự kiện, chính là đẳng cấp này......

Trương Vĩ một đường chạy chậm đến Dương Lăng trước mặt, hỏi đám người mong đợi nhất vấn đề.

Dương Lăng nhìn quanh đám người, sắc mặt ngưng trọng nói:

Tông sư mạng lưới, bên trong thăng cấp tốc độ nhanh vô cùng.

Lại tài nguyên cũng nhiều muốn mạng.

Quả nhiên là tông sư mạng lưới!

Đám người hổ khu chấn động.

Kỳ thực trong lòng bọn họ đã có chỗ ngờ tới, bây giờ mới có thể xác định.

Trương Thần đạo hít sâu một hơi:

Dương ca, bên trong chuyện có thể hay không nói tỉ mỉ? Có hay không...... Tiên phật? Vẫn là người ngoài hành tinh?

Đang định cùng các ngươi nói tỉ mỉ.

Dương Lăng: Tạm thời không xác định bên trong có tiên hay không phật, bất quá có thể xác định một điểm, bên trong đích xác có người ngoài hành tinh.

A Di Đà Phật, thật có người ngoài hành tinh a.

Lý Thú tự lẩm bẩm.

Ánh mắt của mọi người cũng có chút thất thần.

Trương Thần đạo sợ hãi nói: Bọn hắn hình dạng ra sao? Trong hiện thực khoa học kỹ thuật thực lực như thế nào?

Dài ngược lại là cùng chúng ta giống nhau như đúc.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ nói.

Giống nhau như đúc?

Trương Thần đạo nao nao, sự tình tựa hồ cùng trong tưởng tượng của hắn có chút khác biệt.

Dương Lăng kế tiếp dùng 5 phút, đơn giản đem tông sư mạng lưới hơi giới thiệu một chút.

Mấy cái điểm máu chốt hắn nói tương đối nhiều.

Tỷ như tông sư mạng lưới bảng xếp hạng có một trăm kiểu xếp hạng Top 100 trò chơi.

Cùng với...... Không biết bao nhiêu kiểu xếp hạng tại Top 100 có hơn trò chơi.

Còn có bên trong tông sư quảng trường, các đại tập đoàn.

Vốn là đám người nghe được có người ngoài hành tinh, trong lòng bao nhiêu là có chút sợ hãi.

Kết quả phát hiện tông sư trên mạng người ngoài hành tinh nhiều như vậy, còn một phần của thế lực khác nhau, phần này sợ hãi lập tức nhạt chỉ còn lại hai ba phần.

Nói như vậy, kỳ thực những người ngoài hành tinh này chính là nhân loại, chỉ là đại gia chỗ ở khác biệt mà thôi.

Khương Thiên yêu vỗ ngực một cái:

Kém chút làm ta sợ muốn chết, có nhiều như vậy trò chơi, sự chú ý của bọn hắn cũng sẽ không tập trung ở trên người chúng ta.

Đám người yên lặng gật đầu, bọn hắn cũng là nghĩ đến một điểm này.

Có một cái văn minh ở tinh cầu khác cùng có mấy trăm văn minh ở tinh cầu khác mang tới áp lực là hoàn toàn khác biệt.

Lại cái này mấy trăm văn minh ở tinh cầu khác tất nhiên đồng thời tồn tại, điều này nói rõ giữa bọn hắn vẫn tồn tại như cũ hàng rào, chỉ có thể thông qua tông sư mạng lưới tới tiếp xúc.

Càng không khả năng tìm được bọn hắn.

Thấy mọi người lo lắng, Dương Lăng quyết định nói chút vui vẻ chuyện:

Lần này gọi các ngươi tới, là cho các ngươi chuẩn bị một chút lễ vật.

Hắn từ Lục Long trong nhẫn lấy ra mười bộ Thiết Hùng sáo trang:

Đây là trong đó một cái trò chơi tân thủ khai hoang sáo trang, thuộc tính rất không tệ, chỉ cần 50 cấp liền có thể mặc, không có khác cánh cửa yêu cầu.

Nhưng có thể tăng phúc Song Hạng thuộc tính 60 điểm.

Đám người vốn đang bởi vì tông sư trên mạng người ngoài hành tinh cảm thấy lo nghĩ.

Nghe lời này một cái, lập tức trừng lớn hai mắt, tinh tế xem xét Thiết Hùng sáo trang.

Cái này xem xét trực tiếp bị sợ hết hồn!

「 Thiết Hùng sáo trang: Cánh cửa 50 cấp 」

「 Tăng Phúc Song Hạng thuộc tính 60」

「 Sáo trang kỹ năng: Hóa đá làn da 」

50 cấp liền có thể mặc? Tăng phúc Song Hạng thuộc tính 60 điểm? Đây là nguyên bộ sáo trang? chờ đã, còn có cái sáo trang đá skill hóa làn da!

Trương Vĩ khuỷu tay bay muốn lên phía trước Trương Thần đạo, trước tiên ôm lấy một bộ Thiết Hùng sáo trang, ngữ khí trở nên vô cùng gấp rút.

Tại sao có thể có như thế cực phẩm trang bị?

Lâm Thải Y khó có thể tin:

Bình thường 50 cấp ngưỡng cửa trang bị, tổng thuộc tính có thể tăng phúc cái ba mươi điểm cũng không tệ rồi......

Đúng vậy a, nếu như đẳng cấp cánh cửa yêu cầu thấp, tăng phúc thuộc tính cũng rất nhiều, vậy tất nhiên còn có khác cánh cửa, tỷ như sức mạnh cùng nhanh nhẹn yêu cầu, thậm chí tinh thần lực yêu cầu.

Nhưng nó chỉ có đẳng cấp cánh cửa!

Trương Thần đạo một bên xoa ngực, vừa nhìn chằm chằm Thiết Hùng sáo trang, nhìn xem nó thuộc tính giới thiệu, trong lòng chỉ có hai chữ:

Cực phẩm!

Nếu như ta xuyên bên trên Thiết Hùng sáo trang, phối hợp nội công cùng võ kỹ, cùng với ta thuộc tính cơ sở điểm......

Lâm Thải Y lẩm bẩm nói: Ta Song Hạng thuộc tính có thể nhẹ nhõm đột phá 150 điểm, đây ít nhất là bên trong lục phẩm chiến lực.

Cánh cửa đạt tiêu chuẩn một người xuyên một bộ đi.

Dương Lăng nói.

Tất cả đẳng cấp vượt qua 50 cấp người chơi hít thở một chút tử trở nên thô trọng, ánh mắt nóng bỏng.

Trương Vĩ trước tiên từ trong khung trang bị điều ra một thân rách rưới trang bị, bắt đầu thay thế Thiết Hùng sáo trang.

Những người còn lại cũng biết dưới mắt không phải lúc khách khí, nhao nhao đem vốn có trang bị gỡ xuống, thay thế Thiết Hùng sáo trang.

Khi bọn hắn mặc Thiết Hùng sáo trang, mỗi người hình thể đều lớn rồi hai ba vòng.

Dương Lăng liếc Trương Vĩ một cái.

Kẻ này bây giờ cấp bậc là 62, còn lên không được Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp trước mười, xem chừng chen vào ba mươi vị trí đầu.

Bây giờ trước mười một tên sau cùng vẫn là Phương Vân, đã 75 cấp.

Bất quá Trương Vĩ thuộc tính cơ sở ngược lại là rất vững chắc, cũng là sức mạnh cùng nhanh nhẹn lẫn nhau điểm, vô cùng cân đối.

Tu luyện nội công là trong cung tam lưu nội công, tăng phúc thuộc tính không coi là nhiều.

Nhưng tính cả Thiết Hùng sáo trang tăng phúc, nếu là hắn ra tay toàn lực, Song Hạng thuộc tính cũng có thể phá trăm.

Song Hạng thuộc tính phá trăm, vững vàng hơn bảy Phẩm Đỉnh Tiêm tuyển thủ.

Những người khác lợi hại hơn mấy phần, Lâm Thải Y bọn hắn tu luyện cũng là nhị lưu nội công, phối hợp đẳng cấp ưu thế mang tới thuộc tính cơ sở, tăng thêm bộ này trang bị, chiến lực ở vào bên trong sáu Phẩm Đỉnh Tiêm.

Bọn hắn lần này chiến lực đề thăng, có thể để bọn hắn sau này tăng cấp tốc độ càng nhanh mấy phần, tiến vào tốt tuần hoàn.

Giờ này khắc này, Trương Vĩ bọn hắn gương mặt hưng phấn cùng cuồng hỉ.

Song Hạng thuộc tính tăng phúc 60 điểm mang tới cực lớn thực lực, khiến cho bọn hắn lòng tự tin tăng vọt!

Ta hẳn là cũng có bên trong lục phẩm chiến lực, trễ một chút tạo sách nhập phẩm khảo hạch một chút thử nghiệm đoạn.

Cuối Tần hưng phấn nói.

Trần Húc nắm quả đấm một cái, cảm thụ được thể nội cái kia cỗ lực lượng khổng lồ, kích động tay đều đang run rẩy.

Đột nhiên, bọn hắn cùng nhau nhìn về phía Dương Lăng.