Thứ 837 chương Bế quan khổ tu.

Ba món đồ này bên trong, chỉ có sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề có một chút phong hiểm.

Bất quá thần thánh Kỳ Lân võ đạo hoả lò có thể đem những nguy hiểm này hạ thấp cơ hồ là linh.

Nhưng cũng không thể phớt lờ, vẫn là có thể trạng thái tốt nhất tới phục dụng nó, dù sao cũng là ngoài định mức đột biến gien, khó đảm bảo sẽ gặp phải cái gì đột phát tình huống.

Trong lòng có quyết định, Dương Lăng trước tiên phục dụng một trăm khỏa đồ lậu bá huyết đan.

Kinh khủng dược lực ở trong cơ thể hắn mạnh mẽ đâm tới.

Đủ để trí mạng lại ảnh hưởng võ đạo hỏa lò đan độc lại bị thần thánh Kỳ Lân võ đạo hoả lò hoàn mỹ áp chế, lật không nổi bất luận cái gì bọt nước.

Không tới 5 phút, bàng bạc dược lực đã bị hắn triệt để tiêu hoá.

Sức mạnh thuộc tính từ 6400 đề thăng đến 6900 điểm!

Ta lối ăn này, liền cùng người bình thường làm nhai một muôi thạch tín không có khác biệt.

Dương Lăng rất rõ ràng cảm giác được thần thánh Kỳ Lân võ đạo hoả lò là như thế nào luyện hóa hết đồ lậu bá huyết đan đan độc.

Giả thiết hắn võ đạo hoả lò phẩm giai không phải siêu phẩm, là kiếp hỏa, đều chưa hẳn có thể thư giãn thích ý như thế.

Bao nhiêu cũng muốn tiêu phí một hai tháng thời gian luyện hóa một trận, có thể còn sẽ lưu lại điểm ám bệnh.

Kế tiếp là điểm kinh nghiệm đại lễ bao, cũng không biết có thể hay không nhất cổ tác khí vọt tới 600 cấp, ta đánh cược 500 cấp thời điểm, Thần Vực còn có thể cho ta một cái Kim Cương Bảo Rương!

Dương Lăng hít sâu một hơi, nhìn về phía những cái kia đóng gói cùng bánh kẹo giống nhau y hệt điểm kinh nghiệm đại lễ bao.

Màu đỏ hai vạn con, màu cam 3,000 con, màu vàng 500 con.

Chất thành một đống liền như một tòa bánh kẹo núi, có chút hùng vĩ.

Bên trong sẽ không thật là đường a?

Dương Lăng lột ra màu đỏ kinh nghiệm đại lễ bao, bên trong là một khỏa màu đỏ bánh kẹo.

Thật đúng là đường......

Dương Lăng ăn một khỏa, không khỏi cau mày.

Hầu ngọt!

Ngay sau đó một cỗ hùng hậu lạnh buốt khí tức vọt tới.

Thần sắc hắn khẽ động, cái này điểm kinh nghiệm không coi là nhiều, nhưng cũng không tính thiếu.

Không sai biệt lắm bù đắp được hắn tại trong Băng Lôi Cổ khoáng chừng mười phút đồng hồ vùi đầu gian khổ làm ra.

Hắn nhìn về phía trước mặt hai vạn con màu đỏ đại lễ bao, ánh mắt dần dần cực nóng.

Nếu như ta không có tính ra sai lầm, chỉ cần 144 chỉ màu đỏ đại lễ bao liền có thể bù đắp được ta tại Băng Lôi Cổ khoáng đục cả ngày điểm kinh nghiệm.

Hai vạn con, không sai biệt lắm tương đương ta tại Băng Lôi Cổ khoáng không biết ngày đêm tăng cấp 140 ngày tầm đó!

Dương Lăng nhãn tình sáng lên.

Tuy nói Băng Lôi Cổ khoáng bây giờ hiệu quả không có phía trước hung mãnh như vậy, nhưng ròng rã 140 thiên cho xuống điểm kinh nghiệm cũng tuyệt đối rất có thể quan.

Bắt đầu ăn!

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, lợi dụng Khống Vật kỹ năng đại lượng lột ra những cái kia màu đỏ đại lễ bao.

Từng khỏa màu đỏ đường đậu tiến vào trong miệng của hắn.

Hắn cũng không nhai, trực tiếp nuốt sống.

Đảo mắt ăn mấy chục khỏa đường đậu.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm tự do thuộc tính 」

Không tệ, ngoại trừ ngọt điểm, tốc độ thăng cấp như vậy đích xác khá nhanh!

Dương Lăng vừa lòng thỏa ý, cuồng ăn màu đỏ đường đậu.

Thời gian một chút trôi qua.

Cấp bậc của hắn cũng tại lên cao không ngừng.

Ngay từ đầu mấy chục khỏa đường đậu liền có thể thăng một cấp.

Nhưng theo hắn đẳng cấp qua 470 về sau, màu đỏ đường đậu hiệu quả rõ ràng giảm xuống một chút.

Sau một tiếng.

Trên mặt đất phủ kín ròng rã một lớp đỏ sắc bánh kẹo giấy.

Dương Lăng sắc mặt có chút phát xanh, bỗng nhiên nhịn không được ợ một cái.

Trong không khí hương vị cũng là ngọt.

Hắn liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính.

Đẳng cấp đã từ ban sơ 434, đi tới 491 cấp!

Ròng rã thăng lên 57 cấp!

Cũng nhiều 57 điểm tự do thuộc tính.

Nếu như ta mới vừa vào tông sư mạng lưới lúc ấy liền trực tiếp ăn những thứ này màu đỏ kinh nghiệm đại lễ bao, hai vạn con gói quà hẳn là cũng đủ ta vọt tới bốn trăm năm hoặc bốn trăm sáu.

Tăng cấp hiệu quả đích xác xác thực rất rõ rệt, nhưng mà...... Thật sự quá ngọt, ngọt có chút chịu không được a.

Ta nếu là người bình thường, ăn một nửa liền bệnh tiểu đường.

Dương Lăng liếc mắt nhìn 3,000 con màu cam đại lễ bao cùng 500 con màu vàng đại lễ bao, cảm giác đầu lưỡi đều ngọt phát khổ.

Hắn khẽ cắn môi, tiếp tục ăn.

Đã 491 cấp, còn kém 9 cấp chính là 500 cấp!

Màu cam đại lễ bao điểm kinh nghiệm đích thật so màu đỏ đại lễ bao cao nhiều.

Dương Lăng thông qua thể nội cái kia cỗ lạnh như băng khí tức tới tính ra, cho ra kết luận là 3,000 con màu cam đại lễ bao, hiệu quả cùng hai vạn con màu đỏ đại lễ bao không kém bao nhiêu.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

「 Chúc mừng......」

Chẳng được bao lâu, Dương Lăng dừng lại trong tay động tác.

Giao diện thuộc tính bên trong, cấp bậc của hắn đã đi tới 500 cấp!

Đại khái đợi mười mấy giây đồng hồ, gặp thông cáo chậm chạp chưa từng xuất hiện, Dương Lăng có chút thất lạc.

500 cấp vậy mà không có ban thưởng? Chẳng lẽ muốn 600 cấp? Những thứ này gói quà cũng không biết có đủ hay không vọt tới 600......

Dương Lăng đè xuống trong lòng tạp niệm, bắt đầu nghiêm túc ăn đường đậu.

Một viên tiếp nối một viên.

Vẫn là như vậy hầu ngọt.

Rất nhanh, màu cam đại lễ bao bị hắn ăn xong.

Màu vàng đại lễ bao cũng bị hắn ăn xong.

Cấp bậc của hắn một đường từ 500 cấp vọt tới 532 cấp.

Cách hắn trong tưởng tượng 600 cấp kém ròng rã 68 cấp nhiều!

Năm trăm cấp về sau, ta mỗi lần thăng một cấp cần điểm kinh nghiệm đều so bốn trăm cấp lúc ấy nhiều hơn nhiều.

Dương Lăng khẽ nhíu mày, nhưng trông thấy giao diện thuộc tính bên trên 532 cấp, cùng với 98 điểm tự do thuộc tính, cũng coi như vừa lòng thỏa ý.

Hắn không có tổn thất gì, đơn giản là hoa một vụ giao dịch điểm mà thôi.

Điểm giao dịch cũng là hư, dưới mắt hắn đẳng cấp đề thăng cùng điểm thuộc tính tự do thu hoạch, mới là thật sự.

Hắn đem 98 điểm tự do thuộc tính toàn bộ thêm ở nhanh nhẹn bên trên.

Nhanh nhẹn từ 7672 đi tới 7770 điểm!

Hảo, kế tiếp đến phiên nó.

Dương Lăng cầm lấy sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề, đánh giá vài giây đồng hồ, trực tiếp mở ra uống một hơi cạn sạch.

Cũng không biết phải hay không đường đậu ăn nhiều, hắn cảm giác cái này một chi sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề cảm giác rất nhẹ nhàng khoan khoái.

Lập tức đem hắn trong miệng cái kia cỗ vị ngọt hòa tan mấy phần.

Tới! Muốn tới!

Dương Lăng ánh mắt ngưng lại.

Hắn cảm giác dưới làn da Huyết Nhục, giống như có vô số con kiến đang bò.

Đây là muốn dài cơ bắp!

Loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt, Dương Lăng nhịn xuống cào xúc động xếp bằng ngồi dưới đất, ba môn nội công đều mở, trấn áp loại này phải chết ngứa.

Một phút, 2 phút, 3 phút......

Chuyện gì xảy ra!? Phía trước đột biến gien thời điểm là đau, lần này như thế nào ngứa như vậy!

Trong lòng Dương Lăng nhịn không được thầm mắng, đồng thời mở ra giao diện thuộc tính, quan sát thuộc tính biến hóa.

Lực lượng hay là 6900, nhanh nhẹn cũng là 7770, tinh thần lực vẫn là 4000 điểm.

Điểm sinh mệnh và khí huyết cũng đều không biến hóa.

Không phải là thuốc giả a?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, chẳng lẽ đây là hắn tại tông sư trên internet đệ nhất làm?

Sát ý trong mắt hắn chậm rãi ngưng kết, muốn thật bị lừa, hắn mặc kệ bỏ ra cái giá gì đều phải tìm được cái kia chết lừa đảo.

Nghĩ như vậy, trận kia ngứa đột nhiên được cường hóa hàng trăm hàng ngàn lần, như bài sơn đảo hải hướng hắn đánh tới.

A!!!

Thật ngứa!

Không chống nổi!

Dương Lăng vừa định gãi ngứa, lại hoảng sợ phát hiện mình trên thân thêm ra mấy trăm song tay nhỏ cũng tại hỗ trợ trảo ngứa.

Một màn này bị hù hắn cơ hồ mắt tối sầm lại, kém chút ngất đi.