Thứ 835 chương Có bản lĩnh rủa chết ta.

Đinh Tông bị Dương Lăng câu này hời hợt ‘Thế nào’ triệt để chọc giận, khí tức trên thân liên tục tăng lên.

Quảng trường phụ cận tam phẩm người chơi một cái tiếp một cái bị động tĩnh của nơi này hấp dẫn, nhao nhao hướng ở đây nhìn quanh.

Trong chớp mắt, Đinh Tông khí tức đã đi tới cực kỳ khủng bố phương diện.

Đây chính là...... bên trên ba Phẩm Đỉnh Tiêm đại tông sư sao.

Thuộc tính cơ sở của hắn cho dù không có 14999 cũng kém không có bao nhiêu.

Dương Lăng nghiêm túc phán đoán thực lực của đối thủ phương diện.

Vừa vặn có thể mượn Đinh Tông tới tính ra ra tông sư mạng lưới đỉnh tiêm thượng tam phẩm thủ đoạn.

Tính cả nội công võ kỹ, trang bị, kỹ năng, đủ loại tăng phúc, lại thêm bối cảnh của hắn, hắn Song Hạng thuộc tính có khả năng đột phá 2 vạn điểm.

Đúng, hắn có thể dùng qua Huyết Mạch đột biến gien dược tề các loại đồ chơi, nếu như thứ này thật có thể tăng thêm giới hạn thuộc tính, vậy hắn thuộc tính còn phải lại cao một chút.

Phải ra cái kết luận này, trong lòng Dương Lăng không chịu được âm thầm than.

Gia hỏa này nếu là đi Thần Vực, hẳn là có thể treo lên đánh Thần Vực tất cả cùng giai thổ dân.

Liền Ti Chủ bọn hắn dạng này đỉnh tiêm thượng tam phẩm đối đầu Đinh Tông, đoán chừng cũng không mấy phần phần thắng.

Hoắc Ti đứng tại Dương Lăng bên cạnh, bị Đinh Tông khí tức đè có chút không cách nào thở dốc.

Nhưng hắn vẫn là rất bình tĩnh.

Đây là quảng trường, không phải nhiệm vụ, cũng không phải tông sư mạng lưới bên ngoài.

Công ty có công ty quy củ.

Liền xem như đỉnh tiêm tập đoàn đại thiếu ở công ty quy củ trước mặt, cũng bất quá là con côn trùng, lật không nổi bọt nước.

Là Huyền Cổ Đinh thị đan dược tập đoàn Đinh Tông.

Đối diện hắn vị kia chính là La Khai a? Đã bên trên các đại đỉnh tiêm tập đoàn phong sát danh sách.

Thật hay giả? Lên phong sát danh sách tại tông sư mạng lưới liền triệt để không có tiền đồ a?

Cũng không thể nói như vậy, chính là đi nhận chức vụ phải cẩn thận mỗi một vị đồng đội, bao quát chính mình quen thuộc đồng đội.

Tiếp đó tại các đại quảng trường muốn mua điểm tốt, cơ bản mua không được.

Cho dù đi chợ đen bên trong mua, cũng muốn cẩn thận đầu bị đối phương lấy bán cho những thứ này đỉnh tiêm đại tập đoàn.

Đó không phải là không có tiền đồ sao? Đòn khiêng ngươi sao đâu.

...... Cũng có thể nói như vậy.

Lúc này, Dương Lăng bỗng nhiên hướng Hoắc Ti hỏi:

Tại tông sư quảng trường ra tay sẽ kiểu gì?

Hoắc Ti trầm ngâm nói: Công ty sẽ không cho hắn cơ hội xuất thủ, nếu như hắn cưỡng ép ra tay, sẽ bị công ty cưỡng chế khu trừ tông sư mạng lưới.

Đây coi như là một lần nghiêm trọng cảnh cáo.

Nếu như một cái người chơi nhận được ba lần nghiêm trọng như vậy cảnh cáo, chờ đợi hắn chính là phong hào mười năm.

Phong hào trong lúc đó, trò chơi vào không được, tất cả bắt nguồn từ trò chơi lấy được thực lực cường đại, đều sẽ bị tước đoạt.

Dương Lăng bị sợ hết hồn.

Có lầm hay không?

Công ty có năng lực tước đoạt người chơi từ trong trò chơi lấy được thực lực?

Đây coi là cái gì?

Đinh Tông giờ phút này cũng dần dần tỉnh táo lại, khí tức bắt đầu dần dần bình phục, mặt mỉm cười nói:

Thật sự cho rằng ta sẽ đối với ngươi ra tay đâu? Ta mới không có ngu như vậy.

La Khai, Viêm Long công ty bảo an bút trướng này ta sẽ từ từ cùng ngươi thanh toán.

Ngươi cuồng nhất thời, cuồng không được một thế!

Càng ngày càng nhiều người chơi đứng tại cách đó không xa xem náo nhiệt.

Nghe thấy lời ấy, bọn hắn đều cảm thấy đáy lòng phát lạnh.

Đây chính là đắc tội Đỉnh Tiêm tập đoàn đại thiếu hạ tràng.

Đừng nói cái này La Khai, liền xem như bọn hắn đắc tội đối phương, sợ cũng sẽ tao ngộ tình trạng như thế.

Thậm chí, coi như rời đi tông sư mạng lưới, rời đi trò chơi, tại trong hiện thực cũng biết tao ngộ trả đũa.

Ngươi cái sỏa điểu, ta tại tông sư mạng lưới ăn ngon uống sướng, bụng đều ăn chống, ngươi còn ở nơi này nói dọa.

Dương Lăng cười mắng: Có cái này công phu, chẳng bằng tính toán tính toán kế tiếp như thế nào trả thù ta.

Ta ngược lại thật ra rất hiếu kì ngươi còn có thủ đoạn gì nữa không có lấy ra.

Đinh Tông lạnh lùng nhìn xem Dương Lăng, vừa muốn mở miệng, sau lưng lại truyền đến một đạo quát lạnh.

Đinh Tông, tỷ ta nói ngươi tại tông sư mạng lưới mù làm bừa, ta bắt đầu còn không tin, dưới mắt xem ra là thật.

Không nghĩ tới trong nhà đem khối này khu vực sinh ý giao cho ngươi, ngươi không hảo hảo kinh doanh, ở đây sính hung đấu ác, làm ô uế ta Huyền Cổ Đinh thị đan dược tập đoàn danh tiếng?

Đinh Tông nghe thấy đạo thanh âm này sau, cả người rõ ràng sửng sốt một chút, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Đám người cũng rất tò mò, nhao nhao theo tiếng kêu nhìn lại.

Một cái tướng mạo bình thường không có gì lạ thanh niên mang theo Trương Thái Nguyên bước nhanh tới.

Trương Thái Nguyên cách thật xa liền hướng Dương Lăng nở nụ cười.

Hoắc Ti thần sắc khẽ động, Xem ra vị này sau lưng đại lão bản vẫn là nghĩ mời chào La lão đại.

Đinh Chiến, đây là địa bàn của ta, ngươi qua đây làm cái gì?

Đinh Tông sắc mặt xanh xám: Quy củ của nhà quên đi? Đại gia trông coi chính mình một mẫu ba phần đất, không có người khác cho phép, không thể tự tiện vào người khác khu vực!

Có tin ta hay không cáo đi ban giám đốc?

Đinh Chiến không hề nhượng bộ chút nào: Ngươi cáo a! Ta trước khi đến đã cùng ban giám đốc thuyết minh chuyện này, có không ít đổng sự rất đồng ý ta tới một chuyến, miễn cho ngươi đem sự tình gây càng ngày càng cương!

Có đổng sự đồng ý?

Đinh Tông nao nao.

Đinh Chiến không có phản ứng hắn, hướng Dương Lăng cười nói:

La Khai, ta là Huyền Cổ Đinh thị đan dược tập đoàn Đinh Chiến, cùng Đinh Tông tại tông sư mạng lưới chức vị tương đương, dưới tay cũng trông coi vài chục tòa quảng trường chi nhánh.

Nhưng hắn người này chính là cuồng, cuồng không biên giới, ta không giống nhau, ta hi vọng có thể cùng ngươi tiến hành tuyệt đối công bình hợp tác.

Lại là tuyệt đối công bằng.

Dương Lăng nhịn không được cười nói: Cái gì gọi là tuyệt đối công bằng?

20 cái điểm.

Đinh Chiến con mắt hơi hơi nheo lại:

Ta có thể cho ngươi 20 cái điểm, ngươi duy nhất phải làm chính là giúp chúng ta tại Thần Vực cùng tông sư mạng lưới tạo dựng một đầu tiêu thụ thông đạo.

20 cái điểm? Con mẹ nó ngươi điên rồi sao?

Đinh Tông hít sâu một hơi, phẫn nộ quát.

Đinh Chiến không để ý đến hắn, chỉ là nhìn xem Dương Lăng:

20 cái điểm không ít, dù sao ngươi không cần ra chi phí.

Chúng ta Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn cũng không phải cầm còn lại 80 cái điểm, mà là đem cái này 80 cái điểm chia 1000 phần, các đại tập đoàn đều họp ở trong này chiếm cỗ.

Ý tứ chính là, một mình ngươi, cầm liền so với chúng ta tập đoàn còn nhiều hơn.

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn, hơi hơi bừng tỉnh.

Khó trách khác Đỉnh Tiêm tập đoàn cũng biết phối hợp đối phương phong sát hắn.

Xem ra bọn hắn làm loại chuyện này sớm đã xe nhẹ đường quen, đã tạo thành một cái ích lợi thật lớn mạng lưới.

Coi như ta gặp phải là khác đỉnh tiêm tập đoàn đại thiếu, Đinh thị Đan Dược tập đoàn cũng vẫn như cũ có thể trong này kiếm một chén canh.

Điên rồi, các ngươi điên thật rồi! Ta không tin ban giám đốc có thể thông qua ngươi cái đề án này!

Đinh Tông ngữ khí mang theo vài phần run rẩy.

Thực lực của hắn đáng giá chúng ta làm như vậy.

Mặt khác, căn cứ vào các đại tập đoàn ra tay điều tra......

Đinh Chiến lườm Đinh Tông một mắt:

Tìm không thấy khác Thần Vực người chơi tung tích.

Theo lý thuyết...... Thần Vực người chơi chỉ có hắn một vị tông sư.

Tìm không thấy những thứ khác Thần Vực người chơi?

Đinh Tông ngây ngẩn cả người, hắn còn nghĩ thông qua người chơi khác, trực tiếp ở trong game truy sát cái này La Khai.

Hắn tin tưởng Đinh Chiến sẽ không ở trên loại sự tình này làm loạn.

Ý niệm tới đây, Đinh Tông thần sắc lập tức trở nên rất trầm mặc.

Hợp tác cũng không phải không thể đàm luận, nhưng phải dựa theo quy củ của ta tới, cái gì mấy cái điểm các loại thì khỏi nói.

Dương Lăng cười nhạt nói: Ta mua bán cái gì, các ngươi thu cái gì chính là.

Bán thế nào, bán bao nhiêu, ta quyết định.

Ta muốn cái gì, các ngươi sẽ phải cho ta cung hóa.

Cuộc làm ăn này chỉ có ta một người có thể làm, vậy các ngươi liền không có lên bàn đàm phán tư cách.

Hết thảy nghe ta.

Đinh Chiến sửng sốt một chút, thần sắc có chút cổ quái:

Coi như chúng ta bên này đồng ý, khác Đỉnh Tiêm tập đoàn cũng sẽ không đồng ý.

Dạng này cùng lúc đắc tội bọn hắn, ngươi liền không sợ sao.

Ta tại Thần Vực có cái ngoại hiệu gọi la lớn mật, không sợ trời không sợ đất!

Có bản lĩnh rủa chết ta, ta gọi La Khai.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Hắn phàm là biểu hiện ra một phần khiếp ý, cuộc sống về sau liền phải bị đám người kia không ngừng nắm.

Biện pháp tốt nhất, chính là đổi bị động vì chủ động.

Cùng lắm thì, về sau hắn không đi thần tiên mạng lưới chính là!

Tại tông sư mạng lưới hắn sợ cái gì?