Thứ 857 chương Các ngươi có thể đi chứng thực đi.

Đinh Tông vừa định cãi lại, bỗng nhiên nghĩ đến Lôi thiếu cũng tại, liền không có lên tiếng.

Quả nhiên, Lôi thiếu lãnh trào nói:

Vừa mới có người tìm ngươi giao dịch Huyền Hổ Uẩn Linh Đan? Sớm như vậy liền đi ra? Giao dịch thất bại a.

Bị chúng ta tất cả Gia tập đoàn treo thưởng, phong sát, liền xem như chợ đen thương nhân cũng không dám bốc lên thiên hạ lớn sơ suất tới cùng ngươi giao dịch.

Đúng đúng đúng, ta giao dịch thất bại.

Dương Lăng cười gật gật đầu, dưới mắt nhìn vị này Lôi thiếu thuận mắt mấy phần.

Đoán chừng đây chính là người gặp chuyện tốt tinh thần sảng khoái.

Nếu như không phải tất cả Gia tập đoàn muốn treo thưởng hắn, Viêm Long Vương Triều muốn đối phó hắn, hắn lần này nào có dạng này thu hoạch?

Ân?

Lôi thiếu nhíu mày, trong mắt thêm mấy phần hồ nghi.

Những nhà khác tập đoàn thiếu gia tiểu thư bỗng nhiên sinh ra một chút hoài nghi.

Thực sự có người dám ngược gió gây án, cùng hắn giao dịch?

Đúng lúc này, một vị đến từ Tử Phủ người chơi nữ bỗng nhiên phát ra một tiếng kinh hô, lại nhìn Dương Lăng ánh mắt trở nên dị thường cổ quái.

Đã xảy ra chuyện gì?

Là có người cùng hắn giao dịch?

Đối phương là ai, bắt được không có?

Lôi thiếu cùng Đinh Tông nhao nhao nhìn về phía vị này người chơi nữ.

Trong nhà đối phương làm tình báo mua bán, giao thiệp rộng dọa người, rất nhiều tin tức đều có thể trước tiên thu đến gió.

Tống Ngọc quảng trường người chơi giờ phút này cũng tới hứng thú, trong mắt lộ ra một tia thâm ý.

Giả thiết thực sự có người cùng vị này hoàn thành giao dịch, lại không có bị bắt được.

Bọn hắn vì cái gì không thể?

Chỉ cần cẩn thận một chút cũng được.

1900 điểm giao dịch đổi 5 vạn độ thuần thục, thật sự rất thơm.

Hắn lại đem U La ba ngày nhiệm vụ này đánh thông quan! Dùng chính là khó khăn nhất đường đi!

Tử Phủ người chơi nữ nhìn xem Dương Lăng, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Đây không có khả năng!

Lôi thiếu cùng Đinh Tông bọn người trước tiên cầm ý kiến phản đối, sắc mặt rất khó nhìn.

U La ba ngày nhiệm vụ này bọn hắn kỳ thực đều đi qua, vẫn là tại trong nhà hết sức ủng hộ dưới tình huống đi.

Thậm chí bọn hắn cũng nghĩ dùng khó khăn nhất phương thức đả thông U La ba ngày, đi thu hoạch cái kia 1000 điểm tinh thần lực.

Chỉ là loại này phương pháp căn bản không có khả năng làm được.

Các đại tập đoàn cũng đã thử qua, tìm vô số tinh thần lực nhô ra cao thủ, hoặc phương diện này sở trường người chơi tổ đội đi vào.

Đều không ngoại lệ, không có một tổ có thể thành công khiêu chiến U La Vương!

Sau khi tử thương vô số, các đại tập đoàn đã đem loại này thông quan phương thức liệt vào SSS cấp bậc.

Trừ phi bọn hắn nguyện ý trả giá so 1000 điểm tinh thần lực càng đắt đỏ hơn đánh đổi, bằng không loại phương thức này căn bản không có thông quan khả năng.

Tình báo đến từ Viêm Long Vương Triều, bọn hắn vừa mới ngay tại đối phó La Khai, chỉ là phái đi bốn tên trung tam phẩm chết mất hai cái, chỉ có hai cái còn sống.

Sống sót người chơi không dám giấu diếm chuyện này, đem bên trong quá trình toàn bộ đều nói một lần!

Tử Phủ người chơi nữ chỉ vào Dương Lăng, âm thanh đều đang run rẩy:

Lúc đó Viêm Long Vương Triều bốn tên thành viên đã sớm bị hắn giết chết hai cái, cho nên nhiệm vụ độ khó tăng lên 60%.

Ở dưới loại tình huống này, hắn chủ động tuyển khó đi nhất thông quan đường đi, trực tiếp khiêu chiến U La Vương!

U La Vương bị hắn đập phát chết luôn!

Hiện trường lập tức lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Nếu như nói phổ thông tam phẩm người chơi chưa từng đi U La ba ngày, đối với nhiệm vụ này độ khó cũng không hiểu rõ.

Giống Lôi thiếu bọn người, toàn bộ đều đi vào qua.

Dù sao bên trong phần lớn ban thưởng cũng là tinh thần lực!

Bọn hắn thật sâu biết nhiệm vụ này có bao nhiêu khó khăn.

Còn có một số đến từ quỷ giới người chơi, bọn hắn đối với U La ba ngày nhiệm vụ này cũng có mấy phần hiểu rõ.

Nghe thấy Tử Phủ người chơi nữ lời nói, bọn hắn đều có chút không dám tin.

Viêm Long Vương Triều nói ngươi trên người có một cái chuyên môn khắc chế tinh thần lực thần binh!

Tử Phủ người chơi nữ bỗng nhiên nói:

Nó có phải hay không bắt nguồn từ quỷ giới trò chơi này?

Đem nó bán cho ta như thế nào? Ta có thể dùng nhiều tiền thu mua, 30 vạn điểm giao dịch như thế nào?

Một cái chuyên môn khắc chế tinh thần lực đao?

Lôi thiếu bọn hắn thần sắc khẽ động, này liền hợp lý.

Muốn nói có thực lực người chơi bằng vào thuần túy tốc thông u la tam ngày, bọn hắn chắc chắn là không tin.

Nhưng dựa vào thần binh tốc thông, có nhất định khả năng!

Chuyên môn khắc chế tinh thần lực đao, loại này thần binh trong tập đoàn cũng không ít, nhưng không có một cái có thể chân chính đối với U La Vương sinh ra tổn thương.

Có thể sinh ra tổn thương loại kia thần binh, căn bản không mang vào đi.

Lôi thiếu chau mày, trong lòng dâng lên cực lớn nguy cơ.

Chẳng lẽ Thần Vực bế phục nhiều năm, còn dựng dục ra không thiếu đỉnh cấp thần binh?

Cái này không có đạo lý!

Thần binh? Là Văn Thanh Dao bọn hắn không có bán ta, vẫn là Viêm Long Vương Triều không nói nói thật?

Văn Thanh Dao nhiệm vụ lần này thất bại, nhất định sẽ bị chuyên môn hỏi thăm, nàng muốn giấu diếm cũng không tốt giấu diếm, trừ phi nàng cũng có thể lừa qua trong miệng nàng Viêm Long Vương Triều nguyên lão.

Nhưng mà Trần Trí Minh đoán chừng qua không được cửa này, cho nên, là Viêm Long Vương Triều truyền tới tin tức giả, thay ta che giấu bạch cốt Đế Hoàng tồn tại?

Trong lòng Dương Lăng một hồi bừng tỉnh, đến nỗi mục đích của đối phương đơn giản liền cái kia mấy loại, có khả năng nhất chính là nghĩ mưu đồ hắn Bạch Cốt Nguyên Thần pháp, không nghĩ bị khác Đỉnh Tiêm tập đoàn biết, miễn cho bọn hắn xuống tay trước.

Thần binh ta là không bán được, bất quá các ngươi nếu là có U La ba ngày mở ra tư cách, ta ngược lại thật ra có thể tiếp nhận thuê, giúp các ngươi tốc thông.

Dương Lăng cười nói.

Đám người một chút lâm vào trầm mặc.

Tử Phủ người chơi nữ trên mặt gạt ra một vòng cười lớn:

Chúng ta tu vi đều vượt qua trung tam phẩm, đã không cách nào tiến vào U La ba ngày.

Coi như có thể đi vào, chúng ta bây giờ loại quan hệ này, ai cũng không dám cùng ngươi tại cùng một cái nhiệm vụ.

Ngươi không dám mà thôi, hắn đi lên tam phẩm nhiệm vụ thử một lần?

Lôi thiếu lạnh rên một tiếng: Trong tay ngươi thần binh giao cho chúng ta Man Hoang Lôi thị Thần Binh tập đoàn, ta cho ngươi chào hỏi một tiếng, đem ngươi treo thưởng trước tiên trì hoãn mấy tháng.

Bò.

Dương Lăng mỉm cười nói: Ta hiện tại tâm tình hảo, đừng ép ta nói thô tục.

Dừng một chút, Vẫn là câu nói kia a, trong nhà các ngươi có cái gì em trai em gái muốn đi U La ba ngày kiếm lời tinh thần lực, có thể tới thuê ta.

Con người của ta coi trọng nhất thành tín, Viêm Long Vương Triều hai tên kia về sau tạm thời thuê ta, cho nên ta không có giết chết bọn hắn, bọn họ có phải hay không sống sót đi ra?

Các ngươi có thể đi chứng thực đi.

Cho nên đừng quản chúng ta bây giờ quan hệ thế nào, một mã thì một mã.

Các ngươi chỉ là tại phương diện giao dịch phong sát ta đúng không, cũng không nói muốn phong sát ta đại luyện nghiệp vụ.

Chớ nóng vội trở về ta, đi về trước hỏi một chút trưởng bối trong nhà lại nói.

Vốn là Lôi thiếu còn muốn mở miệng, nghe thấy câu nói này trong lúc nhất thời lâm vào trầm mặc.

Đinh Tông như có điều suy nghĩ.

Khác công tử tiểu thư nhao nhao suy tư lên Dương Lăng lời nói này.

Đi thôi, trước tiên đừng ở chỗ này lãng phí thời gian.

Lôi thiếu bỏ lại một câu nói, vội vàng rời đi.

Những người khác thấy thế cũng đi theo.

Đinh Tông cũng đi.

Tại chỗ tam phẩm người chơi có chút kinh nghi bất định, bọn hắn lại không phải người ngu, đương nhiên nhìn thấy trong này khoan nhượng!

Lão đại, cái này U La ba ngày nhiệm vụ là lai lịch gì?

Hoắc Ti hiếu kỳ nói.

Bốn phía tam phẩm người chơi nhao nhao vểnh tai.

Dương Lăng hơi lườm bọn hắn, hướng Hoắc Ti nói:

Ta với ngươi nói chuyện riêng, loại tin tức này làm sao có thể trước mặt mọi người giảng, bị người nghe chẳng phải là ăn thiệt thòi.

Phụ cận tam phẩm người chơi trong lòng thầm mắng một tiếng quỷ hẹp hòi, hậm hực rời đi.