Thứ 962 chương Ngươi nghĩ thì hay lắm

Dương Lăng sắc mặt trầm xuống, thần tiên giáo giáo chủ thân phận gắn ở Triệu Phúc trên thân?

Cái kia La Khai đâu?

“ Triệu quốc Hoàng tộc có cái quy củ, không cho phép tử đệ gia nhập vào bất luận cái gì giáo phái.”

“ Bây giờ Triệu Phúc trở thành thần tiên giáo giáo chủ, hắn bị y pháp xử tử cũng là chuyện đương nhiên.”

Triệu Trùng Hư âm thanh tại Dương Lăng bên tai vang lên.

Dương Lăng bờ môi khẽ nhúc nhích: “ Sư đệ, vậy chân chính thần tiên giáo giáo chủ La Khai đâu?”

Triệu Trùng Hư sắc mặt không được tự nhiên, đối với sư đệ hai chữ vẫn như cũ rất không quen.

“ La Khai liền sao cái Thần Tiên giáo Phó giáo chủ thân phận cũng được, như cũ truy nã. Bất quá lấy Thiết Y Ti năng lực, đến nay đều không tìm được La Khai, ngươi chỉ có thể gửi hi vọng ở Nhung Tộc bên kia thám tử có thể phát lực bắt được kẻ này.”

Nhung Tộc? trong lòng Dương Lăng kỳ thực hoài nghi La Khai chạy trốn đi Đại Mộng Vương Triều xác suất càng lớn.

“ Kẻ này tham dự qua trung cấp Thần Vệ Ti phó bản, lại bên kia cũng có Thần Tiên giáo thành viên, hắn tất nhiên biết Đại Mộng Vương Triều tài nguyên là phong phú nhất.”

“ Lần trước Thần Vực 2.5 phiên bản đổi mới thời điểm, chữa trị cá biệt người chơi trương mục trùng điệp BUG, La Khai cái kia Lý Phong Tiên tiểu hào đoán chừng là phế đi.”

“ Vốn là Thần Tiên giáo cũng tại Triệu quốc người người kêu đánh, thuộc tính xem xét chữa trị về sau, bọn hắn sớm đã không chỗ che thân, trừ phi không tuyển chọn chuyển chức làm tà giáo đồ, thế nhưng dạng cũng mất đi chiêu tân năng lực, đại bộ phận người chơi là hướng về phía tà giáo đồ chuyển chức cơ hội đi.”

“ Nếu như ta là hắn, 2.5 vừa đổi mới liền sẽ lấy tay đi tới Đại Mộng Vương Triều, chỉ có dạng này mới có thể bảo hộ chính mình an toàn.”

“ Ta không có ở bên kia, hắn cũng có thể tốt hơn kinh doanh Thần Tiên giáo......”

“ Còn tốt trước đây tông sư kế hoạch chiêu mộ một nhóm các đại khu người chơi đỉnh tiêm, Đại Mộng Vương Triều cũng có Lưu Đại Lực nhìn chằm chằm, mặc kệ La Khai ở đâu cái khu hoạt động, chờ ta cùng bọn hắn gặp mặt bao nhiêu đều sẽ nhận được một chút tin tức hữu dụng!”

“ Triệu Phúc, ngươi nhận tội không!?”

Gặp Tam hoàng tử ngây người tại chỗ không có phản ứng, Tề Thái Nhiên lại một lần nữa lạnh giọng nói.

Hôm nay có không thiếu quan viên tham dự án này công thẩm, bọn hắn cũng không nghĩ đến đối với Tam hoàng tử Triệu Phúc trách phạt, vậy mà lại là y pháp xử tử!

“ Ngươi thả rắm chó! Ta không phải là thần tiên giáo giáo chủ! Ngươi cùng Dương Lăng đang cố ý hãm hại bản hoàng tử!”

Triệu Phúc đột nhiên điên cuồng chửi mắng:

“ Bản hoàng tử là Triệu quốc Hoàng tộc! Coi như cùng Nhung Tộc cấu kết lại như thế nào! Các ngươi không có tư cách xử tử ta!”

“ Triệu quốc Hoàng tộc có một đầu thiết luật, Triệu thị tử đệ không cho phép gia nhập vào bất luận cái gì giáo phái, mà ngươi không chỉ có gia nhập, vẫn là thần tiên giáo giáo chủ, tự thành nhất phái!”

“ Liền y pháp xử tử, cái này xử trí cũng không không thích hợp, ngươi nếu là không nhận tội cũng không sao.”

Tề Thái Nhiên âm thanh lạnh lùng nói: “ Chết về sau vẽ tiếp áp cũng được.”

Triệu Phúc như rớt vào hầm băng, ngơ ngác nhìn chung quanh, cuối cùng nhìn về phía Ninh Tu, ánh mắt cừu hận:

“ Ninh Tu, các ngươi đáp ứng bản hoàng tử chuyện không chỉ không có làm được, dám như thế vứt bỏ bản hoàng tử, các ngươi chết không yên lành!”

Ninh Tu không có lên tiếng, đáy mắt chỗ sâu đồng dạng có một tia thường nhân khó mà phát giác kinh ngạc.

Hắn biết Triệu Phúc đã phế, lại không nghĩ rằng Triệu Phúc lại còn muốn bị xử tử.

Hắn cũng không quá xác định là ai muốn giết Triệu Phúc.

Tề Thái Nhiên hít sâu một hơi, chậm rãi hướng Triệu Phúc đi đến.

Triệu Phúc hoảng sợ thu âm thanh, trên mặt hốt nhiên nhiên lộ ra vẻ lấy lòng:

“ Tề Thượng Thư, trước đây ngươi ta cũng tại cùng uống qua rượu, ngươi giúp ta một lần nữa tra rõ án này, ta đích xác cùng Nhung Tộc cấu kết, nhưng thần tiên giáo giáo chủ không phải ta, là La Khai a. Xem sao thư viện Trịnh Hải cũng là nhìn trúng hắn có thể chế tác thuốc nổ năng lực mới thu hắn làm thân truyền đệ tử. Trong khoảng thời gian này, hắn nhưng là hướng về Nhung Tộc bên kia chuyển vận không thiếu thuốc nổ đi qua, đến nỗi số lượng ta đều có ghi chép, sổ bị ta giấu rồi. Ta có thể tìm ra giao cho các ngươi, chứng minh ta không phải là thần tiên giáo giáo chủ.”

Tề Thái Nhiên bất vi sở động: “ Ngươi giấu sổ sớm đã bị lục soát ra.”

Triệu Phúc sắc mặt cứng đờ, bỗng nhiên nhìn về phía Dương Lăng bên này:

“ Dương Chủ Sự, ta cho ngươi đưa qua một gốc ba trăm năm xích huyết Chu Quả, ngươi còn nhớ chứ? Ta lúc đó để cho Khổ Giác tự Vũ Tăng đường đường chủ cảm giác quên đưa qua cho ngươi.”

Lời vừa nói ra, Tề Thái Nhiên bước chân dừng lại, không còn tiến lên.

Không khí hiện trường cũng biến thành trở nên tế nhị, ánh mắt mọi người không hẹn mà cùng rơi vào trên thân Dương Lăng.

Liền Triệu Trùng Hư đều hiếu kỳ nói: “ Ngươi ăn qua hắn cho xích huyết Chu Quả?”

“ Đích thật là ăn qua.”

Dương Lăng không muốn chơi xấu, yên lặng gật đầu.

Triệu Trùng Hư: “ Là thật cố gắng tham ăn.”

Dương Lăng trong mắt lóe lên vẻ lúng túng.

Triệu Phúc gặp một chiêu này hữu dụng, liền Tề Thái Nhiên cũng không dám tiếp tục tiến lên, trong lòng lập tức dấy lên sống sót hy vọng:

“ Dương Chủ Sự, bản hoàng tử thật không phải là thần tiên giáo giáo chủ, trong lòng ngươi rõ ràng nhất, thần tiên giáo giáo chủ là cái kia La Khai a! Đúng, hắn còn có cái thế thân kêu cái gì Lý Phong Tiên, trên mặt nổi Lý Phong Tiên là giáo chủ, kì thực sau lưng là La Khai đang thao túng hết thảy! Chỉ cần ngươi một lần nữa tra rõ án này, chứng minh trong sạch của ta, ta có thể vô điều kiện phối hợp ngươi bắt được La Khai!”

Dương Lăng: “ Làm càn, vụ án này là Hình bộ Thượng thư tra rõ sau đó kết quả, bản quan rất tán thành kết quả này, không cho phép ngươi kêu oan. Đến nỗi ba trăm năm xích huyết Chu Quả, bản quan đích thật là ăn, vậy thì thế nào! Cùng lắm thì sau khi ngươi chết ta tìm một gốc bốn trăm năm xích huyết Chu Quả cùng ngươi chôn ở cùng một chỗ, thêm ra một trăm năm tính toán lợi tức.”

“ Dương Lăng ngươi chết không yên lành! Ngươi làm đây hết thảy, là đang vì lão tứ trải đường đúng không? Ha ha ha, ngươi thật sự cho rằng lão tứ có cơ hội a? Hắn tính là cái gì chứ! Mẹ đẻ hắn chính là một cái tiện tỳ a! Là tiện tỳ! Ta cho dù chết, trên đầu của hắn còn có Thái tử cùng lão nhị! Ta nghe nói lão nhị cũng tại cực diễm Kiếm Phủ tiềm tu đến cảnh giới cực cao, liền xem như Thái tử đều đang kiêng kỵ hắn! Ngươi nói a! Lão tứ dựa vào cái gì!? Ngươi đi theo lão tứ cũng là chắc chắn phải chết!”

Triệu Phúc gặp sinh lộ vô vọng, giống như người điên lại mắng lại cười.

Nhị hoàng tử tại cực diễm Kiếm Phủ? Tin tức này thật đúng là không có mấy người biết.

Tại chỗ quan viên hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều mang mấy phần kinh ngạc cùng ngưng trọng.

Thái tử tu vi không phải bí mật gì, tất cả mọi người đều biết vị này đã đạt đến thượng tam phẩm đại tông sư chi cảnh.

Phóng nhãn Triệu quốc, nhị phẩm thần tiên không ra cũng không mấy cái là đối thủ của hắn.

Nhưng từ Triệu Phúc trong lời nói này, bọn hắn mơ hồ hoài nghi vị kia Nhị hoàng tử tu vi, rất có thể đã không thua gì Thái tử!

“ Ngươi muốn nói như vậy, ta ngược lại thật ra thật hi vọng ngươi có thể còn sống, xem thật kỹ một chút về sau.”

Dương Lăng cười nhạt nói.

“ Thật sự?”

Triệu Phúc nhãn tình sáng lên.

“ Ngươi nghĩ thì hay lắm, Tề Thượng Thư ngươi còn thất thần làm gì?”

Dương Lăng quát lên.

“ Ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!”

Triệu Phúc trong mắt cừu hận đậm đà phảng phất có thể tích thủy.

“ Ngươi tốt nhất đừng biến thành quỷ, bằng không thì ngươi sẽ sợ mất mật.”

Dương Lăng chân thành nói.

Triệu Phúc vừa muốn cãi lại, liền bị Tề Thái Nhiên một chưởng đánh chết.

Hắn tu vi không cao, chết cũng coi như là dứt khoát, lưu lại một bộ toàn thây.

Dương Lăng thấy thế, tiến lên lại cho một cước.

Triệu Phúc thi thể trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

Đám người có chút ngạc nhiên, toàn thây cũng không để lại?

Cái này quá mức a?

“ Ta sợ Tam hoàng tử có cái gì bí thuật chết giả, hoặc những thứ khác một chút thủ đoạn, lý do an toàn cũng không cần lưu lại thi thể.”

Dương Lăng cho mọi người giải thích một câu.

Tề Thái Nhiên nhìn xem trên mặt đất cái kia một bãi tro bụi, lại xem Dương Lăng.

Kỳ thực vị này có thể không cần giải thích, tại chỗ có ai dám chỉ trích?