Thứ 804 chương Cái thứ hai Kim Cương Bảo Rương.

Không nói 1000 khỏa thực dân tinh cầu phiên bản, liền nói một trăm khỏa phiên bản này...... Một trăm khỏa a!

Trong lòng Dương Lăng nhấc lên sóng to gió lớn.

Đây không phải một trăm khối tiền, đây là một trăm khỏa thực dân tinh cầu!

Có thể xác định, Hoắc Ti cùng quỷ lưng hạc sau cái gọi là Liên Bang, đã nắm giữ thực dân năng lực, dưới quyền tinh cầu số lượng chắc chắn viễn siêu tưởng tượng của ta.

Thần Vực người chơi tọa độ xác thực không thể để lộ ra ngoài, thật muốn bị người tìm tới cửa, chỉ có bị nện phần.

Lúc này quỷ hạc bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, thất thanh nói:

Vừa mới Kim Cương Bảo Rương không phải Băng Lôi Cổ khoáng đào ra! Là các ngươi Thần Vực một lần nữa khai mở tiền lãi!?

Hoắc Ti nhìn quỷ hạc một mắt, gia hỏa này phản ứng lúc nào cũng chậm nửa nhịp.

Dương Lăng thản nhiên nói: Đích thật là chúng ta Thần Vực một lần nữa khai mở tiền lãi.

Ghê gớm! Truyền thuyết quả nhiên là thật sự! Một cái trò chơi khai mở, sẽ để cho nhóm đầu tiên người chơi ăn hết tiền lãi!

Liền xem như bọn này trong người chơi hạng chót nhân vật, bọn hắn ăn tiền lãi cũng đầy đủ tránh ra phục nhiều năm player mới cảm thấy đỏ mắt.

Quỷ hạc tự lẩm bẩm: Nếu như ở trong game bài danh phía trên, ít nhất công pháp và võ kỹ căn bản cũng không như thế nào thiếu......

Hắn đột nhiên nhìn về phía Dương Lăng:

Là đẳng cấp bảng xếp hạng khen thưởng bảo rương đúng không!

Xem ra nghe đồn một chút cũng không tệ, nhóm đầu tiên người chơi chỉ là ăn bảng xếp hạng Đẳng Cấp ban thưởng liền có thể ăn đến chống đỡ a!!!

Chớ để ý, hắn sở dĩ kích động như vậy, là chúng ta đích xác xác thực chưa bao giờ thấy qua bảng xếp hạng Đẳng Cấp bảo rương ban thưởng.

Cái đồ chơi này...... Cách chúng ta quá xa vời.

Hoắc Ti có chút lúng túng nói.

Có thể hiểu được.

Dương Lăng gật gật đầu.

Nếu như đem Thần Vực cùng bọn hắn trò chơi làm so sánh.

Thần Vực bất kỳ một cái nào đại khu bảng xếp hạng hạng chót nhân vật, đều tương đương với trong lòng bọn họ cổ xưa nhất cấp bậc cường giả đỉnh cao.

Ngươi chỉ là tứ phẩm tông sư, đẳng cấp hẳn sẽ không quá cao, lại có thể cầm tới Kim Cương Bảo Rương ban thưởng!

Điều này nói rõ ngươi đẳng cấp xa xa giành trước những người khác, ngươi không phải là trong Thần Vực bên trong tất cả đại khu đệ nhất a?

Quỷ hạc có chút hưng phấn nhìn xem Dương Lăng, trong mắt phảng phất thiêu đốt lên một cỗ hỏa diễm.

Dương Lăng mất tự nhiên gật gật đầu: Vận khí tốt, ta đích xác là Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đệ nhất.

Đại lão! Ta cho ngươi quỳ xuống đại lão!

Quỷ hạc bịch một tiếng quỳ ở Dương Lăng trước mặt, một tay ôm lấy bắp đùi của hắn.

Ngươi làm gì!

Dương Lăng bị sợ hết hồn, một cước cho hắn hất ra.

Quỷ hạc vừa rơi xuống đất, lại lập tức vọt tới Dương Lăng trước mặt, hưng phấn nói:

Mang mang tiểu đệ a đại lão!

Hoắc Ti thần sắc càng lúng túng, thấp giọng quát nói:

Đừng như vậy! Tốt xấu là bên trên tứ phẩm tông sư!

Bên trên tứ phẩm thế nào? Hắn là Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đệ nhất, chỉ cần Thần Vực không liên quan phục, hắn sau này sẽ là thỏa đáng nhất phẩm!

Lúc này không ôm đùi, lúc nào lại ôm!

Coi như đại lão không mang theo ta, ta cũng không tổn thất gì!

Quỷ hạc miệng nhỏ bá bá một chầu giáo huấn, tiếp đó giương mắt nhìn về phía Dương Lăng:

Đại lão, thu tiểu đệ a? Ta không cần tiền lương, không ràng buộc làm tiểu đệ!

Hảo, vậy ngươi về sau là ta tại tông sư mạng lưới hàng thứ nhất thực tập tiểu đệ.

Dương Lăng gật gật đầu: Thử việc qua liền chuyển chính thức.

......

Hoắc Ti không dám tin nhìn về phía Dương Lăng.

Tùy ý như vậy sao?

Cảm tạ đại lão dìu dắt!

Quỷ hạc kích động không thôi.

【 Quỷ hạc hướng ngươi gửi đi hảo hữu xin 】

Dương Lăng đón nhận quỷ hạc hảo hữu xin về sau, đại gia lại hơi hàn huyên một hồi, liền tiếp theo đào quáng tăng cấp.

Nên hiểu rõ tin tức cơ bản hiểu rõ, có chút xâm nhập tin tức hai vị này cũng không rõ lắm, chỉ có thể chờ đợi về sau có cơ hội lại tìm hiểu.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Dương Lăng phát hiện mình đẳng cấp đột phá 380 cấp về sau, lấy được điểm kinh nghiệm đoạn nhai thức ngã xuống.

Bất quá cũng coi như có thể quan.

Xung kích 400 cấp không có bất cứ vấn đề gì.

Một ngày như cũ có thể hướng cái cấp bốn cấp năm.

Tiến vào nhiệm vụ ngày thứ mười tám.

Theo một lần cuối cùng mãnh liệt đục, lạnh như băng khí tức tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Điểm kinh nghiệm của hắn lần nữa tăng lên một chút.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

【 Ngươi trở thành 「 Thần Vực 」 140 triệu người chơi bên trong vị thứ nhất đột phá 400 cấp đại quan siêu cấp người chơi 】

【 Thu được Kim Cương Bảo Rương 】

Ha ha ha ha!!!

Dương Lăng chống nạnh ngửa mặt lên trời cuồng tiếu.

Một lần nhiệm vụ, hai cái Kim Cương Bảo Rương!

Vọt lên ròng rã hơn 100 cấp!

Tùy tiện một loại chỗ tốt đều không được!

Đó là...... Kim cương chi quang!?

Quỷ hạc cùng Hoắc Ti ngừng công việc trong tay kế, ngơ ngác nhìn đạo ánh sáng kia mang, cùng với chống nạnh cuồng tiếu thân ảnh.

Cái thứ hai Kim Cương Bảo Rương...... La lão đại lại lấy được Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp phần thưởng?

Quỷ hạc có chút mờ mịt nhìn về phía Hoắc Ti, trong lòng vẫn như cũ khó có thể tin.

Có thể tại trong khoảng thời gian ngắn trông thấy hai lần Kim Cương Bảo Rương.

Cái này là thật có chút khoa trương!

Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ ta lần này muốn chết tại Băng Lôi Cổ khoáng, mới khiến cho ta liên tiếp trông thấy hai lần Kim Cương Bảo Rương?

Hẳn là La Khai huynh đẳng cấp không cao, cho nên Băng Lôi Cổ khoáng cho hắn kinh nghiệm mười phần phong phú.

Hắn trong đoạn thời gian này, liên tiếp kích phát hai lần bảo rương ban thưởng.

Hoắc Ti tỉnh táo phân tích.

Đẳng cấp không cao? Cái kia phải thấp tới trình độ nào, sẽ không liền hơn 200 cấp a? Loại này cấp bậc làm sao có thể tấn thăng bên trên tứ phẩm......

Quỷ hạc vô ý thức đạo.

Sau khi nói xong hắn hồi tưởng lại thân phận của đối phương, lập tức hít sâu một hơi.

Đúng rồi, không thể theo lẽ thường đối đãi La lão đại, hắn dù sao cũng là Thần Vực một lần nữa khai mở về sau, hưởng thụ được nhóm đầu tiên tiền lãi đỉnh cấp người chơi!

Dừng một chút, quỷ hạc nhìn về phía Hoắc Ti:

Ngươi vận khí là thực sự hảo, La lão đại đi ngươi Hoắc Ti quảng trường.

Hoắc Ti: Vận khí ta là rất tốt, hắn vừa tới Hoắc Ti quảng trường liền bị dưới tay ta Đổng Vũ hố, ta tự mình mang Đổng Vũ tới cửa nói xin lỗi.

May mắn La Khai huynh rất giảng đạo lý, bằng không thì thù này liền kết.

Quỷ hạc giật mình, thần sắc cổ quái nói:

Vậy ngươi vận khí thật sự hảo......

Cách đó không xa lại vang lên một hồi đục khoáng âm thanh.

Hai người phát hiện đạo thân ảnh kia đã lại bắt đầu lại từ đầu khai quật Băng Lôi Cổ khoáng.

Kim Cương Bảo Rương vẫn tại kéo dài ngưng luyện, dựa theo trước đây kinh nghiệm, 10 ngày về sau mới có thể mở ra.

Xem ra La lão đại đã rất quen thuộc, đổi lại là ta, chắc chắn một khắc không ngừng canh giữ ở Kim Cương Bảo Rương bên cạnh.

Quỷ hạc nhịn không được phát ra một tiếng tán thưởng.

Hoắc Ti không có lên tiếng, cũng yên lặng đi khai quật Băng Lôi Cổ khoáng.

Đảo mắt đã qua 10 ngày.

Dương Lăng liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính.

Đẳng cấp: 422

Điểm thuộc tính tự do: 140

Bây giờ cho kinh nghiệm rất thấp, chờ ta đột phá 450 cấp, đoán chừng sau này một ngày nhiều lắm là nhất cấp.

Nếu là đột phá 500 cấp, có thể liền muốn giống như Hoắc Ti bọn hắn, 10 ngày nhất cấp.

Bên trên tứ phẩm tông sư nhiệm vụ đoán chừng cũng là như vậy, muốn mau hơn thăng cấp, ta phải đột phá tam phẩm, tiếp tam phẩm đại tông sư nhiệm vụ.

Tam phẩm đại tông sư đẳng cấp đoán chừng đều tại tám trăm có hơn, thậm chí 1000 có hơn, cái này cấp bậc nhiệm vụ có thể cho ta mang đến giống Băng Lôi Cổ khoáng hiệu quả!

Nghĩ như vậy, Kim Cương Bảo Rương đã ngưng luyện hoàn tất.

Dương Lăng xoa xoa đôi bàn tay, tiến lên một cái mở ra.