Thứ 953 chương Là các ngươi động thủ trước a

Dương Lăng từ thông cáo bên trên thu hồi ánh mắt, mặc dù Tam hoàng tử đã bị Thần Vực phán định mất đi đăng cơ tư cách.

Nhưng hắn kết quả cuối cùng sẽ như thế nào còn khó nói.

Hắn muốn làm, liền là mau chóng xác định Tam hoàng tử kết cục.

Hoặc là không đánh, muốn đánh liền hung hăng đánh chết, để cho hắn lại không cơ hội trở mình.

“ Các ngươi thật là chuyện gì cũng dám làm a.”

Trưởng công chúa bỗng nhiên cảm khái nói: “ Vì mục đích của các ngươi không từ thủ đoạn, trước đây nổ tứ phương quán, là Nhung Tộc thụ ý?”

Ninh Tu không có lên tiếng.

Tam hoàng tử vội vàng nói: “ Cô cô, chuyện này tuyệt đối cùng chất nhi không quan hệ a!”

Trưởng công chúa mỉm cười nói: “ Đừng kêu thân cận như vậy, bản cung lúc nào là cô cô ngươi?”

Tam hoàng tử có chút mờ mịt.

Ninh Tu bờ môi bỗng nhiên bỗng nhúc nhích.

Hoàng Triệu Long trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, liền nói ngay:

“ Dương Chủ Sự, ta nhận thua! Ta đích thật là đang thay Tam hoàng tử làm việc. Bên ngoài cái kia 30 vạn cân thuốc nổ chính là Tam hoàng tử cùng Trịnh Hải quan môn đệ tử La Khai làm ra. Trước đó không lâu từ ta phụ trách vận chuyển về Nhung Tộc, một là biết được các ngươi muốn trọng tra án này, hai là Nhung Tộc bên kia cần nhóm này thuốc nổ!”

“ Hoàng Triệu Long!”

Tào Vân Long khí huyết dâng lên, phun ra một chùm huyết vụ.

“ Thực sự là hoàng đế không vội thái giám gấp.”

Dương Lăng lườm Tào Vân Long một mắt.

Tam hoàng tử có chút thất hồn lạc phách, hắn đầu tiên là liếc mắt nhìn Ninh Tu, phảng phất nhìn thấy cái gì, lại xem Hoàng Triệu Long, sau đó mặt lộ nụ cười khổ sở:

“ Được chưa, bản hoàng tử thật không nghĩ tới các ngươi Thiết Y Ti có như thế năng lực, bản hoàng tử thừa nhận, trước đây đích thật là ta cùng với La Khai hợp tác. La Khai cũng đích xác là thần tiên giáo giáo chủ. Đến nỗi xem sao viện chủ...... Là hắn trước tiên phản bội Triệu quốc, bản hoàng tử là chịu hắn mê hoặc mới được kém đạp sai.”

“ Trước đây Tượng phong châu phủ một án, là La Khai ý tứ, bản hoàng tử ở trong đó giúp một điểm nhỏ vội vàng.”

Sự tình phát triển hơi quá tại tấn mãnh.

Đám người mới từ Dương Lăng lời nói kia bên trong lấy lại tinh thần, bây giờ lại nghe thấy Hoàng Triệu Long cùng Tam hoàng tử lần lượt thừa nhận chuyện này.

“ Cho nên...... Vụ án này cứ như vậy kết thúc?”

Các bộ quan viên vốn cho rằng hôm nay muốn ăn một phen đau khổ, không nghĩ tới thấy tận mắt vụ án này từ đầu đến cuối từ đâu tới.

Chỉ là kết quả, để cho bọn hắn trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp thu.

Triệu quốc hoàng tử, đầu phục Nhung Tộc?

Cái này truyền đi còn đúng sao?

Tề Thái Nhiên liếc Ninh Tu một cái, trong lòng đã biết rõ Tam hoàng tử vì sao muốn chủ động thừa nhận án này.

“ Bất quá Dương Lăng ngươi cũng đừng đắc ý, ta là hoàng tử, ta mặc kệ làm chuyện gì, đều có thể miễn tử.”

Tam hoàng tử nhìn xem Dương Lăng, bỗng nhiên cười nói:

“ Về sau chúng ta còn sẽ có cơ hội gặp mặt.”

Xem sao thư viện đệ tử giờ phút này sớm đã mồ hôi lạnh cuồng bốc lên, sắc mặt trắng bệch bên trong lộ ra một tia tuyệt vọng.

Coi như bọn họ cùng án này không quan hệ, nhưng xảy ra lớn như vậy bê bối, xem sao thư viện sợ rằng cũng phải đóng cửa.

“ Tại sao sẽ như vậy chứ......”

Tề Tập Sự tự lẩm bẩm, có chút suy nghĩ viển vông ý tứ.

Lần này xung kích đối với hắn mà nói, quá lớn, đầu óc đã triệt để quá tải.

Thiết Y Ti các nơi chủ sự liếc nhau một cái.

Cái này vụ án, có thể muốn dừng bước tại Tam hoàng tử.

Đến nỗi Tam hoàng tử người sau lưng phải chăng cùng Nhung Tộc có liên quan, sợ không phải Thiết Y Ti có thể tra.

Đó là quan văn mình sự tình.

Dương Lăng nhìn xem Tam hoàng tử trầm tư một hồi, bỗng nhiên nói:

“ Trước đây ưng Thái Tuế tới kinh đô tập sát ta, chuyện này không sẽ cùng ngươi có liên quan a? Muốn mượn này để cho ta hiểu lầm những người khác sao?”

“ Lúc đó ta vừa vặn cùng Thái tử có chút hiểu lầm, bây giờ suy nghĩ một chút, giống như sự tình có chút không thích hợp.”

“ Có lẽ hai cái tổ chuyên án có thể đồng thời ở cùng một chỗ.”

Tề Thái Nhiên hổ khu chấn động, Tề Bạch Ngạn cũng nghĩ đến trong này một vài vấn đề, sắc mặt đột biến, gắt gao nhìn chằm chằm Tam hoàng tử.

Kể từ sự kiện kia sau khi phát sinh, đích xác có chút người tại tự mình thảo luận thời điểm, cho rằng chuyện này bao nhiêu cùng Thái tử có liên quan.

Nhưng chỉ có bọn hắn biết, chuyện này cùng Thái tử một chút quan hệ cũng không có!

Thật muốn làm, cũng sẽ không làm rõ ràng như vậy, mới vừa vặn phát sinh thù hận liền ra tay trả thù? Đây không phải là đồ đần làm sao?

“ Đúng đúng đúng, cũng là ta làm, bản hoàng tử đã sớm cùng Nhung Tộc cấu kết. Ngươi coi đó không phải cùng Thái tử có chút thù hận sao, vừa vặn ngươi cũng đắc tội Nhung Tộc bên kia, liền nghĩ nhờ vào đó tới giết chết ngươi, thuận tiện giá họa cho Thái tử.”

Tam hoàng tử liên tục gật đầu:

“ Sau đó thì sao? Lại như thế nào? Ngươi có thể trị ta tội chết sao?”

Nói đến đây, hắn nhịn không được cười to lên.

Trong tiếng cười mang theo vài phần tịch mịch, mấy phần càn rỡ.

“ Hắn đã biết mình bị Ninh Tu sau lưng những đại lão kia từ bỏ, bất quá hắn thừa nhận như vậy dứt khoát, trừ hắn cho là mình sẽ không chết, hẳn còn có một chút tầng sâu nguyên nhân tại.”

“ Hắn là đang sợ sao? Hắn cảm thấy Triệu quốc luật pháp nhất định giết chết hắn, nhưng mà những cái kia cùng Nhung Tộc cấu kết quan văn có thể giết chết hắn?”

“ Vì cái gì? Những quan văn kia rõ ràng đều phải cùng Nhung Tộc cấu kết mới có thể đối phó Các lão bên này, theo lý tới nói thực lực của bọn hắn nội tình là phải bị Các lão một bộ áp chế.”

“ Trừ phi...... Trừ phi......”

Dương Lăng tâm niệm cấp chuyển, đột nhiên nghĩ tới điều gì, trong đầu hiện ra bốn chữ lớn!

Đại Mộng Vương Triều! Đối phương cực có thể không phải cùng Nhung Tộc hợp tác, mà là cùng Đại Mộng Vương Triều hợp tác!

“ Tất nhiên Tam hoàng tử đã nhận tội, vậy kế tiếp chuyện liền từ Hình bộ xử trí.”

Ninh Tu bỗng nhiên nói: “ Các ngươi Thiết Y Ti phụ trách đem còn lại vật chứng nhân chứng thu thập một chút, lại chuyển giao cho Hình bộ.”

“ Ngươi nghĩ thì hay lắm!”

Dương Lăng cười lạnh nói: “ Đem ưng Thái Tuế bỏ vào giết ta, bút trướng này ta còn không có tính với ngươi, ngươi bây giờ còn muốn làm bộ vô sự phát sinh? Tam hoàng tử khẳng định muốn xử trí, xem sao thư viện cũng là muốn xử trí, cùng Thần Tiên giáo có quan hệ tất cả mọi người đều muốn xử trí. Trong này tự nhiên cũng bao quát các ngươi.”

“ Miệng lời tốt, thân làm ác, quốc yêu a, giết!”

Một thanh âm bỗng nhiên tại kinh đô bầu trời vang vọng.

Ninh Tu cùng Tam hoàng tử bọn hắn nghe thấy thanh âm này, trong mắt tuôn ra một hồi cuồng hỉ.

“ Quốc Tử Giám vị kia......”

Các bộ quan viên chỉ cảm thấy rùng mình.

Ở vào kinh thành phồn hoa nhất chỗ Quốc Tử Giám bên trong, một thanh trường kiếm phá không dựng lên, trực tiếp bay đến Thiết Y Ti rơi xuống, mục tiêu chính là Dương Lăng.

Tại thanh trường kiếm này rơi xuống trong quá trình, tựa hồ tất cả mọi người đều cảm thấy thời gian chậm lại.

Bọn hắn rõ ràng trông thấy thanh trường kiếm này mục tiêu là ai.

Cũng có thể rõ ràng bắt được quỹ tích của nó.

Chính là trở nên miệng không thể nói, thân không thể động, giống như chung quanh thời gian, đều trở nên chậm chạp.

“ Không tốt! Dương nhất bảng gặp nguy hiểm!”

Các người chơi một mặt chấn kinh, muốn làm chút gì, lại phát hiện trừ của mình suy nghĩ, động tác giống như bị thả chậm gấp mấy vạn!

Trưởng công chúa trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, tính toán tiến lên, nhưng ý niệm đã đi ra, mũi chân của nàng lại không cách nào cách mặt đất.

“ Là Lục Địa Thần Tiên ra tay rồi!”

Mọi người ở đây coi như ngu ngốc đến mấy, cũng từ một màn quỷ dị này bên trong, đoán được chân tướng!

“ Tốt! Trực tiếp ra tay với ta!”

Dương Lăng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Hắn có thể xác định vị này không phải là vị kia Các lão, mà là Ninh Tu cùng Tam hoàng tử bọn hắn sau lưng chung cực BOSS!

Ninh Tu giờ phút này quan sát được trong viện hết thảy động tĩnh, khi hắn trông thấy bó thiên mệnh ánh mắt tức giận, nhưng cũng không cách nào làm ra bất luận cái gì thi cứu phương sách thời điểm, trong lòng không thể nín được cười.

Kiếm đã rơi xuống, khoảng cách Dương Lăng còn có không đến hơn một trượng dáng vẻ.

Dương Lăng có một chút bối rối.

Hai vị sư tôn tại sao còn không ra tay?

Lại không ra tay hắn lại muốn đi tông sư mạng lưới chạy nạn.

Vì lý do an toàn, hắn tâm niệm khẽ động, chuẩn bị mở ra tông sư mạng lưới.

Tiếp đó đã nhìn thấy bạch cốt sư tôn từng bước một đi tới, tựa hồ không nhận cổ lực lượng này ảnh hưởng.

Tại thanh trường kiếm này sắp chạm đến Dương Lăng thời điểm, bị nàng nhẹ nhàng nắm được mũi kiếm, cũng không còn cách nào tiến thêm một chút.

Ninh Tu trông thấy một màn này, hai mắt lập tức trợn tròn.

“ A.”

Một cái thân mang áo bào tro lão giả xuất hiện tại trong viện, kinh nghi bất định nhìn qua bạch cốt Thần Quân.

Bạch cốt Thần Quân cười với hắn một cái.

Sau một khắc.

Thanh kiếm này, cùng với bạch cốt Thần Quân cùng lão giả cùng nhau biến mất ở trong sân.

Một mảnh lá khô rớt xuống đất.

Chung quanh tốc độ thời gian trôi qua đã khôi phục bình thường.

Dương Lăng bắt đầu nóng thân, đối với Ninh Tu cười nói:

“ Là các ngươi động thủ trước a.”