Thứ 939 chương Dương ca ngươi liền nói vài câu

“ Đầu này chính là người chơi đường lớn a, người chơi số lượng quả nhiên rất nhiều, nhanh chiếm giữ một nửa.”

Dương Lăng trước mặt là một đầu có chút phồn hoa đường cái.

Đây là kinh đô thành Bắc, nửa năm trước vẫn là một chút nhà cùng khổ đặt chân.

Ngày bình thường sinh hoạt cũng là người buôn bán nhỏ, tam giáo cửu lưu.

Quan lại quyền quý nếu không có chuyện quan trọng, cơ bản sẽ không tới cái này.

Kết quả nửa năm không đến, con đường này sản nghiệp sắp bị người chơi mua rỗng.

Dẫn đến nguyên bản tương đối nghèo khổ thổ dân liền giống như phá dỡ nhà, lập tức lật người, dọn đi nơi tốt hơn.

“ Lư Hướng địch bọn hắn bang phái tại con đường này là đương chi không thẹn người nói chuyện, giống như tương liên viện tử liền mua ba mươi tọa, bây giờ bang chúng đông đảo.”

Dương Lăng hơi xúc động.

Liên quan tới trảm thần giúp, trảm tiên giúp, thiên tàn giúp, cùng với Thanh Bang tình trạng, Lư Hướng địch bọn người thỉnh thoảng cũng biết tư thư chuyển tiền báo một phen.

Dưới mắt cái này tứ đại giúp đã trở thành kinh đô trong người chơi bang phái lớn nhất, không có cái thứ hai.

Cơ hồ tất cả người chơi, đều trực thuộc tại tứ đại giúp đỡ phía dưới.

Cái này cũng quy công cho tứ đại giúp sau lưng Thiết Y Ti bối cảnh.

Tại thời kỳ này, ngoại trừ chuyển chức làm công công đám kia người chơi, bình thường người chơi tại Triệu quốc kinh đô nào có cái gì nhân mạch quan hệ.

Cho dù có một số người chơi tổ kiến ra tiểu đoàn thể, tiểu công hội, đó cũng là bám vào tứ đại giúp phía dưới.

Trong này còn có một cái căn bản nguyên nhân.

Tứ đại giúp bây giờ vai trò nhân vật, có điểm giống là Tân Thủ thôn.

Mới tới người chơi, hoặc tình hình kinh tế tương đối eo hẹp người chơi, nếu như không có chỗ đặt chân, không có nghề nghiệp, liền có thể tại tứ đại trong bang nhận được bước đầu trợ giúp.

Một lượng bạc, một phần kim sang dược, cùng với một cái chỗ ở tạm, xem như tân thủ người chơi có thể từ bên này nhận lấy đến ‘ Tân Thủ Đại Lễ Bao ’.

“ Lão đại!”

Cuối Tần thân mang một bộ thiết y, đang mang theo một đám thủ hạ đang đi tuần, trông thấy Dương Lăng sau lập tức vui mừng, bước nhanh tới.

Những thủ hạ của hắn vội vàng đuổi kịp, một mực cung kính hành lễ, kêu lên một tiếng Dương Chủ Sự.

Gặp lão đại nhà mình cùng vị này Dương Chủ Sự nói chuyện thân thiện, bọn hắn lại hâm mộ, lại hưng phấn.

“ Để các ngươi sớm chuẩn bị chuyện chuẩn bị thỏa đáng sao?”

Dương Lăng cười nói.

“ Sớm đã chuẩn bị thỏa đáng, Trương lão sư bọn hắn ngay tại Thanh Bang tổng đàn chờ đây, chúng ta vừa đi vừa nói?”

Cuối Tần nói.

Dương Lăng cười gật gật đầu.

Cuối Tần lập tức để cho thủ hạ tự động tuần tra, hắn thì mang theo Dương Lăng đi Thanh Bang tổng đàn.

“ Ở đây so bên trong tưởng tượng ta muốn phồn vinh.”

Dương Lăng trên đường quan sát một phen sau, cảm khái nói.

Cuối Tần cười hắc hắc: “ Cái kia có thể không phồn vinh đi, con đường này bây giờ thế nhưng là lão đại ngươi che đậy, kinh đô các phương thế lực đều phải nể mặt. Tiếp đó người chơi tâm tư lại linh hoạt, mặc kệ muốn đi đi làm trả lại là mình làm sinh ý, chắc là có thể kiếm nhiều một chút. Tứ đại giúp tại trong khoảng thời gian ngắn, tài sản đã lật qua thật nhiều lần. Liền một chút thổ dân bang phái, bây giờ cũng bị tứ đại giúp cho sát nhập, thôn tính, thay chúng ta làm việc đâu.”

Nói đến đây, cuối Tần trong lòng không khỏi cảm thán.

Bọn hắn bọn này người chơi ngẫu nhiên cũng biết phục bàn một chút.

Tứ đại giúp có thể đi thuận lợi như vậy, hoàn toàn chính là đứng ở thời đại đầu gió bên trên!

Bất cứ phiền phức gì tìm tới cửa, Thiết Y Ti bên này đều có thể trước tiên giải quyết.

Tứ đại giúp cũng sẽ không đi tiếp xúc những cái kia nhạy cảm sinh ý, kinh đô đại lão căn bản liền sẽ không để ý bọn hắn, càng sẽ không vì chút tiền lẻ này đi đắc tội Thiết Y Ti.

Lâu dài dĩ vãng xuống, tứ đại giúp đã kiếm được liền Lư Hướng địch bọn hắn đều khó mà tưởng tượng tài phú, lại tài phú còn đang không ngừng dâng lên, chỉ đều ngăn không được!

“ Lão đại, lư hướng địch đã để Tào bang chuẩn bị bảy chiếc thuyền lớn, đủ để thả xuống 10 vạn bộ Linh Lộc sáo trang.”

“ Dưới mắt những thuyền này ngay tại bến tàu bên kia chờ lấy, tùy thời có thể xuất động.”

Cuối Tần nói xong, có chút hiếu kỳ:

“ Lão đại, trong tay ngươi thật có nhiều như vậy sáo trang a? Đây cũng không phải là mười bộ trăm bộ, mà là ròng rã 10 vạn bộ!”

“ Tông sư mạng lưới bên kia mua, cũng hao tốn một bút không ít điểm giao dịch, dù sao đây đều là cực phẩm tân thủ trang bị.”

Dương Lăng nghiêm mặt nói.

Cuối Tần hổ khu chấn động, vội vàng gật gật đầu:

“ Tông sư mạng lưới xuất phẩm, vậy khẳng định là cực phẩm không thể nghi ngờ.”

Dù sao chỉ có tứ phẩm tông sư mới có thể đi địa phương.

Bọn hắn cũng nhìn thấy qua Thiết Hùng sáo trang cùng phi ưng sáo trang, thuộc tính tăng phúc đích xác mạnh một thớt!

Không bao lâu, hai người cuối cùng đi tới Thanh Bang tổng đàn.

Nói là tổng đàn, kỳ thực cũng chính là một tòa tương đối lớn viện tử.

Hai người bước vào viện tử, lập tức có hơn ngàn ánh mắt đồng loạt rơi vào trên thân Dương Lăng.

Những ánh mắt này tràn ngập kính sợ, hiếu kỳ, kích động, hưng phấn.

Rất nhiều người hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

“ Dương nhất bảng!”

Có người hô một tiếng.

Ngay sau đó nhấc lên từng đợt tiếng gầm.

Phía ngoài người chơi đều nghe được động tĩnh, kinh nghi bất định hướng ở đây chạy tới.

“ Ai nha, không phải nói để các ngươi điệu thấp sao!”

Thanh Bang bang chủ Dương Di la thất thanh, vội vàng ngăn cản đám người la lên.

Kết quả nàng không ngăn cản còn tốt, một ngăn cản đám người tiếng la lớn hơn, còn hướng Dương Lăng bên này tuôn đi qua.

Dương Lăng thấy thế, tâm niệm chỉ là khẽ động.

Một cỗ lực lượng vô hình lập tức đè lại bọn này xao động không dứt người chơi.

Lâm Thải Y cùng Dương Di bọn hắn lúc này mới có cơ hội xuyên qua đám người đi đến đằng trước.

“ Bên ngoài có không ít người chơi sang đây xem náo nhiệt, trước hết để cho bọn hắn tản ra, đừng tụ tập.”

Dương Lăng hướng lư hướng địch bốn người nói.

4 người thấy thế, lập tức mang theo một đám người chơi ra ngoài duy trì trật tự, thật vất vả mới khiến cho phía ngoài người chơi bán tín bán nghi tán đi.

Sau đó Thanh Bang đại môn bị gắt gao khóa lại.

“ Làm động tĩnh lớn như vậy làm gì, ta lại không bắt đầu diễn xướng hội.”

Dương Lăng liếc qua bốn phía, bị từng đôi ánh mắt nóng bỏng làm có chút khẩn trương.

Dương Di chê cười nói: “ Dương ca, đây đều là tứ đại giúp hạch tâm người chơi. Đều do Vương Bảo Trụ không cẩn thận nói lộ ra miệng, bọn hắn biết ngươi muốn đi qua, liền cũng đòi muốn đi qua, cản đều không cản được.”

Thiên tàn bang bang chủ Vương Bảo Trụ cười ngây ngô vò đầu:

“ Là ta không cẩn thận lanh mồm lanh miệng.”

“ Dương ca, ngươi hôm nay tới đều tới rồi, tại nói chính sự phía trước, cho đại gia nói vài lời động viên lời nói a.”

Trương Thần đạo cười nói.

“ Động viên lời nói?”

Dương Lăng ngượng ngùng nói: “ Không cần a.”

Lâm Thải Y: “ Dương ca ngươi liền nói vài câu a.”

Khương Thiên yêu: “ Dương ca, tất cả mọi người muốn nghe ngươi nói vài lời, ngươi liền nói đi.”

“ Vậy được rồi.”

Dương Lăng ở trong lòng đánh hảo bản nháp, liền xông vào tràng người chơi chắp tay.

Hơn ngàn vị người chơi thấy thế, vội vội vã vã chắp tay đáp lễ.

“ Tất cả mọi người mãnh liệt vọt mạnh cấp, mãnh liệt mãnh liệt tu luyện, mãnh liệt mãnh biến mạnh.”

Dương Lăng nói.

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

Trương Thần đạo nhỏ giọng nói: “ Không còn sao?”

“ Không còn a, còn có thể nói cái gì?”

Dương Lăng nói.

Khương Thiên yêu có chút bất đắc dĩ nhìn về phía Trương Thần đạo:

“ Trương lão sư, ta đều nói ngươi hẳn là sớm viết một phần bản thảo.”

“ Là ta thất sách.”

Trương Thần đạo gật gật đầu, tại chỗ thừa nhận sai lầm.

“ Hảo, bắt đầu nói chính sự.”

Dương Lăng: “ Tiếp qua mười ngày qua, Thần Vực Võ Đạo đại hội lại bắt đầu, các ngươi đều biết a.”

Đám người cùng nhau gật đầu.

Dương Lăng: “ Cho nên ta cho các ngươi một người tiễn đưa một bộ Linh Lộc sáo trang, đến lúc đó tại Võ Đạo đại hội gặp phải khác lớn Khu Ngoạn gia, trực tiếp làm, cầm ban thưởng.”