Thứ 880 chương Hai cái mạng.

Tạm dừng U La ba ngày hợp tác?

Lời này không chỉ có để cho Đinh Chiến có chút giật mình.

Lôi Vạn Khí đều bị sợ hết hồn.

Lôi thị tập đoàn đã làm tốt tiếp sức Đinh thị tập đoàn chuẩn bị, đối phương bỗng nhiên mệt mỏi?

Đinh Tông một mặt hồ nghi, đối phương có lý do gì tạm dừng U La ba ngày hợp tác?

La tiên sinh, là bởi vì nhiệm vụ ban thưởng chuyện sao?

Đinh Vân Tịch chặn lại nói: Chúng ta như là đã đáp ứng đóng gói, coi như ban thưởng kém đi nữa, cũng sẽ không đổi ý, ngài không cần phải lo lắng.

Không phải là các ngươi đắc tội La huynh a?

Đinh Chiến liếc Đinh Giang Dao một cái, đối phương lại là khẽ lắc đầu.

Không có đắc tội? Vậy tại sao......

Đinh Chiến có chút không hiểu, rõ ràng tiến U La ba ngày chỗ tốt lớn nhất là trước mắt vị này.

Vị này vì sao lại mệt mỏi? Tinh thần lực từ bỏ? Tập đoàn đóng gói tiền thuê từ bỏ?

Cùng những thứ này không việc gì, ta đơn thuần là mệt mỏi, tốc thông u la tam ngày rất tiêu hao tâm thần.

Dương Lăng khoát khoát tay: Ta dự định bế quan tiềm tu mấy ngày.

Đinh Vân Tịch còn nghĩ tiếp tục thuyết phục, lại bị Đinh Chiến dùng ánh mắt ra hiệu ngậm miệng.

La huynh tốc thông u la tam ngày thủ đoạn ta cũng nghe nói, nên là rất tiêu hao tâm thần, vậy thì xin La huynh trong khoảng thời gian này nghỉ ngơi dưỡng sức, chúng ta lần sau tiếp tục hợp tác cũng được.

Đinh Chiến cười chắp tay nói.

La ca, vậy chúng ta hợp tác......

Lôi Vạn Khí thận trọng nói.

Mua bán bình thường làm, tân thủ trang bị giúp ta chuẩn bị kỹ càng, ta muốn đem tù thiên giới trang đầy ắp.

Chuẩn bị xong về sau lưu cho ta lời, ta tiên tiến tu luyện không gian.

......

......

Tu luyện không gian.

Dương Lăng liếc mắt nhìn tù thiên trong nhẫn bảo bối, tâm tình lập tức chuyển biến tốt đẹp.

Tất nhiên U La ba ngày đã vào không được, tu vi áp chế ở trung tam phẩm đã không có ý nghĩa, là thời điểm đột phá thượng tam phẩm.

Không đúng, có thể hay không đột phá thượng tam phẩm hẳn không phải là ta quyết định, là bọn chúng định đoạt.

Dương Lăng ánh mắt rơi vào trung cấp cùng cao cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề bên trên.

Căn cứ vào hắn bây giờ được tin tức.

Cái này hai ống dược tề sẽ cực lớn trình độ tăng thêm hắn giới hạn thuộc tính.

Nếu như ta trước tiên đột phá thượng tam phẩm, lại dùng cái này hai ống dược tề, giới hạn thuộc tính ưu thế sẽ chỉ ở thượng tam phẩm thể hiện.

Nhưng nếu như ta trước tiên dùng cái này hai ống dược tề, ta thuộc tính ưu thế vẫn như cũ sẽ ở trung tam phẩm.

Giữa hai cái này khác nhau cực lớn, may mắn ta sớm biết những chi tiết này, bằng không thì chờ ta đột phá thượng tam phẩm lại dùng đột biến gien dược tề, sơ kỳ căn bản là không có cách thể hiện ra ưu thế của nó.

Nói trở lại, thuốc biến đổi gien có thể tạo được bao lớn tác dụng, cũng cùng thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng cùng một nhịp thở.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, hắn đã nghĩ tới Mạnh Nguyên.

Hắn tạm thời không xác định những thứ này đỉnh tiêm trong tập đoàn, Mạnh Nguyên có tính không thê đội thứ nhất hạch tâm.

Giả thiết Mạnh Nguyên là thê đội thứ nhất hạch tâm, như vậy vị này cũng vẻn vẹn dùng qua một lần sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề, lại gia tăng giới hạn thuộc tính bất quá là Song Hạng 1000 mà thôi.

Mạnh Nguyên là thê đội thứ nhất nồng cốt khả năng có thể lớn tất cả liền một thành a......

Những thứ này trong tập đoàn hẳn còn có mạnh hơn biến thái, có thể có được phương phương diện diện tài nguyên quán chú.

Bọn hắn võ đạo hỏa chủng phẩm giai đoán chừng là trung thượng phẩm kiếp hỏa đặt cơ sở, còn cần giả thiết trong bọn họ cũng có thể là tồn tại siêu phẩm võ đạo hỏa chủng.

Nếu như cái giả thiết này thành lập, trong bọn họ là có người hay không giống như ta, sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề cũng có thể tăng thêm Song Hạng 2000 điểm thượng hạn?

Nếu là loại tồn tại này cũng là trung tam phẩm, hơn nữa đem trung cấp cùng cao cấp đột biến gien dược tề đều dùng, bọn hắn giới hạn thuộc tính sẽ rất khủng bố.

Loại này người chơi tương đương trước tiên ta một bước, cho dù ta có siêu phẩm nội công, mọi mặt cũng muốn rớt lại phía sau bọn hắn.

Nhưng là bọn họ vì cái gì Bất phái loại này người chơi tiến nhiệm vụ đánh úp ta?

Dương Lăng âm thầm cân nhắc: Là bởi vì tự đại? Còn là bởi vì khác ta tạm thời không biết nguyên nhân?

Hoặc ta những thứ này phỏng đoán cũng là sai, bọn hắn không tồn tại loại này người chơi?

Bàn Cổ gen tên kia thần tiên nhất định tinh tường ta Huyền Hoàng động phủ chỉ có phòng ngự tác dụng.

Cho nên cũng không khả năng là bởi vì sự hiện hữu của nó.

Các đại tập đoàn bỗng nhiên giải trừ phong sát, chính là trong sợ ta tại nhiệm vụ phát cuồng, cái này chứng minh bọn hắn đã đối với ta bó tay hết cách.

......

Mặc kệ, giả thiết ta giả thiết đều thành lập, ta chỉ cần dùng cái này hai ống dược tề, ta thuộc tính rất nhanh liền có thể đuổi theo.

Thực sự không được ta tiếp tục lưu lại trung tam phẩm chờ một hồi, xem đến cùng có nguy hiểm hay không.

Gặp nguy hiểm ta liền tạm thời không đột phá thượng tam phẩm, quyền chủ động vẫn tại trên người của ta.

Hy vọng đám người kia đừng ở chỗ này âm ta.

Bây giờ...... Trước tiên đem đẳng cấp nói lại.

20 khỏa tiểu tẩy tủy đan vào miệng tan đi.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm tự do thuộc tính 」

「 Chúc mừng,......」

Dương Lăng nhìn chằm chằm giao diện thuộc tính, đẳng cấp không ngừng bên trên nhảy.

Một đường từ 651 nhảy đến 751.

700 cấp thời điểm hắn nho nhỏ mong đợi một chút, tiếp đó chờ mong thất bại.

Tăng thêm phía trước lưu điểm thuộc tính tự do, bây giờ điểm thuộc tính tự do có 159, đẳng đột biến gien kết thúc lại thêm.

Kế tiếp là kim Phẩm Đoái Công khoán.

「 Phải chăng sử dụng Bàn Cổ nội công đổi công khoán 」

「 Là / Phủ 」

Là.

「 Thỉnh lựa chọn muốn tăng lên nội công 」

「 Đại Phẩm Thanh Long Kình 」

「 Thiên Ý Bách Chiến Đồ Lục 」

「 Thần Viên Quan Tưởng Đồ 」

「 Thiên Ý Chân Kinh 」

「 Bạch Cốt Nguyên Thần Pháp 」

Bạch Cốt Nguyên Thần pháp.

Từng đợt nóng bỏng kinh nghiệm dòng lũ tại trong cơ thể của Dương Lăng cuồn cuộn.

Bạch Cốt Nguyên Thần pháp điểm kinh nghiệm mỗi nhảy một chút đều có thể tăng thêm mười mấy vạn.

Nếu như lần này Bạch Cốt Nguyên Thần pháp tấn thăng Phản Phác Quy Chân, có thể để cho tinh thần lực ta đột phá hạn mức cao nhất, trương này kim Phẩm Đoái Công khoán cũng coi như là đáng giá!

Dương Lăng trong lòng tràn đầy chờ mong.

Hắn phán đoán chính mình không cách nào tiến vào U La ba ngày khả năng lớn nhất tính chất, hẳn là cơ sở tinh thần lực vượt ra khỏi nhiệm vụ này hạn chế lớn nhất.

Cái này đồng dạng cũng là hắn phải đối mặt tinh thần lực hạ một đạo chất biến cửa ải.

Nếu như Bạch Cốt Nguyên Thần pháp năng phá quan, hắn liền không cần lại suy nghĩ những thứ khác đột phá biện pháp.

Cái này có thể tiết kiệm không ít thời gian.

Chỉ là hắn đối với cái này cũng không quá lớn nắm chắc, dù sao lần trước Bạch Cốt Nguyên Thần pháp đột phá siêu phàm nhập thánh thời điểm, chỉ cho 300 điểm tự do thuộc tính.

Ý niệm chuyển động ở giữa, Bạch Cốt Nguyên Thần pháp điểm kinh nghiệm lặng yên không tiếng động đột phá 1E đại quan!

「 Chúc mừng, Bạch Cốt Nguyên Thần pháp tấn thăng Phản Phác Quy Chân 」

【 Phản Phác Quy Chân: Thu được 1000 điểm tự do thuộc tính 】

【 Kỹ năng dành riêng: Trùng sinh 】

Lần đột phá này động tĩnh rất nhỏ, trên thân Dương Lăng không có nửa điểm biến hóa đặc thù.

Chỉ là tự do thuộc tính nhiều 1000 điểm.

Tiếp đó chính là......

Cái kỹ năng dành riêng này là có ý gì?

Trùng sinh? Số lần 1?

Dương Lăng đầu tiên là có chút mờ mịt, sau đó thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Đây không phải một cái công kích tính kỹ năng.

Cũng không phải một cái phòng ngự tính kỹ năng.

Đây là...... Để cho hắn nhiều một cái mạng ý tứ sao?

Đây chính là Bạch Cốt Nguyên Thần pháp tấn thăng Phản Phác Quy Chân về sau, cho Chân Thần thông? Ta bây giờ là hai cái mạng?