Thứ 916 chương Mục nát linh căn.

Triệu Đức có chút bất đắc dĩ liếc Dương Lăng một cái:

Không cần hiếu kỳ như vậy, nếu như ngươi không có ý định đáp ứng Đại tổ, những thứ này lại cùng ngươi có liên can gì?

Dương Lăng chê cười nói: Đệ tử tùy tiện hỏi một chút, liên quan tới vị kia Đạo Chủ...... Lấy đệ tử tu vi chỉ sợ thật đúng là không có cách nào đối phó, cho dù tấn thăng Lục Địa Thần Tiên, cái kia cũng không biết là ngày tháng năm nào chuyện.

Tiểu hữu, Đạo Chủ sự tình không phải chúng ta một người sự tình.

Phương diện này ngươi có thể hỏi một chút Triệu huynh cùng năm bảo huynh.

Đại tổ kiên nhẫn đạo.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, nhìn về phía Triệu Đức.

Triệu Đức như có điều suy nghĩ nói: Tu la đạo bên kia thế lực, đích xác một mực tại ngấp nghé nơi đây, chỉ là bọn hắn cũng không có đầy đủ tự tin chủ động khai chiến.

Lại để cho vị kia Đạo Chủ tại U La Thành mở rộng trở nên mạnh mẽ, chỉ cần hắn có chỗ đột phá, hôm sau sẽ xuất hiện tại Đại Mộng Vương Triều trên vùng đất này.

Đại tổ trầm giọng nói: Đến lúc đó đừng nói Đại Mộng Vương Triều, chính là các ngươi Triệu quốc, còn có cái kia Nhung Quốc, U Quốc, các loại có Lục Địa Thần Tiên trấn giữ địa giới, đều sẽ bị Đạo Chủ Huyết Tẩy một lần.

Hắn bây giờ sở dĩ bất động, chính là Triệu huynh nói chắc chắn không đủ, nhưng chỉ cần có U La Thành, Đạo Chủ nhất định sẽ đợi đến chắc chắn đầy đủ một ngày kia!

Cho nên Đạo Chủ sẽ đến chủ động đánh chúng ta?

Dương Lăng nhíu mày.

Triệu Đức: Có nhất định khả năng tính chất, nhưng cũng không bài trừ Đại tổ nói khoác lác.

Đại tổ nghiêm mặt nói: Triệu huynh, chúng ta cũng là thể diện người, loại sự tình này bên trên làm sao có thể nói mạnh miệng.

Dương Lăng còn tại phán đoán Đại tổ lời ấy có mấy thành tư tâm, trong đầu bỗng nhiên vang lên bạch cốt Thần Quân âm thanh.

Đáp ứng.

Đáp ứng?

Dương Lăng lặng lẽ nói: Đại tổ, tất nhiên Đạo Chủ có khả năng chủ động đánh tới, chẳng bằng chúng ta chủ động đánh chết hắn.

A? Tiểu hữu đây là đáp ứng?

Đại tổ có chút kinh hỉ.

Triệu Đức cùng năm bảo thần thụ liếc nhau, giữ yên lặng.

Đáp ứng, bất quá cảnh cáo nói đằng trước, nếu như ta đánh không lại ta chắc chắn chạy trốn trước tiên, sẽ không ngốc ngốc đi chịu chết.

Khi ta có đầy đủ tự tin, mới sẽ đi một chuyến U La Thành.

Dương Lăng nói.

Đại tổ nhẹ nhàng gật đầu: Tự nhiên như thế.

Ngươi để dành tới đan dược và kỳ hoa dị thảo đâu?

Triệu Đức: Giấu ở nơi nào? Vẫn là tùy thân mang theo?

Đại tổ mỉm cười, lật lên lòng bàn tay, chỉ thấy một đạo bảo tàng phù chậm rãi hiện lên.

Trong này......

Đa tạ Đại tổ.

Dương Lăng lấy ra bảo tàng phù mở ra, đem đồ vật bên trong đều run lên đi ra.

Có một bình đan dược, cùng với một gốc to bằng cánh tay, thoạt nhìn như là mục nát cành khô đồ vật.

「 Bách Tuế Đan: Tăng thêm ba loại thuộc tính 100 điểm, phục dụng cánh cửa 700 cấp 」X10

「 Mục nát linh căn: Ăn vào có thể tăng trưởng tu vi 」

Tiểu hữu, đây là Bách Tuế Đan, đối với căn cốt tăng lên tác dụng cực mạnh, bình thường đã đến tam phẩm chi cảnh liền có thể phục dụng, cho dù là nhị phẩm ăn vào cũng hữu hiệu dùng.

Đến nỗi cái này mục nát linh căn, chính là võ đạo thánh dược một trong, ngươi bây giờ là tam phẩm, phục dụng về sau đồng dạng có thể tăng lên trên diện rộng căn cốt của ngươi.

Đại tổ ánh mắt lộ ra một vòng tự đắc nụ cười.

Triệu Đức lại cau mày nói: Chỉ những thứ này rác rưởi? Chân chính đồ tốt đâu? Không nỡ lòng bỏ lấy ra?

Ngươi thế nhưng là một tôn Lục Địa Thần Tiên.

Đại tổ có chút lúng túng: Triệu huynh, ngươi cũng là Lục Địa Thần Tiên, nên biết được chúng ta đã đến cảnh giới này, trên thân còn có thể còn lại bao nhiêu đồ tốt?

Tất nhiên là sớm liền phục dụng.

Bách Tuế Đan cùng mục nát linh căn đối với tiểu hữu trước mặt tu vi rất có ích lợi, có thể làm cho hắn tiết kiệm không ít thời gian tu hành.

Hai thứ đồ này bây giờ cũng rất hiếm có, trong Đại Mộng Vương Triều các phe phái thế lực đều nghĩ cho môn hạ tử đệ lộng một chút, lại không có môn đạo.

Năm bảo thần thụ vuốt râu gật đầu:

Bây giờ Bách Tuế Đan đích xác rất hi hữu, luyện chế nó cần thiết đủ loại kỳ hoa dị thảo vô số kể, có một bộ phận đã rất lâu không có nhìn thấy, coi như không phải triệt để tuyệt tích, cũng rất khó tìm kiếm.

Triệu Đức nghĩ nghĩ, đưa tay nói:

Ngươi ngậm ve bảo ấn lấy ra.

Đại tổ hơi kinh hãi: Triệu Đức, chúng ta còn chưa có chết, cái này liền nghĩ soán vị?

Ngươi bây giờ cùng chết chưa khác nhau, ngậm ve giám Đại tổ vị trí đã bỏ trống nhiều năm, để cho ta ngồi lên đối với ngươi chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Triệu Đức thản nhiên nói.

Đại tổ thần sắc rất xoắn xuýt, Ngươi là Triệu quốc, ngồi trên ngậm ve giám Đại tổ chi vị về sau đối bản hướng tổn hại......

Triệu Đức: Dù sao cũng so không lên đường chủ bên kia tổn hại.

Đại tổ suy nghĩ rất lâu, cuối cùng khẽ cắn môi, lấy ra một đạo bảo ấn ném cho Triệu Đức.

Hắn vừa định nói chuyện, lại nghe được bên cạnh truyền đến bẹp âm thanh.

Dương Lăng từng ngụm cắn nát mục nát linh căn, cảm giác rất kém cỏi, nuốt vào đi thời điểm thật giống như nuốt sống cây cau.

Đây là hắn ăn qua cảm giác rác rưởi nhất võ đạo thánh dược.

Bất quá hắn cũng rất tò mò, vật này đối với tác dụng của hắn là phương diện kia.

Vài giây đồng hồ sau, to bằng cánh tay mục nát linh căn đã bị Dương Lăng ăn xong.

Trong miệng còn lưu lại mấy phần thổ mùi tanh.

Cũng may trong bụng dần dần dâng lên một đoàn dòng nước ấm, tuôn hướng toàn thân.

Ngay sau đó dòng nước ấm này chợt trở nên lạnh, hóa thành lạnh như băng khí tức, để cho Dương Lăng trong lúc hô hấp đều có sương trắng bốc lên.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được......」

Dương Lăng nhìn mình đẳng cấp không ngừng tăng lên.

757, 758, 759......

Thì ra có thể cho ta tăng thêm điểm kinh nghiệm!

Đại tổ đều nói là tăng lên trên diện rộng căn cốt, cái kia điểm kinh nghiệm cho cũng sẽ không thiếu đi!

Không biết lần này có thể hay không trực tiếp trùng kích 800 cấp!

Nghĩ như vậy, giao diện thuộc tính bên trên đẳng cấp đã xông phá 790 cấp đại quan, đang không ngừng triều 800 cấp đột phá.

Trong chớp mắt, đột phá 800 cấp đại quan!

Dương Lăng hít sâu một hơi, trái tim thình thịch nhảy.

Có hay không bảo rương ban thưởng!?

801 cấp, 802 cấp!

Đẳng cấp còn tại tăng vọt, lại không có bất luận cái gì nhắc nhở xuất hiện.

Không có bảo rương sao......

Dương Lăng có chút thất vọng, nhưng nhìn xem không ngừng tăng lên đẳng cấp, lần nữa tinh thần hơi rung động.

Xem ra coi như không đến được 900 cấp, cũng có tám trăm hơn dáng vẻ, đã như thế, ta đẳng cấp phương diện chênh lệch cùng cùng giai võ giả so sánh, sẽ càng ngày càng tiếp cận!

Điểm này vẫn luôn là Dương Lăng tương đối rớt lại phía sau địa phương.

So với những cái kia tại tam phẩm chờ đợi N nhiều năm người chơi, không nói mấy chục năm, liền nói mười năm tốt, những thứ này người chơi có thể đều đang đợi cấp phương diện sớm đột phá ngàn cấp đại quan, có lẽ 2000 cấp đều có.

Trong này còn kém hơn 1000 điểm tự do thuộc tính.

Chỉ cần đẳng cấp chênh lệch đền bù, lại ngược lại siêu việt bọn hắn, bọn hắn cho dù có Đỉnh Tiêm tập đoàn làm chỗ dựa, ta lại kém ở nơi nào?

Một phút đồng hồ sau, cỗ này lạnh như băng kinh nghiệm dần dần biến mất.

Dương Lăng đẳng cấp đi tới 888 cấp.

Vô cùng cát lợi con số.

Chờ hắn trở lại Triệu quốc, Thần Vực giao lưu kênh tất nhiên lại muốn nhấc lên sóng to gió lớn.

Không tệ, một gốc mục nát linh căn, để cho ta thăng lên 132 cấp, tự do thuộc tính còn không tính mấu chốt, mấu chốt là ta đẳng cấp chênh lệch dần dần bổ túc tới.

Dương Lăng đối với mục nát linh căn hiệu quả coi như hài lòng.

Bách Tuế Đan trì hoãn lại ăn, bằng không thì sẽ thiệt hại 1000 điểm lực lượng thuộc tính, ta bây giờ có thể gia tăng chỉ có nhanh nhẹn cùng tinh thần.

Chờ ta nhanh nhẹn vọt tới 23999, đột phá nhị phẩm nhân tiên, lại đem cái này mười khỏa Bách Tuế Đan ăn.

Hoàn mỹ!

Hắn thu hồi Bách Tuế Đan, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Đại tổ:

Đại tổ, cái này mục nát linh căn nhưng còn có nhiều?

Có a, ngươi phải hỏi một chút năm bảo huynh, ta gốc cây này mục nát linh căn cũng là từ vực sâu thú quật lấy được.

Đại tổ đạo.

Không đợi Dương Lăng đặt câu hỏi, năm bảo thần thụ rất thẳng thắn nói:

Sáu họ trong tay hẳn còn có mục nát linh căn, nhưng bọn hắn sẽ không dễ dàng lấy ra vật này tới giao dịch, cơ bản đều là ban thưởng cho môn hạ có hi vọng tấn thăng nhị phẩm thiên kiêu.

Trừ phi có đầy đủ hấp dẫn đến đồ đạc của bọn hắn, có lẽ có thể từ trong tay bọn họ đổi thành một hai gốc đi ra.

Dương Lăng vẻ mặt nghiêm túc nói: Tiền bối, một trăm đạo sơ cấp bảo tàng phù có tính không?

Một trăm đạo sơ cấp bảo tàng phù? Không dùng được nhiều như vậy, mười đạo liền có thể đổi thành một gốc.

Năm bảo thần thụ: Ta để cho tiểu Ngũ đi thông tri bọn hắn một tiếng.

Mười đạo một gốc? Đây chẳng phải là có thể đổi mười cây mục nát linh căn?

Dương Lăng ánh mắt trở nên có chút nóng bỏng.

Thẳng đến Triệu Đức tạt một chậu nước lạnh:

Mục nát linh căn hiệu quả là từng bước giảm dần, thẳng đến vô hiệu, bằng không thì ngươi cho rằng Đại tổ vì cái gì lưu lại một gốc?

Đại tổ cười ngượng ngùng.

Từng bước giảm dần sao? Cái kia cũng không sao a, hướng hai ba trăm cấp cũng có thể a? Có thể ba bốn trăm cấp đâu?

Nếu có thể đột phá 1000 cấp, đặt cơ sở lại là một cái Kim Cương Bảo Rương!

Lần này nếu như mở ra nhất phẩm thần binh giáp, ta phải giữ lại chính mình xuyên!

Dương Lăng không chỉ có không thất vọng, ngược lại càng ngày càng mong đợi.

Không nói những cái khác, đã như thế là hắn có thể cùng Thần Vực người chơi khác triệt triệt để để kéo ra sườn đồi cấp chênh lệch.

Về sau an an ổn ổn hưởng thụ Thần Vực khai mở tiền lãi.

