Thứ 897 chương Nhiệm vụ: Vây quét La Hán chùa.

Cổ tháp bên trong, Triệu Đức nhìn xem tôn kia đổ nát Phật tượng, không chịu được cười nói:

Ở đây trước kia là Đại Minh Tự, bây giờ cũng chỉ còn lại như thế một tòa cung điện tồn tại.

Nghe đồn trước kia Đại Minh phật rất linh nghiệm, tín đồ ức vạn.

Sư tôn, cái này Đại Minh Tự sớm nhất cũng là Nhung Quốc thế lực? Về sau phản bội chạy trốn đi Đại Mộng Vương Triều?

Dương Lăng có chút hiếu kỳ.

Đại Minh Tự từ đầu đến cuối cũng là Đại Mộng Vương Triều phật tự, lúc đó bọn hắn tới Nhung Quốc truyền bá Phật pháp, cùng các phương huân quý quan hệ tốt đẹp, sau tới là nhung Võ Đế phát giác được Đại Minh Tự có ý đồ không tốt, liền ra tay phá diệt.

Triệu Đức lời thôi, quay người nhìn về phía Dương Lăng:

Không đến thời gian một tháng, tu vi của ngươi như thế nào tòng Ngũ phẩm tấn thăng tam phẩm, cho vi sư một lời giải thích.

Đệ tử rất khó giảng giải chuyện này, thật muốn giảng giải, chỉ có thể nói đệ tử làm một hồi rất dài mộng, có chỗ đốn ngộ, tu vi liền đột nhiên tăng mạnh.

Dương Lăng cung kính nói: Thỉnh sư tôn nhất thiết phải tin tưởng đệ tử.

Ngươi là nhung đế người sao?

Triệu Đức đột nhiên hỏi.

Không phải.

Dương Lăng trả lời rất thẳng thắn.

Triệu Đức như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

Vậy là ngươi bảy đại nhất lưu tông môn tử đệ?

Cũng không phải.

Ngươi là ta cừu gia phái tới?

Tuyệt đối không phải!

Ngươi là đệ tử của ta?

Đúng vậy a sư tôn!

Ta nhường ngươi tạo phản, ngươi như thế nào tuyển?

Ta nhảy dựng lên phản!

Song phương một hỏi một đáp, tốc độ thật nhanh, Triệu Đức cơ hồ không có cho Dương Lăng suy tư thời gian.

Triệu Đức giống như cười mà không phải cười: Ngươi thế nhưng là Nhung Quốc Thiết Y Ti Ti Chủ, tứ phẩm quan thân.

Cái này quan thân không cần cũng được.

Dương Lăng nghiêm mặt nói.

Triệu Đức nhẹ nhàng gật đầu: Vi sư có thể tin tưởng ngươi sao?

Có thể!

Hảo, vi sư đã phái người ngồi chờ tại La Hán Tự, ngươi đi hội hợp với bọn hắn, dẫn người đem La Hán Tự chép.

Triệu Đức: La Hán Tự bây giờ đã không tam phẩm đại tông sư, còn lại tôm nhỏ cá con không phải là đối thủ của ngươi.

Dương Lăng đại hỉ: Đệ tử cái này liền đi!

Trước chớ cao hứng quá sớm, thích chuẩn mực sau lưng có Lục Địa Thần Tiên, ngươi làm chuyện này là có Phong Hiểm.

Triệu Đức ngữ khí yếu ớt: Nếu là sợ, ngươi liền trở về Thôn Thiên Đạo Cung đi thôi.

Đệ tử kia hay là trở về Thôn Thiên Đạo Cung a.

Dương Lăng gật gật đầu, xoay người rời đi.

Triệu Đức trong mắt lóe lên một nụ cười:

Đứng.

Dương Lăng ngượng ngùng nhìn về phía hắn: Sư tôn, đệ tử tuy là tam phẩm, nhưng cũng không phải Lục Địa Thần Tiên đối thủ.

Nếu là thích chuẩn mực chỗ dựa thật tới tìm ta, đệ tử chắc chắn phải chết a.

Đệ tử còn nghĩ giữ lại hữu dụng thân thể, về sau vi sư tôn đi theo làm tùy tùng.

Triệu Đức cười tủm tỉm nói: Vi sư tin tưởng ngươi, ngươi cũng cần phải tin tưởng vi sư, đi La Hán Tự xét nhà, sự tình gây càng lớn càng tốt, vi sư bao ngươi vô sự.

【 Ngươi thu đến đến từ Triệu Đức nhiệm vụ: Vây quét La Hán Tự 】

【 Có tiếp nhận hay không 】

Biến thành nhiệm vụ? Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Ta bây giờ cùng sư tôn cảm tình cũng không thâm hậu như vậy, nếu như ta không chấp nhận, sư tôn có thể hay không trực tiếp trở mặt......

Thôi, ta còn có 1800 điểm tự do thuộc tính, tăng thêm 1000 khỏa đồ lậu bá huyết đan, lần này ngay tại trong phó bản trước tiên đột phá thượng tam phẩm.

Đem thuộc tính cơ sở thăng một chút, nếu như nhiệm vụ quá trình thật sự gặp phải phiền toái gì, bằng vào ta bây giờ bản sự, cũng không đến nỗi bị nhất kích mất mạng.

Dương Lăng nghĩ đến chính mình rất nhiều át chủ bài, trong lòng khẽ cắn môi, điểm tiếp nhận.

Sư tôn, đệ tử này liền đi chép La Hán Tự lão gia!

Dương Lăng ôm quyền nói.

Có lẽ là nghe ra Dương Lăng trong giọng nói kiên định, Triệu Đức hài lòng gật đầu:

Đi thôi.

Cái kia thích chuẩn mực con lừa trọc này xử trí như thế nào? Đệ tử vừa mới vốn định để cho hắn bồi thường tâm pháp nội công.

Dương Lăng hiếu kỳ nói.

Ngươi đây cũng đừng nghĩ, hắn còn có khác tác dụng.

Triệu Đức khoát khoát tay: Mau cút.

......

......

Nhung Quốc tối phía nam, La Hán thành.

Nơi này hòa thượng là thật sự nhiều a.

Dương Lăng liếc nhìn lại, đầy đường đầu trọc con lừa trọc.

Cũng không hoàn toàn là La Hán Tự hòa thượng, cũng có khác chùa miếu tăng nhân.

Nơi bọn họ đi qua, đều sẽ nhận được người qua đường cung kính chú mục lễ.

Con lừa trọc ở chỗ này danh tiếng tựa hồ còn có thể, thụ rất nhiều kính yêu.

Lần này vây quét La Hán Tự, đoán chừng sẽ náo ra không thiếu động tĩnh.

Ngô, trước đi tìm sư tôn an bài cho ta cái đám kia cao thủ.

Không bao lâu, Dương Lăng đi tới một tòa viện tử phía trước, viện tử phía trên tấm biển viết ba chữ to:

Thiết Y Ti!

Xem ra sư tôn rất sớm đã tại trù bị Thiết Y Ti, liền La Hán thành đều có Thiết Y Ti xử lý chuyện chỗ.

Dương Lăng hơi xúc động.

Đây là Thiết Y Ti, người không có phận sự không thể dừng lại.

Trong cửa lớn, đi ra một cái khuôn mặt lãnh đạm thanh niên.

Trên người hắn mặc thiết y cùng đời sau thiết y có chút tương tự, nhưng chất liệu khác biệt.

Đây chính là đời thứ nhất thiết y sao? Gia hỏa này tu vi đã có thất phẩm tiêu chuẩn, tương đương với tam lưu tông môn tông chủ.

Hẳn là sư tôn bồi dưỡng Thiết Y Ti nhân vật trọng yếu.

Dương Lăng liếc mắt nhìn người này giao diện thuộc tính, sau đó cười nhạt nói:

Lý Nguyên, nhận ra vật này sao?

Thấy đối phương một ngụm nói ra tục danh của mình, Lý Nguyên hơi kinh hãi, khi nhìn rõ đối phương lấy ra lệnh bài sau, trong mắt không khỏi thoáng qua một tia vẻ khiếp sợ.

Ti, Ti Chủ?

Lý Nguyên có chút cà lăm.

Hắn không nghĩ tới trong truyền thuyết cái vị kia Ti Chủ, nhìn lại trẻ tuổi như vậy.

Đi vào nói chuyện.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu.

Chờ...... Có thể hay không để cho thuộc hạ lại nhìn kỹ một chút ngài lệnh bài?

Lý Nguyên thấp giọng nói.

Dương Lăng không nói gì, tiện tay đem lệnh bài ném cho Lý Nguyên.

Lý Nguyên cẩn thận chu đáo một phen sau, một mực cung kính đem lệnh bài trả cho Dương Lăng:

Ti Chủ, mời vào bên trong.

Đại khái là thời gian cạn chén trà, toà này Thiết Y Ti thiết y đều bị triệu tập đi qua.

Mặc dù có chút ra ngoài làm việc, cũng nhận được tin tức, trước tiên chạy về.

Lớn như vậy trong viện, đứng trên trăm vị nam nữ, bọn hắn có một điểm giống nhau, toàn bộ đều thân mang thiết y.

Bọn này thiết y giờ phút này đang cẩn thận từng li từng tí đánh giá Dương Lăng.

Dương Lăng cũng tại dò xét bọn hắn, thuận tiện nhìn bọn họ một chút giao diện thuộc tính.

Bên trong có thất phẩm, có bát phẩm, cũng có cửu phẩm.

Dương Lăng hắng giọng một cái: Người đều đến đông đủ?

Tất nhiên Triệu Đức sớm sắp xếp người viên ngồi chờ, liền không khả năng chỉ là những thứ này gia hỏa.

Ít nhất cũng phải có một hai vị tứ phẩm tông sư, ba, năm vị ngũ phẩm, mới có thể đối với La Hán Tự tạo thành uy hiếp.

Ti Chủ, ngoại trừ mấy cái ra ngoài làm việc tạm thời không thu được tin tức, còn lại thiết y đều đã đến đông đủ.

Lý Nguyên nhỏ giọng nói.

Dương Lăng giật mình, sau đó nhẹ nhàng gật đầu:

Đi, hôm nay hỗn cái quen mặt, các ngươi nên làm gì làm cái đó đi.

Đám người có chút kinh ngạc.

Lý Nguyên thận trọng nói: Ti Chủ, không có chuyện gì khác muốn giao phó sao?

Tạm thời không có.

Dương Lăng khoát khoát tay, quay người vào phòng, lưu lại một quần thần tình có chút mờ mịt thiết y.

......

......

Trong phòng, Dương Lăng liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính.

Điểm thuộc tính tự do: 1800

Sức mạnh: 17400

Nhanh nhẹn: 17989

Ta trung tam phẩm hạn mức cao nhất là 18999, dùng điểm thuộc tính tự do liền có thể để cho nhanh nhẹn đột phá cái này hạn mức cao nhất.

Phương diện lực lượng cũng có đồ lậu bá huyết đan, đồng dạng có thể đột phá trung tam phẩm hạn mức cao nhất, bước vào thượng tam phẩm!

Đến lúc đó võ đạo hoả lò ở đan điền hiển hóa, sinh mệnh lực còn có thể mở rộng mấy lần.

Ta có 3 giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể, còn có thiên ý thân thể, sinh mệnh lực mở rộng mấy lần sau, phối hợp viễn siêu bên trên ba Phẩm Đỉnh Tiêm thuộc tính cơ sở, phòng ngự của ta sẽ vô cùng đáng sợ!

Mặc dù không xác định có thể hay không chống đỡ được nhân tiên ra tay, ít nhất tại gặp phải hung hiểm thời điểm, cũng có thể nhiều mấy phần bảo mệnh chi lực.

Dương Lăng nghĩ như vậy, đã từ tù thiên trong nhẫn lấy ra 1000 khỏa đồ lậu bá huyết đan.

Hắn vốn là muốn tiếp tục tạp một hồi trung tam phẩm tu vi, tại tông sư mạng lưới nhiều vớt một vài chỗ tốt.

Nhưng dưới mắt ngoại trừ muốn ứng phó Thôn Thiên Đạo Cung có thể tồn tại hung hiểm, hắn càng sợ phó bản bên ngoài vị kia Đại tổ.

Đây mới là hắn muốn lựa chọn giờ khắc này đột phá thượng tam phẩm nguyên nhân hạch tâm.

Mạng nhỏ quan trọng, thực lực có thể nói thêm thăng một điểm là một điểm!