Thứ 947 chương Chúng ta nguyện ý

“ Nghe đồn lại là thật sự!? Tề Thái Nhiên đường đường tam phẩm đại tông sư, tại trong tay Dương Lăng nhưng lại không có nửa điểm sức hoàn thủ!?”

“ Kẻ này đến cùng là lai lịch gì!?”

Các bộ quan viên hít sâu một hơi, không dám phát ra nửa điểm âm thanh.

Xem sao thư viện lão nho cũng nhìn ngây dại.

Không chỉ có là bởi vì bị Dương Lăng thủ đoạn hù đến, cũng bởi vì Dương Lăng dám đảm đương đường phố hành hung Hình bộ hữu thị lang Tề Thái Nhiên.

Đây là cái gì sức mạnh?! Chẳng lẽ đối phương lúc trước lời nói đều là thật?

Bọn hắn viện chủ thật sự làm phản đầu hàng địch?

Ý nghĩ này phát lên, liền không còn cách nào đè xuống.

Xem sao thư viện từ trên xuống dưới, tâm tình của mỗi người đều trở nên vô cùng thấp thỏm, thấp thỏm lo âu.

“ Dương nhất bảng đánh chính là Hình bộ quan lớn?”

“ Xem ra dương nhất bảng tại kinh đô bên này quan hệ thật sự rất cứng, ngay cả thổ dân bên trong đại lão cũng muốn bị hắn bên đường hành hung!”

Tất cả người chơi tinh thần hơi rung động, không chỉ có không sợ, càng như vậy bọn hắn lòng can đảm lại càng lớn.

“ Tề Bạch Ngạn, cha ngươi bị đánh!?”

Đang tại ngây người Tề Bạch Ngạn bỗng nhiên phản ứng lại, lập tức phát ra một tiếng bi phẫn gào thét, hóa thành một đạo thiểm điện phóng tới Dương Lăng:

“ Đừng đánh cha ta!!!”

Phanh!

Chỉ là một quyền, Tề Bạch Ngạn liền ngủ thật say, lực lượng kinh khủng xông vào trong cơ thể của hắn, điên cuồng xâm lấn hắn võ đạo hoả lò, phá hư hắn khí huyết.

Tề Thái Nhiên trông thấy một màn này, muốn rách cả mí mắt:

“ Dương Lăng, ngươi dám ——”

Nắm đấm lần nữa giống như mưa to gió lớn rơi vào trên người hắn.

Đem hắn lời nói toàn bộ đánh trở về.

Xem sao thư viện trước cửa rất yên tĩnh, cũng chỉ còn lại có quyền quyền đến thịt âm thanh.

Tề Thái Nhiên tuy là tam phẩm đại tông sư, cũng bị loại thế công này đánh không kịp khôi phục, hiện ra di lưu chi thái.

Các bộ quan viên Việt Khán Tâm càng lạnh, trong lòng bàn tay đều đầy mồ hôi.

Còn như vậy đánh xuống, bọn hắn chẳng phải là muốn tận mắt chứng kiến một vị tam phẩm đại tông sư vẫn lạc?!

Nếu như đối phương giết đỏ cả mắt, có thể hay không cũng dẫn đến đem bọn hắn cùng lúc làm sạch?

Lúc trước mắng vô cùng tàn nhẫn Lễ bộ quan viên toàn thân đều đang bốc lên mồ hôi lạnh.

Nơi xa mặt khác ba vị đến từ tông môn nhất lưu tứ phẩm tông sư đã triệt để ngây người.

Bọn hắn không dám đi, lại không dám tiến lên phụ hoạ.

“ Hắn đã...... Mạnh tới mức này sao?”

Hoa Trác tự lẩm bẩm.

Trì Thanh Dao bọn người đồng dạng có chút hoảng hốt.

Phảng phất không phải hơn nửa năm trước đi Thủy Kỳ Lân động, mà là mấy chục năm trước đi.

Bằng không một cái đã từng tu vi cùng bọn hắn tương đối tồn tại, tại sao lại tại ngắn ngủi này thời gian bên trong lắc mình biến hoá, liền tam phẩm đại tông sư cũng có thể tùy ý nghiền ép?

Một hồi rắn chắc tiếng bước chân từ đằng xa xuất hiện.

Từ Văn Quân mang theo hơn mười vị thiết y vội vàng chạy đến.

Hắn xa xa đã nhìn thấy xem sao thư viện trước cửa động tĩnh.

“ Cái kia là Dương Chủ Sự?”

Hắn vô ý thức hỏi.

“ Đại nhân, ngài nói là cái nào?”

“ Đánh người cái kia.”

“ Tựa như là Dương Chủ Sự.”

“ Bị đánh cái kia là ai? Khá quen.”

Từ Văn Quân sắc mặt liên tục biến ảo:

“ Là xem sao thư viện?”

“ Bị đánh là Hình bộ hữu thị lang Tề Thái Nhiên.”

Trả lời Từ Văn Quân cũng không phải là dưới tay hắn, mà là cách đó không xa Thần Tông tứ phẩm tông sư, vị này thần sắc phức tạp nói:

“ Các ngươi là Thiết Y Ti? Nhanh đi khuyên nhủ các ngươi Dương Chủ Sự, còn như vậy đánh xuống hội xuất đại sự.”

“ Tề Thái Nhiên?! Hắn lại bị Dương Chủ Sự đánh!?”

Từ Văn Quân chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, có chút choáng đầu.

Lần trước là tại Thiết Y Ti, không có người nào trông thấy, sự tình còn tốt bỏ qua.

Bây giờ lại là tại xem sao thư viện trước cửa, vẻn vẹn xem sao thư viện người liền có hơn ngàn chi chúng!

Dưới mắt hơn 1000 ánh mắt nhìn thấy một màn này, sự tình nên như thế nào kết thúc công việc?

Từ Văn Quân hít một hơi thật sâu, mang theo thủ hạ lao nhanh mà tới.

Hắn phát hiện Tề Thái Nhiên khóe miệng ẩn ẩn có bọt mép xuất hiện, la thất thanh:

“ Dương Chủ Sự! Ngài đừng có lại đánh, Tề Thái Nhiên giống như sùi bọt mép!”

“ Là Từ Văn Quân! Thiết Y Ti hiện nay tập trộm chỗ một chỗ chủ sự!”

“ Cha hắn cũng là tam phẩm đại tông sư!”

“ Hắn giống như cùng chúng ta quan hệ cũng không tệ lắm!”

Các bộ quan viên trông thấy Từ Văn Quân hiện thân thuyết phục, trong lòng lập tức nới lỏng nữa sức lực.

Dương Lăng hung hăng mãnh kích Tề Thái Nhiên đến mấy lần, lại đá Tề Bạch Ngạn chừng mấy cước, lúc này mới thu tay lại:

“ Cái gì tam phẩm đại tông sư, đã vậy còn quá không chịu đòn.”

Từ Văn Quân nhẹ nhàng thở ra, dư quang trông thấy Tề Thái Nhiên thảm trạng sau, trong lòng của hắn hơi hơi phát lạnh, cười khổ nói:

“ Dương Chủ Sự, đến cùng đã xảy ra chuyện gì......”

Dương Lăng: “ Cũng không có gì chuyện, ta không phải là thành lập tổ chuyên án muốn khởi động lại Tượng phong châu phủ một án sao. Vụ án này liên lụy đến phản quốc xem sao thư viện viện chủ Trịnh Hải. Cho nên ta hôm nay tới đây thỉnh những người đọc sách này trở về hiệp đồng điều tra. Kết quả Tề Thái Nhiên dẫn người chạy tới quấy nhiễu. Ta có lý do hoài nghi hắn cùng với Trịnh Hải cùng một chỗ phản bội Triệu quốc.”

Nói đến đây, ánh mắt của hắn đảo qua tại chỗ các bộ quan viên, cuối cùng rơi vào vị kia Lễ bộ quan viên trên thân:

“ Còn có bọn gia hỏa này, chỉ sợ đều trốn không thoát liên quan, phải cùng một chỗ mang về điều tra.”

Lễ bộ vị này nhất thời cảm thấy run chân, cả người lập tức ngồi phịch ở trên mặt đất.

Từ Văn Quân lại nghe mơ hồ: “ Đại nhân, sự tình không phải như vậy a, ngài không phải nói cùng xem sao thư viện bên này thương lượng xong, song phương đều nguyện ý khởi động lại điều tra......”

“ Đúng a, ta cùng Trịnh Hải thân truyền đại đệ tử Chương Huyền Thủy thương lượng xong, hắn cũng đồng ý khởi động lại điều tra.”

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu.

“ Không đúng không đúng, trong này vốn nên dây dưa không đến xem sao viện chủ, thế nhưng là ngài nói......”

Từ Văn Quân nói không được nữa, như bị sét đánh giống như đứng chết trân tại chỗ.

Hắn dần dần tỉnh táo lại, cái này tổ chuyên án giống như cùng hắn nghĩ không giống nhau.

“ Cũng là bởi vì Trịnh Hải chuyện này, cho nên mới có khởi động lại án này tất yếu, trước đây Khổng Hành Hổ cái chết cũng cùng hắn thoát không khỏi liên quan.”

Dương Lăng: “ Ngươi là cái này tổ chuyên án phó tổ trưởng, đem những thứ này các bộ quan viên cùng nhau mời về Thiết Y Ti a. Ta phụ trách áp giải xem sao thư viện nghèo kiết hủ lậu.”

Các bộ quan viên đồng loạt nhìn về phía Từ Văn Quân.

Hắn là tổ chuyên án phó tổ trưởng?

“ Các ngươi bây giờ nguyện ý phối hợp Thiết Y Ti điều tra sao?”

Dương Lăng hòa thanh hòa khí hỏi.

“ Chúng ta nguyện ý.”

Đám người gật đầu.

“ Cái này không được sao, lão Từ đừng ngẫn người, đi thôi.”

Dương Lăng cười nói.............

Thiết Y Ti, chỉ huy chỗ ba chỗ đại viện.

Hơn ngàn vị xem sao thư viện đệ tử được mời vào.

Còn có mấy chục vị các bộ quan viên.

Cùng với khôi phục thần trí, đang đỡ lấy Tề Bạch Ngạn Tề Thái Nhiên.

Tại viện tử xó xỉnh, ôm đầu ngồi xổm một đám cao lớn thô kệch hán tử, Hầu Đại Trụ đã thanh tỉnh, cùng bọn hắn ngồi xổm ở cùng một chỗ.

Nơi này thiết y đã không đủ dùng.

Dương Lăng đem tập trộm chỗ cùng trị an chỗ người đều điều tới hỗ trợ tra hỏi làm biên bản.

Bó thiên mệnh cùng bạch cốt Thần Quân một đoàn người đứng tại một gian phòng ốc phía trước, yên tĩnh nhìn chăm chú lên nơi đây cảnh tượng náo nhiệt.

Đến nỗi người chơi khác, vẫn là lần đầu trông thấy loại tràng diện này, nồng nhiệt xem náo nhiệt.

“ Ta họ Tề, gọi Tề Mãnh, là Hình bộ bát phẩm tập chuyện, đúng, là cái này mãnh liệt......”

Tề Mãnh một vừa làm ghi chép, một bên bốn phía liếc nhìn, Việt Khán Tâm càng lạnh.

Xem sao thư viện cùng thiên hổ giúp gần như bị một mẻ hốt gọn, toàn bộ đều được mời đi qua.

Đột nhiên, hắn nhìn thấy hai thân ảnh.

Ngay từ đầu cho là nhìn lầm rồi, vô ý thức xoa bóp một cái con mắt tiếp đó lại nhìn.

“ Đường bá!? Đường đệ!? Bọn hắn như thế nào cũng được mời tới!?”

Dương Lăng đi đến Tề Thái Nhiên trước mặt, thản nhiên nói:

“ Khôi phục không sai biệt lắm? Bây giờ bản quan tự mình làm cho ngươi ghi chép.”

“ Thành thật khai báo a, ngươi cùng Trịnh Hải quan hệ chỗ tới trình độ nào.”