Thứ 937 chương Các ngươi là yêu nghiệt phương nào!

Thứ 937 chương Các ngươi là phương nào yêu nghiệt!

Triệu Trùng Hư trảo lên một cái cá ăn ném vào hồ nước.

“ Lý Trung, tiểu tử kia từ bên ngoài mang theo một đám a miêu a cẩu trở về, liền muốn khởi động lại trước đây Tượng phong châu phủ cái kia vụ án. Ngươi cảm thấy hắn có thể được không?”

Lý Trung kính cẩn đứng ở một bên, nghe vậy cũng chỉ là bình tĩnh đáp:

“ Không thành được, không bằng ta đi tìm Dương Chủ Sự nói một chút?”

“ Ngược lại cũng không cần, liền để hắn thử thử xem, có thể có thể hiểu rõ tiểu tử này đứng sau lưng tôn thần nào tiên.”

Triệu Trùng Hư không chịu được cười một tiếng, sau đó lại mắng:

“ Sau lưng có thần tiên chỗ dựa còn như vậy nhát gan, gọi hắn đi một chút Thần Võ Vương đều cũng muốn nhiều lần cự tuyệt. Nếu như lần này hắn gây ra đại họa tới, ta khẳng định muốn trước tiên gạt một gạt hắn.”

“ Ti Chủ, cái kia bản án liên lụy đến Tam hoàng tử, thật làm cho Dương Lăng dạng này tra được? Chỉ sợ trong cung vị kia sẽ tức giận a.”

Lý Trung thận trọng nói:

“ Đến lúc đó sự tình làm lớn chuyện, quan văn bên kia có thể sẽ mượn cơ hội để chèn ép chúng ta Thiết Y Ti.”

“ Có thể náo bao lớn? chờ Trịnh Hải trở lại kinh đô, vụ án này đoán chừng cũng liền đè xuống.”

Triệu Trùng Hư nhạt nhạt nói: “ Đến nỗi đám kia quan văn, muốn chèn ép liền chèn ép, Thiết Y Ti những năm này không phải liền là như thế tới sao. Bọn hắn phải dùng đến chúng ta, lại ghét bỏ trên người chúng ta mùi máu tươi quá nặng. Nào có đạo lý như vậy?”

“ Nói thì nói như thế......”

Lý Trung mặt lộ vẻ ngượng ngùng.

“ Tốt, tiểu tử kia đến đây, còn đi theo một đám a miêu a cẩu, ngươi đi nghênh đón lấy.”

Triệu Trùng Hư nói.

Lý Trung thấy thế, lập tức hướng cửa sân đi đến, rất nhanh liền đem Dương Lăng một đoàn người đón vào.

Trong lúc đó hắn cũng tại quan sát Triệu Đức, bạch cốt Thần Quân, bó thiên mệnh, chu vô địch bọn người, mỗi nhìn một chút, đều cảm thấy chấn động trong lòng.

Nhìn không thấu!

“ Sáu người này tất cả đều là tứ phẩm tông sư? Tu vi so với ta còn cao hơn?”

“ Dương Chủ Sự nơi nào tìm đến cao thủ? Chẳng lẽ là sau lưng của hắn vị kia thần tiên thủ bút?”

“ Những thứ này tứ phẩm tông sư cũng không phải là người Triệu, nếu thật sự là như thế, Dương Chủ Sự sau lưng vị kia thần tiên chỉ sợ cũng không phải người Triệu!”

Ý niệm tới đây, Lý Trung thần sắc trở nên có chút ngưng trọng lên.

Triệu Trùng Hư lại gắn một cái cá ăn, rất tùy ý nhìn lướt qua, tiếp đó lập tức từ lung lay trên ghế đứng lên.

Triệu Đức âm thanh tại hắn bên tai vang lên:

“ Ngồi lại vị trí.”

Triệu Trùng Hư lại lơ đãng ngồi xuống lại, nhưng trong lòng thì kinh nghi bất định.

“ Hạ quan Dương Lăng gặp qua đại nhân!”

Dương Lăng tiến lên mấy bước, âm thanh to rõ.

Triệu Trùng Hư không để lại dấu vết gật đầu:

“ Ngươi mấy ngày trước đây chạy đi đâu? Mấy vị này tới Thiết Y Ti có gì muốn làm?”

“ Hạ quan ra ngoài tản bộ một vòng, đến nỗi mấy vị này...... Từ dưới quan tới giới thiệu a.”

Dương Lăng nhìn về phía Triệu Đức: “ Vị này là hạ quan sư tôn.”

Sư tôn?

Triệu Trùng Hư lại muốn đứng lên, cưỡng ép nhịn xuống, nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt đã mang theo một tia kinh nghi bất định.

“ Sư tôn muốn điệu thấp làm việc, cho nên hạ quan ở đây không cách nào giới thiệu sư tôn danh hào.”

Dương Lăng giải thích một câu.

Lý Trung thần sắc càng cổ quái, không ngừng liếc nhìn Triệu Đức.

Nếu như vị này thực sự là Dương Lăng sư tôn, vậy vị này tu vi cũng rất có chú trọng.

Hoàn toàn không phải hắn cho là tứ phẩm, ít nhất là nhị phẩm! Khả năng cao là nhất phẩm!

“ Vậy vị này đâu?”

Triệu Trùng Hư ngữ khí bình hòa nhìn về phía bạch cốt Thần Quân.

Khi hắn cùng với bạch cốt Thần Quân ánh mắt đối đầu nháy mắt, đột nhiên có loại cảm giác da đầu tê dại.

“ Vị này cũng là hạ quan sư tôn.”

Dương Lăng nói: “ Sư tôn cũng nghĩ bảo trì điệu thấp, cho nên tục danh......”

“ Ta biết ngươi.”

Bạch cốt Thần Quân ánh mắt tại trên thân Triệu Trùng Hư lưu chuyển một vòng, sau đó liếc Triệu Đức một cái.

Triệu Trùng Hư bỗng nhiên nói: “ Lý Trung, đi nhìn chằm chằm Từ Văn Quân cùng Vân Bất Xuyên hai người, cái này hai cọc bản án không thể coi thường, ngươi giúp đỡ trông nom một hai.”

Lý Trung như có điều suy nghĩ gật gật đầu, liền quay người rời đi.

Hắn vừa đi, Triệu Trùng Hư hít một hơi thật sâu, hướng bạch cốt Thần Quân ôm quyền nói:

“ Nguyên lai là bạch cốt Thần Quân ở trước mặt, tại hạ thất lễ.”

Bạch cốt Thần Quân nhẹ nhàng gật đầu, không nói nữa.

Triệu Trùng Hư lướt qua chu vô địch 3 người, ánh mắt rơi vào bó thiên mệnh trên thân, trong mắt lộ ra mấy phần hiếu kỳ:

“ Bó tiền bối, ngươi bây giờ tình huống này là?”

Bó thiên mệnh cười hắc hắc nói: “ Ta ăn một khỏa tiên linh đan, bây giờ không cần tiếp tục ghé vào động Hoả Vân bên kia. Ngược lại nơi đó thông đạo cũng đã triệt để đóng lại, muốn tiếp tục từ vực sâu thú quật khuân đồ là không thể nào.”

Triệu Trùng Hư ánh mắt ngưng lại, nghiêm túc đánh giá bó thiên mệnh một mắt sau, lập tức chúc mừng:

“ Chúc mừng bó tiền bối, đã như thế bó tiền bối cũng có hi vọng nhục thân đặt chân nhất phẩm. Đến lúc đó phối hợp sánh ngang nhất phẩm nguyên thần, tiền bối thủ đoạn sẽ thâm bất khả trắc!”

“ Quá khen quá khen.”

Bó thiên mệnh cười ha ha nói.

“ Cái này bối phận xem như triệt để lộn xộn.”

Dương Lăng ánh mắt có chút phức tạp.

Bất quá hắn cũng có thể hiểu được vì cái gì bó thiên mệnh so Triệu Trùng Hư cao nhất lần.

Dù sao bó thiên mệnh tứ phẩm thời điểm, Triệu Trùng Hư mới vừa vặn xuất sinh, lại có Triệu Đức cái tầng quan hệ này tại, Triệu Trùng Hư gọi hắn một tiếng tiền bối cũng là chuyện đương nhiên.

Lại những năm gần đây, hai người đoán chừng đã sớm rất quen thuộc, có Triệu Đức tại vực sâu thú quật tọa trấn, vơ vét đủ loại kỳ hoa dị thảo, lại thông qua lối đi kia trả lại trả lại Triệu quốc.

Loại này hợp tác cũng không biết kéo dài bao nhiêu năm.

“ Phụ thân, tất nhiên bạch cốt Thần Quân đã nhận ra hài nhi thân phận, cái kia cũng không cần lại che che lấp lấp.”

Triệu Trùng Hư nhìn về phía Triệu Đức, chắp tay nói.

Không đợi Triệu Đức mở miệng, Triệu Trùng Hư bỗng nhiên chỉ vào Dương Lăng:

“ Nhưng hài nhi rất hiếu kì, tiểu tử này là chuyện gì xảy ra?”

“ Hắn là thân truyền đệ tử của ta.”

Triệu Đức thản nhiên nói.

“ Ta biết là thân truyền đệ tử, nhưng tiểu tử này có tài đức gì? Hắn thậm chí ngay cả Thần Võ Vương đều cũng không dám đi. Ta đường đường...... Tóm lại hắn làm sư đệ của ta, cái này không thỏa đáng.”

Triệu Trùng Hư một mặt khó chịu lắc đầu.

“ Ta thu hắn làm đệ tử thời điểm, đúng lúc gặp La Hán Tự cưu Hình Không tới vì ngươi niệm kinh cầu phúc.”

“ Nghiêm ngặt tới nói, hắn cũng không phải là ngươi sư đệ.”

Triệu Đức nói.

Triệu Trùng Hư ngay từ đầu còn không có nghe rõ, tinh tế suy tư một chút cưu Hình Không là người phương nào, đại khái vài giây đồng hồ sau, hắn bỗng nhiên cảm thấy một cỗ ý lạnh chui vào, xông thẳng đỉnh đầu.

“ Cưu Hình Không? Lão già kia xung kích nhất phẩm thất bại, đã sớm bỏ mình, hắn vì ta niệm kinh cầu phúc...... Đây chẳng phải là ta vừa trăng tròn thời điểm?!”

Triệu Trùng Hư thất thanh nói: “ Phụ thân, đây không có khả năng! Dương Lăng tiểu tử này nào có loại này số tuổi!?”

“ Hắn lần này nghịch phạt nhị phẩm nhân tiên ưng Thái Tuế, ngươi nói hắn đến cùng là mấy tuổi?”

Triệu Đức nói.

“......”

Triệu Trùng Hư đã xác định, tại hắn không biết xó xỉnh chắc chắn xảy ra đại sự.

Bằng không thì mấy vị này sẽ không cùng nhau mà đến.

Chỉ là tam phẩm nghịch phạt nhị phẩm......

Loại sự tình này hắn nghe nói qua, nhưng chưa bao giờ thấy qua.

“ Xung Hư, kỳ thực cha ngươi nói không sai, ta cùng Dương Lăng kết bái thời điểm...... Ngươi còn không biết bước đi.”

Bó thiên mệnh nhẹ nhàng vỗ vỗ Triệu Trùng Hư bả vai, phảng phất tại nói cho hắn biết, cam chịu số phận đi.

Triệu Trùng Hư hổ khu chấn động, vô ý thức nhìn về phía Dương Lăng.

Dương Lăng vội vàng lộ ra nụ cười hiền hòa.

“ Không có khả năng!”

Triệu Trùng Hư chậm rãi lui lại, ánh mắt cảnh giác nhìn trước mắt mấy người:

“ Các ngươi là phương nào yêu nghiệt! Dám can đảm dùng chướng nhãn chi pháp tới trêu đùa bản đế!”

Oanh!

Khí tức kinh khủng từ trong cơ thể của Triệu Trùng Hư mãnh liệt tuôn ra, bao phủ cả tòa Thiết Y Ti.

Chỉ là ngoại trừ viện tử người, người bên ngoài căn bản không phát hiện được sự hiện hữu của nó.

Những cái kia thiết y vẫn tại tự nhiên ra ra vào vào, bận rộn công vụ.