Thứ 887 chương Năm bảo thành.

Thứ 887 Chương Ngũ Bảo thành

Bạch Cốt Nguyên Thần pháp? Vi sư đối với cái này pháp biết đến không nhiều, ngươi là trên tu hành gặp phải khó khăn gì rồi sao?

Triệu Đức trầm ngâm nói.

Dương Lăng thận trọng nói: Bạch Cốt Nguyên Thần pháp có tam đại nguyên thần, theo thứ tự là bạch cốt chiến sĩ, bạch cốt tướng quân, còn có bạch cốt Đế Hoàng.

Lần trước phục dụng Long Huyết bồ đề sau, đệ tử Bạch Cốt Nguyên Thần pháp nhiều một đạo nguyên thần, nói: Bạch cốt Tán Tiên!

Đệ tử cảm thấy bạch cốt Tán Tiên có chút không thích hợp.

Như thế nào không thích hợp?

Triệu Đức thuận miệng nói.

Một giây sau, Dương Lăng mi tâm Sâm La Pháp Nhãn lần nữa mở ra.

Một bóng người xinh đẹp xuất hiện tại bên cạnh hắn, yên tĩnh nhìn chăm chú lên Triệu Đức.

Triệu Đức bất động thanh sắc nhìn nàng một cái, cười nhạt nói:

Nguyên lai là bạch cốt Thần Quân ở trước mặt.

Đệ tử bái kiến bạch cốt sư tôn!

Dương Lăng lui lại hai bước, chắp tay chắp tay, một bộ động tác nước chảy mây trôi, trên mặt thậm chí không có lộ ra nửa điểm kinh hãi, phảng phất mới vừa từ không đàm luận qua chuyện này.

Triệu Đức, qua một đoạn thời gian để cho tiểu tử này đi một chuyến bạch cốt Đạo cung.

Bạch cốt Thần Quân thản nhiên nói.

Cũng không dám loạn đi.

Triệu Đức giống như cười mà không phải cười: Thần Quân thủ đoạn quỷ thần khó lường, chính là tại hạ cũng chỉ có thể phát ra một tiếng sợ hãi thán phục.

Nhưng Dương Lăng đã là bản tọa đệ tử, hy vọng Thần Quân có thể giơ cao đánh khẽ, tha hắn một lần.

Hắn là đệ tử của ngươi không giả, nhưng hắn cũng là đệ tử của ta.

Bạch cốt Thần Quân quay người nhìn về phía Dương Lăng, ánh mắt thanh lãnh:

Nếu như không có ta, lần này hắn tại cái kia chỗ kỳ quái, đã chết.

Dương Lăng: Đa tạ bạch cốt sư tôn xuất thủ cứu giúp, đệ tử trong lòng vô hạn cảm kích!

Vậy ngươi còn muốn cùng Triệu Đức nhắc đến ta tồn tại?

Bạch cốt Thần Quân đạo.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Đệ tử không xác định một màn kia là thật là giả, bây giờ liền Triệu Sư Tôn đều nhìn thấy, liền nói rõ cốt sư tôn tồn tại thật sự!

Đệ tử trong lòng khỏi phải nói nhiều cao hứng!

Nàng cứu được ngươi?

Triệu Đức liếc Dương Lăng một cái.

Dương Lăng chặn lại nói: Đệ tử lần này tao ngộ đại họa, bị thần tiên tính toán, may mắn bạch cốt sư tôn lóe sáng đăng tràng, lấy Lôi Đình thủ đoạn cứu đệ tử.

Đã nghe chưa? Cũng đừng nghĩ đến để cho hắn đốt cốt truyền thừa, đem Bạch Cốt Nguyên Thần pháp đi.

Ngươi bao nhiêu hẳn nghe nói qua liên quan tới ta một số việc.

Hắn tu phương pháp này, con đường này liền phải một con đường đi đến đen.

Bạch cốt Thần Quân thản nhiên nói: Mặt khác không sợ nói cho ngươi, hắn cùng với ta duyên phận, xa xa cao hơn hắn cùng với duyên phận của ngươi.

Thật muốn tính toán, ta so ngươi sớm hơn nhìn thấy tiểu tử này.

Dương Lăng trong lòng hơi động, so Triệu Sư Tôn còn sớm?

Chẳng lẽ là......

Hắn tinh thần hơi rung động, nghĩ tới một cái khả năng!

Động Bạch Cốt phó bản!

Lúc này Sâm La Pháp Nhãn thời gian kéo dài đã kết thúc.

Dương Lăng tinh thần lực bắt đầu không ngừng ngã xuống.

Bạch cốt Thần Quân thấy thế, hướng về phía Triệu Đức nhẹ nhàng gật đầu, thân hình liền đảo mắt tiêu tan.

Dương Lăng cảm giác rất mệt mỏi, rất muốn ngủ.

Hắn cố nén bối rối, cố gắng đem trên mí mắt giơ lên:

Sư tôn, kế tiếp......

Chờ về Triệu quốc thời điểm, ta dẫn ngươi đi một chuyến bạch cốt Đạo cung.

Mặc kệ nàng có mục đích gì, cũng đừng hòng tại vi sư dưới mí mắt thương ngươi.

Triệu Đức: Ngươi đi đem thần binh giáp cùng sơ cấp bảo tàng phù ra tay, đổi thành đan dược hoặc kỳ hoa dị thảo.

Chuyện này sau khi hoàn thành, ta sẽ xin hồi kinh báo cáo công tác.

Đến lúc đó mang lên ngươi.

......

......

Vực sâu thú quật, Ngũ Bảo thành.

Ở đây không có người kiểm tra thực hư thân phận gì, Dương Lăng rất tùy ý liền tiến vào thành.

Nội thành so với hắn trong tưởng tượng muốn náo nhiệt rất nhiều.

Tuyệt đại bộ phận cũng là thuần chính vực sâu dân, có thể cũng có một phần nhỏ giống hắn như vậy từ phía trên tới võ giả, chỉ là ở loại địa phương này, tầng thân phận này rõ ràng không thể tùy tiện bại lộ.

Toà này Ngũ Bảo thành vị trí địa lý, nếu như ta nhớ không lầm, chính là trước đây năm bảo thần thụ ở địa phương!

Không nghĩ tới...... Hiện nay đã phát triển thành bộ dáng như thế, trình độ sầm uất không kém cỏi Giáp Nhất thành.

Dương Lăng một bên hướng đích đến của chuyến này chạy tới, một bên dò xét năm bảo nội thành tình huống.

Ngẫu nhiên còn có thể trông thấy mấy vị tứ phẩm tông sư thân ảnh.

Hắn hồi tưởng lại trước khi đi, Triệu Đức nói với hắn hiện nay vực sâu thú quật tình thế.

Bây giờ vực sâu thú quật, cơ bản chia làm Tam Phương trận doanh.

Một phe là Đại Mộng Vương Triều Giáp Ất Bính đinh bốn mươi tám thành.

Một phe là chín đại Đế Quân.

Cái cuối cùng trận doanh, là vực sâu sáu họ.

Vực sâu sáu họ chủ yếu cũng là phụ thuộc vào chín đại Đế Quân mới có thể đặt chân, nhưng có thể đơn độc liệt vào Nhất Phương trận doanh, hẳn là cùng chín đại Đế Quân không có gì trí tuệ có quan hệ.

Dưới mắt cái này năm bảo nội thành, ngược lại là nơi nào đều có thể nhìn thấy vực sâu sáu họ tộc nhân.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng bước chân dừng lại, trước mặt chính là hắn đích đến của chuyến này, năm bảo trai.

Ở đây vô cùng náo nhiệt, người đến người đi, ngẫu nhiên còn có thể nghe được tiếng la.

Sư tôn nói năm bảo trai chính là nơi đây lớn nhất kỳ hoa dị thảo tập hợp và phân tán thị trường.

Sau lưng chính là vị kia năm bảo thần thụ.

Vực sâu sáu họ có tuyệt đại bộ phận kỳ hoa dị thảo sinh ý, đều biết từ nơi này đi.

Phía trước tiểu huynh đệ nhường một chút!

Dương Lăng lui qua một bên.

Mười mấy cỗ xe ngựa tiến vào năm bảo trai, một đám người từ trên xe hướng xuống chuyên chở mấy trăm túi kỳ hoa dị thảo, trọng lượng lấy tấn tới kế.

Cũng là một chút cấp thấp kỳ hoa dị thảo, nhưng trên thực tế bất luận cái gì một tòa thế lực, kỳ thực thiếu nhất chính là bọn chúng.

Càng là đan dược thông thường, ngày thường hao tổn lại càng lớn, nhu cầu lượng rất khủng bố.

Trong đó lợi nhuận khó có thể tưởng tượng.

Đúng lúc này, một cái thân mang tiên diễm tiểu cô nương áo đỏ đi đến Dương Lăng trước mặt, nghiêm túc đánh giá một phen, đưa tay nói:

Ngươi chính là lần này tới bán đồ, cần chúng ta năm bảo trai giúp ngươi ở trong giới, tín vật đâu? Cho ta.

Dương Lăng không có dễ dàng giao ra tín vật, mở ra đối phương giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn.

【???】

Một hồi cảm giác hôn mê đánh tới.

Dương Lăng thân thể lung lay, vội vàng móc ra tín vật đưa cho đối phương, là một cây khô héo cây mây.

Áo đỏ tiểu cô nương liếc mắt nhìn cây mây, liền cười hắc hắc nói:

Tín vật là đúng, ta gọi thịt ba chỉ, ngươi tên gì?

Thịt ba chỉ? Như thế nào có người gọi cái tên này? Là ngoại hiệu sao? Nàng rất thích ăn thịt ba chỉ?

Dương Lăng ý niệm khẽ động, chắp tay nói:

Tại hạ Đinh Tông.

Đinh Tông a? Cái họ này tại vực sâu thú quật rất ít gặp đâu, bất quá ngươi đã có tín vật, liền đại biểu ngươi không phải địch nhân.

Thịt ba chỉ kéo lại Dương Lăng tay áo mang theo hắn hướng về năm bảo trai chỗ sâu đi đến.

Dương Lăng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đối phương tinh thần lực rõ ràng ở trên hắn, đây chỉ có một cái khả năng!

Cái này nhìn người vật vô hại tiểu cô nương, kì thực là một vị nhân tiên!

Kỳ thực là nhân tiên lại như thế nào? Bằng vào ta bây giờ đỉnh phong thuộc tính, cũng sẽ không so với người tiên kém bao nhiêu a, cũng là không cần e ngại nàng.

Đúng, ngươi muốn vật bán trước tiên cần phải định xong giá cả a, từ chúng ta năm bảo trai vì ngươi hàng hóa tới định giá.

Đến lúc đó người mua sẽ giao một bút phí thủ tục, đây không phải đưa cho ngươi, là chúng ta năm bảo trai tới thu.

Không có vấn đề a?

Thịt ba chỉ bỗng nhiên dừng bước lại, chăm chú nhìn Dương Lăng.

Dương Lăng lúc này cung kính nói: Không có vấn đề, Ngũ cô nương.