Thứ 928 chương 【 Thần Vực 3.0 Triệu quốc đại khu nhiệm vụ chính tuyến mở ra 】

Lý Đình xem Bùi Chi Diễn, lại xem Dương Lăng, tiếp đó lặng lẽ liếc mắt nhìn Triệu Đức.

Trong lòng của hắn bỗng nhiên phát ra thở dài một tiếng.

“ Khai nhãn giới, thật sự khai nhãn giới, phía trước Triệu quốc để cho Hoa Tấn Tung vị chỉ huy này chỗ hai chỗ chủ sự tiềm phục tại Tinh Hải Ngư minh thì cũng thôi đi.”

“ Chiến Lược Xử một chỗ chủ sự vậy mà làm tới Nhung Quốc Thiên Lang vệ Vệ Chủ?”

Triệu trưng thu thần sắc cổ quái nói: “ Các hạ lời ấy nhưng có bằng chứng? Nếu ngươi thực sự là Thiết Y Ti Chiến Lược Xử một chỗ chủ sự, vì sao muốn tại lúc này công nhiên bại lộ thân phận?”

Bùi Chi Diễn cười nói: “ Trần Thị Lang bọn hắn vụng trộm cùng Trịnh Hải cấu kết sự tình ngay cả ta đều không rõ ràng lắm. Thuyết minh Nhung Quốc sợ là đã sớm đang hoài nghi ta, chậm chạp không xuống tay với ta, đoán chừng là nghĩ cuối cùng lợi dụng ta một cái.”

Dừng một chút, “ Đến nỗi bằng chứng, chỉ cần thấy Ti Chủ, hắn có thể vì ta chứng minh.”

“ Sư tôn, ngài là Lục Địa Thần Tiên, kẻ này nói là nói thật nói dối a?”

Dương Lăng đột nhiên hỏi.

Đúng nga! Đây không phải có một vị Lục Địa Thần Tiên sao?

Đám người nhao nhao nhìn về phía Triệu Đức.

Triệu Đức thản nhiên nói: “ Nói thật.”

Tại chỗ Thiên Lang vệ chợt cảm thấy trời sập, trước mắt biến thành màu đen, đầu váng mắt hoa.

Hoa Tấn Tung cùng thủ hạ thiết y ngắn ngủi ngây người sau đó, không chịu được mặt lộ vẻ cuồng hỉ.

Thiên Lang vệ Vệ Chủ, lại là bọn hắn Thiết Y Ti Chiến Lược Xử một chỗ chủ sự!

Chuyện này nếu như truyền đến Nhung Tộc, sẽ là một cái vô hình lưỡi dao, tại Nhung Tộc bên trong quấy lên một hồi gió tanh mưa máu!

“ Xem ra là thật, tiểu sư đệ thủ đoạn không hề tầm thường a, nằm vùng thám tử cũng làm đối địch hệ thống tình báo đại ca lớn.”

“ Cái kia phía trước tiểu sư đệ kỳ thực đã sớm đối với Thiên Lang vệ động tĩnh nắm giữ nhất thanh nhị sở?”

“ Khó trách Thiết Y Ti giống như khắp nơi rơi xuống hạ phong, lại nhiều lần có thể tòng quân tộc bên kia lộng một chút vàng ròng bạc trắng trở về, thí dụ như võ đạo thánh dược......”

“ Nếu là không có hôm nay việc chuyện này, hoặc Bùi Chi Diễn thân phận có thể ẩn tàng tốt hơn, không có bị thấy rõ phát giác, kỳ thực lâu dài xuống, Nhung Tộc bên kia đủ loại đồ tốt đều sẽ bị chậm rãi đem đến Triệu quốc.”

“ Đến nỗi Triệu quốc bên này, ngẫu nhiên đưa chút không đáng giá tiền rác rưởi đi qua, cũng có thể ổn vừa vững Thiên Lang vệ quân tâm.”

Không khí hiện trường có chút vi diệu.

Bùi Chi Diễn cười nhạt nói: “ Bình Nhung Vương, Nhung Tộc tất nhiên muốn vạch mặt, cái kia Trần Quyền bọn hắn liền không thể thả đi, trực tiếp mang về kinh đô ép cuối cùng giá trị.”

“ Lời ấy có lý, vậy thì xin Bùi Chủ Sự phụ trách chuyện này.”

Triệu trưng thu hướng Hoa Tấn Tung hỏi:

“ Hoa chủ sự, thuyền có thể chuẩn bị thỏa đáng?”

“ Khởi bẩm Bình Nhung Vương, đã chuẩn bị thỏa đáng.”

“ Rất tốt.”

Triệu trưng thu ánh mắt bỗng nhiên rơi vào Chương Huyền Thủy bọn người trên thân:

“ Các ngươi xem sao thư viện vấn đề vô cùng nghiêm trọng, cũng cùng thuyền cùng một chỗ trở về đi, trở lại kinh đô về sau đi trước Thiết Y Ti chờ một hồi lại nói. Nếu như tra ra các ngươi đích xác cùng chuyện này không quan hệ, Triệu quốc cũng sẽ không oan uổng các ngươi.”

“ Là......”

Chương Huyền Thủy thấp giọng nói.

“ Ngươi sư đệ La Khai ở nơi nào?”

Dương Lăng hỏi lần nữa.

Chương Huyền Thủy lần này do dự một chút, vẫn là thành thành thật thật giao phó nói:

“ Dương Chủ Sự, tại hạ cũng không biết tiểu sư đệ ở vào nơi nào, phía trước giống như nghe nói...... Hắn đi Nhung Tộc bên kia.”

Quả nhiên!

Dương Lăng nhìn về phía Bùi Chi Diễn:

“ Bùi Chủ Sự, nhưng biết La Khai rơi xuống?”

Bùi Chi Diễn khẽ nhíu mày: “ Trịnh Hải đoạn thời gian trước thu nhận đệ tử La Khai? Ta không biết tung tích của hắn, hắn rất trọng yếu sao?”

“ Đúng rồi, La Khai là dùng Lý Phong Tiên cái tài khoản này......”

Dương Lăng thần sắc khẽ động, cười nói:

“ La Khai cùng thần tiên giáo giáo chủ Lý Phong Tiên có chút quan hệ, cái kia Bùi Chủ Sự nhưng biết Lý Phong Tiên ở vào nơi nào?”

Hoa Tấn Tung thần sắc khẽ động, liên quan tới Thần Tiên giáo chuyện này hắn cũng có nghe thấy, tương tự biết đến Triệu quốc Thiết Y Ti trong khoảng thời gian này một mực tại đả kích Thần Tiên giáo.

Bởi vì cùng Thần Tiên giáo có liên quan, bị giam giữ người ít nhất đều có hơn ngàn nhiều!

“ Ngươi nói Lý Phong Tiên a.”

Bùi Chi Diễn bừng tỉnh, trong mắt lóe lên vẻ ngưng trọng:

“ Không thấy hắn, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì vết tích, bất quá Thần Tiên giáo những cái kia thành viên nòng cốt có không ít ngay tại Nhung Tộc, đến lúc đó ta sẽ sai người đem bọn hắn giam giữ quá cảnh.”

“ Không có bất kỳ cái gì vết tích? Xem ra là bởi vì Thần Vực phiên bản đổi mới nguyên nhân.”

“ Lần trước đổi mới thời điểm Thần Vực chữa trị một chút BUG, Lý Phong Tiên cái số này đoán chừng là không.”

“ Giống như trong khoảng thời gian này Thần Tiên giáo cũng rất điệu thấp, chẳng lẽ nói La Khai đã phát giác được nguy hiểm, trực tiếp tiến vào trạng thái ngủ đông?”

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

“ Dương Chủ Sự cảm thấy tìm được La Khai, liền có thể tìm được Lý Phong Tiên?”

Bùi Chi Diễn nói.

Dương Lăng gật gật đầu: “ Không tệ.”

Bùi chi diễn: “ Có thể, ta tại Nhung Tộc còn có một vài người tay, đến lúc đó phát động tìm kiếm người này.”

Triệu trưng thu cười nói: “ Dương Chủ Sự, hôm nay xử trí mấy vụ án, những sự tình này các ngươi có thể đằng sau bàn lại, có thể hay không cho ta chờ giới thiệu một chút vị tiền bối này?”

Đang khi nói chuyện, hắn chợt phát hiện Triệu Đức thân ảnh đã không thấy.

Triệu trưng thu lập tức có chút lúng túng.

Đám người cũng là âm thầm tiếc rẻ, không có thể cùng vị này Lục Địa Thần Tiên tự mình dựng một câu nói.

Tạ Kim Giáp rất muốn hỏi hỏi liên quan tới Triệu Đức lai lịch, nhưng cân nhắc đối phương là Lục Địa Thần Tiên, tìm hiểu loại sự tình này hiển nhiên là ngại mạng mình quá dài, liền bỏ đi ý niệm này.

Kế tiếp Tạ Kim Giáp phối hợp Bùi chi diễn cùng Hoa Tấn Tung cùng một chỗ đem xem sao thư viện lấy Chương Huyền Thủy cầm đầu đệ tử, cùng với Nhung Tộc cái kia vừa lấy Trần Quyền cầm đầu tù nhân áp đi sớm đã chuẩn bị xong thuyền.

Chờ bọn hắn lên thuyền, thuyền liền trực tiếp lên đường hướng về kinh đô mà đi.

Đây là Dương Lăng quyết định.

Hắn không sợ Trần Quyền bọn người nửa đường rơi chạy.

Cũng không sợ Trần Quyền bọn hắn đến kinh đô bị những người khác cứu đi.

Dù sao bên kia còn có một vị Triệu Trùng Hư nhìn chằm chằm.

Đưa mắt nhìn thuyền cách cảng, triệu trưng thu trong mắt lóe lên một tia cảm khái.

Dưới mắt ở đây chỉ còn lại hắn cùng Từ Vô kị, cùng với Dương Lăng 3 người.

Những người khác đều rất thức thời đi xa, không có lưu tại nơi này vướng bận.

Triệu trưng thu nhìn về phía Dương Lăng, muốn nói lại thôi.

Từ Vô kị thần sắc cũng có chút khẩn trương.

Trước mắt vị này đã không phải là trước đây hắn nhận biết cái vị kia tiểu Dương Chủ Sự.

Rất nói nhiều cần cân nhắc một ít mới có thể nói.

“ Bình Nhung Vương, Từ Công Công, mọi người chúng ta cũng là người quen, về sau có cần hỗ trợ địa phương cứ việc gọi ta. Ta không có gì những khả năng khác, chính là nắm đấm tương đối cứng rắn.”

Dương Lăng trước tiên mở miệng đạo.

Triệu trưng thu cùng Từ Vô kị nghe xong lời ấy, lập tức cười nở hoa, trong lòng cự thạch rơi xuống đất!

Từ Vô kị kích động mặt mo có chút đỏ bừng.

So với Thái tử cùng Tam hoàng tử sau lưng những cái kia chỗ dựa, nhân mạch.

Tứ hoàng tử bên này vẫn luôn có vẻ hơi giật gấu vá vai.

Mà bây giờ, loại hiện tượng này đã chiếm được cải biến!

Triệu trưng thu nghĩ nghĩ, bỗng nhiên dùng rất mịt mờ giọng nói:

“ Dương Chủ Sự, nếu có một ngày bản vương những cái kia ca ca......”

“ Thái tử? Vẫn là Tam hoàng tử? Ta xem sớm bọn hắn khó chịu, không bằng chúng ta cùng một chỗ chơi ngáng chân, đem hai cái này hung hăng giáo huấn một lần? Đặc biệt là vị kia Thái tử, mang theo thủ hạ cướp ta công lao. Ta cảm thấy hắn đức không xứng vị.”

Dương Lăng nói.

Triệu trưng thu nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ.

Hắn tựa như là ý tứ này, nhưng hắn nghĩ tiến hành theo chất lượng, như thế nào đột nhiên cứ như vậy đâu?

Từ Vô kị sợ hết hồn, nhìn chung quanh một mắt, thấy không có người chú ý bên này nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Hắn gặp triệu trưng thu thần sắc có chút cứng ngắc, lúc này nhắc nhở:

“ Vương gia, Dương Chủ Sự là người một nhà.”

Triệu trưng thu thần sắc dần dần lộ ra ngưng trọng lên, dường như đang điều chỉnh tâm tính, hắn hít sâu một hơi:

“ Bản vương......”

“ Bình Nhung Vương, bằng không ngươi tới làm Triệu quốc hoàng đế a!”

Dương Lăng nói.

“......”

Triệu trưng thu vừa mới chuẩn bị nói lời nói kia lần nữa bị ế trụ.

Từ Vô kị kích động nhìn chung quanh, tiếp đó nhỏ giọng nói:

“ Dương Chủ Sự, loại lời này cũng không thể quá lớn tiếng, phải lặng lẽ giảng!”

Triệu trưng thu đột nhiên nói: “ Dương Chủ Sự, nếu như bản vương muốn tranh cái kia vị trí, ngươi......”

Dương Lăng: “ Nhất định chống đỡ ngươi.”

Triệu trưng thu cười ha ha một tiếng, không nói gì nữa, chỉ là trong mắt chưa từng tại trước mặt Dương Lăng hiển lộ qua dã vọng, bây giờ cũng sẽ không che giấu.

Một giây sau, một cái tin tức xuất hiện tại Triệu quốc Thần Vực giao lưu kênh.

【 Thần Vực 3.0 Triệu quốc đại khu nhiệm vụ chính tuyến mở ra 】

【 Phụ tá Thái tử đăng cơ 】

【 Phụ tá Nhị hoàng tử đăng cơ 】

【 Phụ tá Tam hoàng tử đăng cơ 】

【 Phụ tá Tứ hoàng tử đăng cơ 】

【 Thỉnh tại trong một ngày làm ra lựa chọn, nhiệm vụ chính tuyến một khi xác định thì không thể sửa đổi, nhiệm vụ thất bại sẽ bị vĩnh cửu khấu trừ 50% thuộc tính 】