Thứ 748 chương Hồi kinh báo cáo công tác.

Thời gian từng giờ trôi qua, Long Huyết Bồ Đề chỗ tốt cuối cùng đều bị tiêu hoá sạch sẽ.

Dương Lăng nhìn về phía giao diện thuộc tính.

Đẳng cấp đã đi tới 212 cấp.

Thăng lên 10 cấp!

Mặc dù hắn từng có một lần thăng hơn 10 cấp kinh nghiệm.

Cũng sẽ không xem thường loại này 10 cấp tăng lên!

Một lần 10 cấp, nếu như ăn nhiều mấy khỏa Long Huyết Bồ Đề có thể thăng bao nhiêu cấp?

Về sau có thể đề thăng đẳng cấp kỳ hoa dị thảo, cũng muốn nhiều tìm kiếm một chút, đào quáng tăng cấp mặc dù ổn định, nhưng cần thời gian tới lắng đọng.

Ta bây giờ chính là tại cùng thời gian thi chạy!

Dương Lăng lại liếc mắt nhìn nội công cùng võ kỹ.

Kinh nghiệm cùng độ thuần thục đều có đề thăng, tăng lên còn không ít, mỗi một hạng đều tăng lên 10 vạn!

Không hổ là võ đạo thánh dược, nếu là cho một cái vừa mới tấn thăng cửu phẩm võ giả phục dùng, tu vi của hắn lại bởi vậy đột nhiên tăng mạnh, tăng vọt một mảng lớn, nội công cùng võ kỹ cũng biết sinh ra chất biến.

Đáng tiếc bây giờ loại này đề thăng đối với ta mà nói có cũng được mà không có cũng không sao.

「 Chúc mừng, Băng Sơn Quyền tấn thăng đăng đường nhập thất 」

【 Đăng đường nhập thất: Tăng phúc 12 điểm lực lượng 】

......

Dương Lăng nhìn về phía thuộc tính phương diện.

Ba loại thuộc tính đều nhận được 20 điểm tăng lên.

Sức mạnh đi tới 2283.

Nhanh nhẹn đi tới 2969.

Tinh thần đi tới 2780.

Tương đương chỉnh thể thuộc tính tăng lên 60 điểm, trong đó còn có tinh thần lực loại này giá trị cao hơn thuộc tính!

Trong lòng Dương Lăng âm thầm gật đầu.

10 cấp, các hạng nội công cùng võ kỹ toàn bộ tăng thêm 10 vạn điểm kinh nghiệm hoặc độ thuần thục.

Ba loại thuộc tính cộng lại 60 điểm.

Liền mấy loại này hiệu quả, đã xứng với võ đạo thánh dược bốn chữ.

Hắn tâm niệm khẽ động, đem lần này góp nhặt đi ra ngoài 12 điểm tự do thuộc tính thêm tại nhanh nhẹn phía trên.

Nhanh nhẹn đi tới 2981.

Lại mang tới 19 điểm tự do thuộc tính, nhanh nhẹn có thể trước tiên phá 3000 điểm, cũng không biết không có tấn thăng tam phẩm phía trước, nhanh nhẹn có thể hay không thêm đến 3000 trở lên.

Dương Lăng không quá xác định, chỉ có thể chờ đợi có đầy đủ điểm thuộc tính thời điểm mới có thể biết.

Hắn nhìn về phía điểm sinh mệnh và khí huyết.

Điểm sinh mệnh tăng thêm 2200 điểm, trong đó 2000 điểm là Long Huyết Bồ Đề hiệu quả, còn có 200 điểm là sức mạnh tăng lên 20 điểm sau mang tới tăng phúc.

Khí huyết ngược lại là thêm không nhiều, chỉ tăng lên 1000 điểm.

Bây giờ điểm sinh mệnh của ta là 11.22 vạn.

Khí huyết là 21.1 vạn.

Dương Lăng hài lòng gật đầu.

Vẻn vẹn 2000 điểm điểm sinh mệnh cùng 1000 điểm khí huyết, liền đã rất đáng làm.

Hắn thật sâu biết cùng thời kỳ bên trên tứ phẩm tông sư, điểm sinh mệnh nhiều nhất liền mấy vạn.

Khí huyết phương diện cũng sẽ không nhiều hùng hậu.

Nhiều nhất chính là tại tấn thăng tứ phẩm thời điểm lần kia gen lớn đột biến sẽ cho một lần tăng lên cực lớn.

Khí huyết có thể tới một hai vạn thế là tốt rồi.

Sau này cũng có thể thông qua tu luyện hoặc những phương pháp khác lại đề thăng một chút.

Nhưng biên độ tuyệt sẽ không quá lớn.

Giống hắn lần này điểm sinh mệnh tăng thêm 2000, khí huyết thêm 1000, cái này đoán chừng phổ thông tứ phẩm tông sư phải khổ tu ba năm năm mới có loại này đề thăng.

Cho nên viên này Long Huyết Bồ Đề nếu để cho tại chỗ bất luận một vị nào Hạ Tứ Phẩm Tông Sư phục dụng, đối bọn hắn tăng lên mà nói về thực cũng là cực lớn.

Các ngươi nhìn Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp, Dương lão đại lần này phục dụng Long Huyết bồ đề, tăng vọt 10 cấp!

Hiện trường người chơi trải qua người nhắc nhở, nhao nhao mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp.

Nhìn xem cái kia bắt mắt 212 cấp, tất cả người chơi đều lâm vào trầm mặc.

Lâm Thải Y yên lặng nhìn về phía mình xếp hạng.

Nàng vẫn như cũ ngồi vững Triệu quốc Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đứng thứ hai.

Lần này tại trung cấp Thần Vệ Ti phó bản cũng làm cho nàng hung hăng thăng lên một đợt đẳng cấp.

Bình quân mỗi tháng có thể thăng 3-5 cấp tả hữu.

Bây giờ nàng đẳng cấp là 78 cấp.

May mà, mặc dù không có khả năng đuổi kịp Dương ca, nhưng ta cũng sắp đến 100 cấp, đến lúc đó nếu như có thể cho ta một cái Hoàng Kim bảo rương......

Nghĩ tới đây, Lâm Thải Y trong lòng có chút hưng phấn, âm thầm cảnh giác nhìn Khương Thiên yêu một mắt.

Cô nàng này bây giờ là 76 cấp, gắt gao cắn lấy nàng phía sau.

Không thể bị nàng vượt qua ta, chỉ có lấy hạng nhì thân phận đột phá 100 cấp, ta mới có thể cầm tới Hoàng Kim bảo rương!

Trong lòng Lâm Thải Y âm thầm quyết tâm, kế tiếp nàng không hề làm gì, cũng chỉ tăng cấp!

A, nàng vừa mới vụng trộm liếc ta một cái, Lâm Thải Y chắc chắn là nghĩ tăng cấp, ta còn kém nàng hai cấp, có cơ hội đem nàng đuổi tới.

Khương Thiên yêu bất động thanh sắc, âm thầm nghĩ tới.

Đa tạ Ti Chủ Long Huyết bồ đề, hạ quan cảm giác tu vi lại có tinh tiến!

Dương Lăng đứng dậy ôm quyền nói.

Trung niên cư sĩ trên dưới xét lại Dương Lăng một phen:

Thực lực ngươi bây giờ, hẳn là so Lý Trung đều mạnh hơn một bậc.

Lý Trung bình chân như vại.

Trung niên cư sĩ nói: Như vậy đi, Triệu quốc trong quan viên nếu có người tấn thăng tứ phẩm, vốn sẽ phải lên kinh báo cáo công tác.

Thiết Y Ti chỉ huy chỗ ba chỗ vị trí vừa vặn trống chỗ, ngươi tới bổ túc.

Ngươi về kinh đô một chuyến, thuận tiện cũng đi một chuyến Lại bộ, đem chuyện này làm.

Hồi kinh báo cáo công tác? Nghề nghiệp có thể thăng cấp sao?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, nhưng lại nghĩ đến Huyết Tinh Khoáng.

Huyết Tinh Khoáng bên kia......

Ngươi cũng không phải khoáng giúp, vốn là hỗ trợ, cái này Huyết Tinh Khoáng không cần ngươi phí tâm, không lâu sau nữa sẽ có khoáng giúp cao thủ đến đây tự mình chỉ đạo khai thác mỏ.

Trung niên cư sĩ hừ một tiếng.

Dương Lăng lập tức nói: Hạ quan tuân mệnh!

Chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự chi vị...... Cứ như vậy cho hắn?

Từ Khánh ngày tết ý thức liếc Từ Văn Quân một cái.

Từ Văn Quân vẻ mặt tươi cười, chắp tay nói:

Chúc mừng Dương Bộ đầu cao thăng!

Kỷ Không Lưu mấy người trị an chỗ chủ sự thấy thế, cũng nhao nhao chắp tay chúc mừng.

Chính là triệu trưng thu bọn hắn cũng cười nói vui.

Lục Vân Sương 4 người liếc mắt nhìn nhau, cũng nhao nhao mặt lộ vẻ nụ cười chúc mừng Dương Lăng.

Ngữ khí trở nên cùng đã từng hoàn toàn khác biệt.

Hiển nhiên là đem Dương Lăng trở thành cùng thế hệ tông sư đến đối đãi, không còn dám khinh thường.

......

......

Biển rộng mênh mông, một chiếc Tào bang tàu nhanh đang theo Triệu quốc kinh đô chạy tới.

Chiếc thuyền này so lúc đến nhỏ hơn, nhưng so thông thường thuyền muốn lớn, tốc độ coi như không tệ, đoán chừng bảy tám ngày có thể trở lại kinh đô.

Bất quá so với tiểu Bạch tốc độ, cũng chậm rất nhiều.

Chờ lần này trở lại kinh đô, tìm một cơ hội đem năm ngàn năm sữa ong chúa đút cho tiểu Bạch, xem có thể đề thăng bao nhiêu.

Dương Lăng đứng tại boong thuyền, đứng chắp tay, hai bên màu trắng bọt nước cuồn cuộn hướng phía sau.

Hai vị tới tìm bản quan có chuyện gì?

Dương Lăng không quay đầu lại.

Sau lưng, Triệu Anh Anh cùng Tần Côn Lôn liếc mắt nhìn nhau, liền thần sắc kính cẩn hành lễ.

Triệu Anh Anh: Dương đại nhân, tiểu nữ tử cố ý đến đây nhiều Tạ đại nhân dọc theo đường hộ tống.

Dương Lăng quay người nhìn về phía hai người.

Triệu Anh Anh cùng Tần Côn Lôn trên mặt không có làm sơ cái chủng loại kia kiêu căng, ánh mắt cũng tràn ngập kính cẩn.

Triệu quận chúa, bản quan cũng bất quá là tiện đường mà thôi.

Dương Lăng cười cười.

Triệu Anh Anh chặn lại nói: Dương đại nhân, ta hai người còn nghĩ bởi vì khi xưa những cái kia hiểu lầm, cùng Dương đại nhân xin lỗi.

Không thể nói là.

Dương Lăng khoát khoát tay: Nơi đây sóng gió rất lớn, hai vị vẫn là đi trong phòng đợi a.

Triệu Anh Anh cùng Tần Côn Lôn trầm mặc một chút, liền một mặt kính cẩn cáo từ rời đi, trở về buồng nhỏ trên tàu.

Đây chính là tứ phẩm tông sư hàm kim lượng sao?

Triệu Anh Anh thân là Bình Lan Vương chi nữ, cũng có thể trong thời gian ngắn như vậy thay đổi thái độ của mình.

Dương Lăng trong mắt lóe lên một tia cảm khái.

Từ Văn Quân mang theo Từ Khánh năm đi tới.

Dương Chủ Sự, ở đây sóng gió lớn, cái này áo choàng nhanh phủ thêm, chớ có nhiễm phong hàn.

Từ Văn Quân rất tùy ý vì Dương Lăng phủ thêm một kiện nhìn liền tinh mỹ đến cực điểm, phí tổn không ít áo khoác.

Dương Lăng nao nao, lúc này cười gật gật đầu:

Lão Từ, có lòng.

Từ Khánh năm nặng nề nghiêm mặt đứng ở phía sau đầu, cúi đầu không nói.