Thứ 763 chương Tiểu hữu, lão phu có lời muốn nói!.

Khương Lê tốc độ thời khắc này cực nhanh, sức mạnh cũng vô cùng hung mãnh, cùng bạch cốt tướng quân giao thủ trên trăm chiêu sau, lại đánh một cái khó phân trên dưới.

Đây là nguyên thần loại công pháp, hoặc là võ kỹ?

Khương Lê trong mắt nhiều vẻ ngưng trọng.

Thế công của hắn rơi vào trên người đối phương, nhiều lần đánh hụt.

Đối phương có thể tùy ý hư thực chuyển đổi.

Ở đây rất tiếp cận Triệu quốc, nhất định phải nhanh chóng kết thúc chiến đấu, bằng không Triệu quốc tam phẩm cũng biết chạy đến.

Nghĩ tới đây, Khương Lê làm bộ hướng bạch cốt tướng quân công tới.

hóa cốt chưởng!

Kinh khủng dư ba giống như một hồi cuồng phong, thổi lên cao mấy chục mét sóng lớn.

Thế công của hắn lại một lần nữa thất bại.

Khương Lê lại thừa dịp bạch cốt tướng quân hóa thực thành hư thời điểm, vượt qua hắn trực tiếp phóng tới Dương Lăng.

Đối phó loại này nguyên thần loại thủ đoạn, hữu hiệu nhất phương thức công kích chính là trực tiếp công kích đối phương nhục thân!

Ngươi lại còn coi ta là quả hồng mềm!

Dương Lăng không lùi mà tiến tới, ba môn nội công đều mở, giơ đao liền chặt!

Trấn túy!

Bạch cốt tướng quân trong chốc lát xuất hiện tại Dương Lăng bên cạnh, cùng nhau gia nhập vào chiến trường, lấy hai đánh một!

Khương Lê lần nữa lâm vào cục diện giằng co, hắn không nghĩ tới đối phương thi triển nguyên thần thủ đoạn về sau, nhục thân còn có thể chuyển động, cái này cùng hắn nghe nói những cái kia nguyên thần thủ đoạn hoàn toàn khác biệt!

Dương Lăng từng đao chém vào trên thân Khương Lê, lưỡi đao tiếp xúc đến trên người hắn trùng giáp lúc bốc lên một hồi hoả tinh, chỉ có thể lưu lại một đạo sâu tấc hơn vết đao.

Lại vết đao này sẽ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Phòng ngự đỉnh như vậy? Không biết ta có thể hay không tấn thăng làm Linh Giáp sư.

Ý niệm lóe lên một cái rồi biến mất, vài chục cái trấn túy đao mặc dù không đối Khương Lê tạo thành vật lý tổn thương, nhưng mà Khương Lê tinh thần lực đã bị trấn túy chém tới trên trăm điểm!

Cùng đối phó Khương Trác lúc một đao bổ tới đối phương hơn trăm điểm tinh thần lực khác biệt.

Khương Lê tựa hồ bởi vì hạ tam phẩm tu vi, lại tinh thần lực cùng Dương Lăng tương cận duyên cớ, lại thêm nhân sủng hợp nhất, trấn túy hiệu quả không có như vậy rõ ràng.

Giao thủ hơn mười chiêu sau, Dương Lăng thi triển Lăng Hư Bộ nhảy đến tiểu Bạch trên thân cho mượn một chút lực, lần nữa lách mình phóng tới Khương Lê gia nhập vào chiến trường.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Khương Lê tinh thần lực không ngừng bị suy yếu, hắn cũng nhận ra Dương Lăng thi triển trấn túy đao.

Đột nhiên, đông đúc trùng giáp trong khe hở tuôn ra từng đạo chất lỏng màu xanh lục, loại chất lỏng này trong nháy mắt đem Khương Lê nhuộm thành màu xanh bóng màu xanh bóng bộ dáng.

Dương Lăng phát hiện trấn túy đao trực tiếp sát thương tinh thần năng lực, đối với Khương Lê mất hiệu lực.

Trên người hắn cỗ này chất lỏng màu xanh biếc là cái quỷ gì? Vậy mà có thể ngăn cách trấn túy đao tinh thần sát thương?

Ở trên biển giao thủ với hắn hay không thuận tiện, hắn có thể bay, ta chỉ có thể mượn tiểu Bạch làm trung chuyển.

Tinh thần của ta cũng bắt đầu hạ xuống, bạch cốt tướng quân trong thời gian ngắn cũng bắt không được Khương Lê, vẫn là phải lên bờ mới được.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng tại bạch cốt tướng quân dưới sự che chở thoát ly chiến trường, ngồi tiểu Bạch nhắm hướng đông phương nam bay đi.

Bạch cốt tướng quân một đường đi theo phía sau yểm hộ, không để Khương Lê tiếp cận.

Ngươi chính là Dương Lăng đúng không!? Tình báo biểu hiện ngươi bất quá là phía dưới tứ phẩm mà thôi, xem ra ngươi là Thiết Y Ti bí mật bồi dưỡng thiên tài đứng đầu!

Khó trách Khương Trác sẽ thua bởi ngươi, ngươi bây giờ loại thủ đoạn này đã sánh ngang hạ tam phẩm đại tông sư!

Khương Lê một bên truy kích, vừa dùng ngôn ngữ chiêu hàng:

Nhưng ngươi không thể nào là bản tọa đối thủ, bản tọa rất xem trọng thiên phú của ngươi, chỉ cần ngươi nguyện ý bỏ gian tà theo chính nghĩa, gia nhập vào chúng ta Nhung Tộc, bản tọa tự mình làm ngươi người bảo lãnh!

Triệu quốc sẽ không đem đủ loại tài nguyên đều đặt ở trên người ngươi, nhưng ngươi đã đến Nhung Tộc lại khác biệt! Chúng ta Nhung Tộc càng thiếu thốn nhân tài như ngươi vậy!

Giao ra Khương Trác, cùng lão phu trở về Nhung Tộc, ngươi đem tiền đồ vô lượng!

Ngươi cái này nguyên thần thủ đoạn có thể sử dụng bao lâu? Thần hồn của ngươi tuyệt sẽ không hùng hậu đi nơi nào, nó coi như có thể ngăn cản bản tọa một khắc đồng hồ, có thể ngăn cản bản tọa một canh giờ sao?

Dương Lăng mắt điếc tai ngơ, lá bài tẩy của hắn nhiều lắm, cùng lắm thì sử dụng vực sâu thú quật giấy thông hành, hắn chừng ba lần cơ hội.

Hắn vốn định trở lại Triệu quốc, đem tứ phẩm quan thân cầm, lại đem công huân hiển hiện, hết thảy chuẩn bị đều làm tốt, quay lại mấy ngày liền có thể liên lên mạng tông sư mạng lưới, hoặc vực sâu thú quật.

Đến nỗi cái này Khương Lê, cũng là trong dự liệu.

Hắn đã sớm làm tốt Nhung Tộc tam phẩm đại tông sư sẽ đuổi tới chuẩn bị tâm lý.

Làm cho người may mắn là vị này hạ tam phẩm đại tông sư đích xác thật là phế liệu.

Cho dù nhân sủng hợp nhất, cũng không cách nào cho Dương Lăng mang đến loại kia không thể chiến thắng cảm giác.

Vừa vặn, chờ thêm bờ liền hảo hảo cùng hắn đánh một trận, thử xem ta bây giờ thực lực thượng hạn.

Luận lực lượng cùng nhanh nhẹn, người khác sủng hợp nhất cũng sẽ không cao hơn ta quá nhiều.

Tinh thần lực ta vững vàng đè lên hắn.

Đến lúc đó phối hợp bạch cốt tướng quân, dây dưa hắn nửa ngày công phu không thành vấn đề.

Hắn loại trạng thái này, cũng không khả năng một mực duy trì, chỉ cần thoát ly nhân sủng hợp nhất, gia hỏa này chính là cái thớt gỗ thịt cá!

Thời gian từng giờ trôi qua.

Cái hoang đảo kia hình dáng đã xuất hiện tại trước mặt Dương Lăng.

Tiểu tử này nghĩ lên đảo, hắn không có cách nào bay, ở trên biển cùng ta giao thủ rõ ràng ăn thiệt thòi.

Khương Lê ánh mắt trầm xuống, rất muốn ngăn cản đối phương lên đảo, lại vẫn luôn bị cái kia bạch cốt tướng quân ngăn cản, khó mà tiếp cận đối phương.

Cũng không biết tiểu tử này là không phải hạ tam phẩm, không có nghĩ rằng có thể cùng hắn đánh giằng co như vậy!

Khương Lê tâm tình có chút phức tạp, loại giằng co này cục diện chỉ có cùng cùng giai cao thủ đánh thời điểm mới có thể xuất hiện.

Đến loại này thời điểm, so liền là ai sức chịu đựng càng mạnh hơn, khí huyết càng hùng hậu, Huyết Nhục diễn sinh chi lực ai mạnh hơn!

Cuối cùng, tiểu Bạch mang theo Dương Lăng đi tới trên hoang đảo khoảng không.

Đến!

Dương Lăng từ Lục Long trong nhẫn lấy ra năm ngàn năm sữa ong chúa nhét vào tiểu Bạch trong miệng.

Đi tìm cái địa phương tiêu hoá!

Dương Lăng ý nghĩ rất đơn giản, tại hắn cùng với Khương Lê giằng co thời điểm, tiểu Bạch liền có thể thông qua năm ngàn năm sữa ong chúa nhận được đề thăng.

Đến lúc đó thuộc tính tất nhiên muốn tăng trưởng một đợt, mang theo hắn chạy trối chết thời điểm cũng có thể mau hơn một chút.

Tiểu Bạch căn bản không thấy rõ là cái gì liền đã nuốt vào, thể nội lập tức dâng lên một dòng nước nóng.

Nó không nói hai lời hướng hoang đảo chỗ sâu bay đi.

Dương Lăng thì quay người tấn công về phía Khương Lê.

Thiên Lang thần binh giáp cự đại hóa!

trấn túy đao! Điên dại trăm liền đục!

Phong Thần Kim Cương Thối! Bốn lần bạo kích!

Thiên Ý Thần Đao!

Lần này đến lục địa, mục tiêu của hắn cũng rất rõ ràng, tiêu hao đối phương!

Để cho đối phương thoát ly nhân sủng hợp nhất trạng thái.

Đã như vậy, Dương Lăng cũng sẽ không trốn tránh, lợi dụng bạch cốt tướng quân phối hợp đối với Khương Lê khởi xướng mãnh liệt tiến công!

Khương Lê không nghĩ tới đối phương cùng lúc đối với chính mình lại đá lại chặt lại đục.

Còn thỉnh thoảng ném một cái phi đao.

Đối phương chân đánh vào trên người hắn thời điểm, mặc dù có trùng giáp bảo hộ, cũng làm cho hắn khí huyết từng đợt cuồn cuộn.

Chó dại!

Khương Lê giận không kìm được, một chưởng vỗ tại trên thân Dương Lăng.

hóa cốt chưởng!

Dương Lăng không trốn không né, có 2 giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể phòng ngự tăng thêm, hắn cũng không tin đối phương một chưởng có thể thương tổn được hắn.

Cho dù thụ thương, hắn Huyết Nhục diễn sinh chi lực cũng có thể khôi phục nhanh chóng thương thế.

Ngạnh kháng đối phương một chưởng này, hắn có thể trả kích vài chục cái!

hóa cốt chưởng rơi vào trên thân Dương Lăng, cái rắm cũng không bốc lên một cái, thậm chí ngay cả một điểm lực đạo cũng không có.

Dương Lăng kinh ngạc ở giữa, tiếp tục đối với Khương Lê lại chặt lại đá lại đục.

Bạch cốt tướng quân cũng đối với Khương Lê mãnh liệt thu phát!

【 Kỹ năng dành riêng: Thiên ý thân thể 】

Mẹ nó! Vừa rồi một chưởng kia chuyện gì xảy ra!?

Khương Lê càng thêm kinh ngạc.

Kế tiếp song phương liên tục giao thủ mấy ngàn chiêu.

Khương Lê phát hiện mình hơn phân nửa thế công hoặc là bị đối phương tùy ý một cái xoay người tránh thoát, hoặc là đánh trúng về sau cũng không có hiệu quả gì.

Chỉ có 1⁄3 thế công rơi vào trên người đối phương.

Mà đối phương thế công, mỗi một chiêu đều thực sự đánh vào trên hắn trùng giáp.

Đột nhiên, Khương Lê một phân thành hai.

Linh tê bọ hung chật vật lộn vài vòng, nằm rạp trên mặt đất.

Khương Lê cũng bay ra ngoài, ngã ầm ầm trên mặt đất.

Nhân sủng hợp nhất hiệu quả...... Kết thúc.

Tiểu hữu, lão phu có lời muốn nói!

Khương Lê giơ tay lên.

Dương Lăng vọt tới Khương Lê trước mặt, mặt không thay đổi cuồng chặt.

Đồng thời để cho bạch cốt tướng quân đối nó linh sủng cũng khởi xướng mãnh liệt tiến công, đánh linh tê bọ hung phát ra trận trận tru tréo.

May mắn tại Hắc Ngư Đảo được 900 điểm tự do thuộc tính, bằng không thì thật đúng là đánh không lại gia hỏa này.

Xem ra bằng vào ta thực lực hôm nay, đối phó một cái hạ tam phẩm phế liệu là không thành vấn đề.