Thứ 737 chương Ban thưởng phát ra.

Dương lão đại, ngươi là tứ phẩm tông sư, người tông sư này mạng lưới chỉ có ngươi có thể sử dụng a?

Trương Vĩ hiếu kỳ hỏi.

A, tiểu Trương Công Công đối với dương nhất bảng xưng hô giống như sửa lại.

Không thiếu người chơi thần sắc khẽ động, bọn hắn ấn tượng rất sâu sắc, nhớ kỹ chính mình bọn này trong người chơi chỉ có vị này Trương Công Công một mực tại hô Dương đại nhân.

Bây giờ bỗng nhiên sửa lại xưng hô, là chuyện gì xảy ra?

Ta tựa như là có thể sử dụng, xem trước một chút tường tình sẽ nói cho các ngươi biết.

Dương Lăng lập tức bắt đầu xem xét tông sư mạng lưới tường tình.

Tại chỗ người chơi hưng phấn không thôi, vừa nghĩ tới bọn hắn có thể trước tiên nhận được liên quan tới tông sư mạng lưới tình báo, không chịu được âm thầm mừng thầm.

【 Tông sư mạng lưới, từ công ty phát minh thần kỳ mạng lưới, nhưng tại trong đó cùng các đại trò chơi tứ phẩm tông sư phân cao thấp, cụ thể tường tình đi vào xem xét 】

【 Cánh cửa: Hạ Tứ Phẩm Tông Sư 】

【 Tông sư mạng lưới tại tuyến nhân số: 726989751】

Cái hàng chục hàng trăm ngàn...... Ức?

Tại tuyến nhân số 7 ức?

Dương Lăng hít sâu một hơi, suy nghĩ trong lúc nhất thời có chút lag.

Hắn nhớ kỹ thực tế tiến vào trò chơi người chơi cũng bất quá 1 hơn ức.

Cái này cái gọi là tông sư mạng lưới lại có tại tuyến người chơi 7 ức nhiều?

Hắn lại cẩn thận xem xét tông sư mạng lưới thô sơ giản lược tường tình.

Có thể cùng các đại trò chơi tứ phẩm tông sư phân cao thấp......

Công ty phát minh tông sư mạng lưới......

Công ty? Thần Vực sau lưng công ty? Cái công ty này còn rất nhiều kiểu cùng Thần Vực trò chơi tương tự?

Bọn chúng không phải ở Địa Cầu phát hành?

Thần Vực bên trong ta hẳn là duy nhất tấn thăng tứ phẩm tông sư người chơi, theo lý thuyết...... Nếu như còn có khác trò chơi tồn tại, bọn chúng phát hành thời gian có thể đã mười năm, mấy chục năm, thậm chí vượt qua...... Một trăm năm?

Giờ này khắc này, chính mục không chuyển con ngươi nhìn chằm chằm Dương Lăng người chơi chợt phát hiện, Dương Lăng sắc mặt trở nên có chút tái nhợt, ánh mắt hơi có vẻ hoảng hốt.

Trong lòng Trương Thần đạo hít sâu một hơi, người tông sư này mạng lưới đến cùng là thứ đồ gì? Làm sao sẽ để cho vị này dương nhất bảng biến thành bộ dáng như vậy?

Dương lão đại giống như có chút không thích hợp.

Cuối Tần cùng Ngô Khiếu Trần bọn hắn liếc nhau, thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên.

Dương lão đại, có phải hay không xảy ra vấn đề gì?

Trương Vĩ trên mặt gạt ra một vòng cười lớn, hắn tại Ti Lễ giám sớm đã rèn luyện ra nhìn mặt mà nói chuyện năng lực cơ bản.

Cũng nhìn ra Dương Lăng thời khắc này không thích hợp.

khả năng...... Xảy ra chuyện lớn.

Dương Lăng tự lẩm bẩm.

Ra đại sự!? Có thể để cho một vị bán hết hàng dẫn đầu người chơi đại lão nói ra những lời này, tất cả người chơi đều ngửi thấy một luồng khí tức nguy hiểm.

Dương Lăng đè xuống trong lòng kinh hãi, hít một hơi thật sâu, thần sắc bình tĩnh nói:

Chớ khẩn trương, kỳ thực cũng không tính là gì đại sự, chỉ là từ tông sư trên internet, thấy được có liên quan Thần Vực một chút tin tức.

Tông sư mạng lưới thô sơ giản lược tường tình cho thấy, nó là một cái có thể cùng các đại trò chơi mạng lưới liên lạc đối chiến đối chiến không gian.

Trong chi tiết nhắc tới ‘Công ty’ hai chữ này.

Đồng thời còn có tông sư mạng lưới tại tuyến nhân số.

7 ức.

Chúng người chơi nghe sửng sốt một chút, chỉ có số ít một đám người chơi trực tiếp hít một hơi khí lạnh, tê cả da đầu.

Đại bộ phận người chơi không có quá nghe rõ.

Dương ca, ý của ngươi là nói...... Ngoại trừ Thần Vực, còn có khác trò chơi tồn tại, lại những trò chơi này đã kinh doanh nhiều năm, bao quát cánh cửa vì tứ phẩm tông sư tông sư mạng lưới, đều có 7 ức tại tuyến nhân số?

Trương Thần đạo trầm giọng nói.

Dương Lăng gật gật đầu: Chính là ngươi nói dạng này, ta cũng hoài nghi có khác trò chơi tồn tại, hơn nữa kinh doanh rất nhiều năm, bằng không thì làm sao có thể có 7 ức tông sư?

Cmn!

Còn lại người chơi cuối cùng nghe hiểu rồi, từng cái đứng lên, hai mặt nhìn nhau.

Ta liền đoán được, Thần Vực là người ngoài hành tinh sản phẩm, Dương ca nói công ty, chỉ sợ là người ngoài hành tinh mở công ty!

Một cái người chơi ánh mắt nóng bỏng:

Bây giờ cuối cùng có thể chứng minh có người ngoài hành tinh tồn tại!

Đây là cái gì đáng giá cao hứng chuyện sao? Ta tình nguyện Thần Vực là cùng tiên phật có liên quan, cũng không hi vọng là cùng người ngoài hành tinh có liên quan.

Trương Thần đạo có chút bất đắc dĩ nói.

Lâm Thải Y bọn hắn vô ý thức gật gật đầu.

So với tiên phật, người ngoài hành tinh tựa hồ càng kinh khủng một chút.

Vị kia người chơi nghiêm mặt nói:

Trương lão sư, từ hiện tại đến xem, tiên phật đoán chừng là không tồn tại.

「 Thần Vực 」 Chính là người ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật.

Trương Thần đạo không có phản bác, lý trí nói cho hắn biết, đối phương nói khả năng đã gần như chân tướng.

Ta cũng cho rằng đây cũng là cùng khoa học kỹ thuật ngoài hành tinh có liên quan.

Dương Lăng chậm rãi gật đầu: Chỉ là bây giờ căn bản không biết, giống 「 Thần Vực 」 Trò chơi rốt cuộc có bao nhiêu kiểu.

Cũng không rõ ràng những trò chơi kia vận hành bao nhiêu năm.

Chỉ có thể thông qua tông sư mạng lưới để phán đoán, sự tồn tại của bọn họ thời gian so Thần Vực xa xưa hơn nhiều.

Thần Vực theo chân chúng nó so sánh, chính là vừa phá xác gà con.

Nếu như trò chơi ở giữa không can thiệp chuyện của nhau ngược lại cũng dễ nói, chúng ta chơi chúng ta, bọn hắn chơi bọn hắn.

Nếu như trò chơi ở giữa tồn tại cạnh tranh quan hệ, sự tình cũng rất phiền toái.

Tất cả người chơi sắc mặt đều rất nặng nề.

Bọn hắn rất rõ ràng, Thần Vực mới vừa vặn cất bước, nhiều người chơi như vậy chỉ xuất một vị tứ phẩm tông sư.

Bây giờ tông sư mạng lưới tại tuyến nhân số đều có 7 ức.

Nếu như trò chơi ở giữa tồn tại cạnh tranh quan hệ, Thần Vực căn bản không có khả năng là đối thủ.

Những người chơi kia cũng là nhân loại sao? Vẫn là người ngoài hành tinh?

Có người chơi vô ý thức đạo.

Đám người trầm mặc.

Vấn đề này rất khó trả lời đi lên.

Trương Vĩ: Dương lão đại, chỉ sợ chỉ có ngươi tiến tông sư mạng lưới xông vào một lần, mới có thể được đến nhiều tin tức hơn.

Trong lòng mọi người âm thầm gật đầu, dưới mắt chỉ có Dương Lăng có thực lực cơ hội này cùng tới kiểm chứng chuyện này.

Ta nhất định sẽ vào xem một mắt.

Dương Lăng chậm rãi gật đầu.

Coi như Trương Vĩ không nói, hắn cũng muốn vào xem một mắt, xem tông sư mạng lưới đối với hắn tu vi có tăng lên hay không.

Thuận tiện biết rõ ràng các đại trò chơi quan hệ trong đó.

Nếu là các đại trò chơi ở giữa chỉ có thể thông qua tông sư mạng lưới tiếp xúc, đó còn dễ nói.

Thuận tiện xem có thể hay không lấy tới liên quan tới ‘Công ty’ tin tức.

Hắn đối với cái công ty này phi thường tò mò.

Có thể làm ra 「 Thần Vực 」 Loại trò chơi này, sau lưng còn có thể tồn tại càng nhiều trò chơi tương tự.

Vẻn vẹn tông sư mạng lưới liền có 7 ức.

Loại thủ đoạn này quá dọa người rồi.

Dù sao liền nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên, cũng vẻn vẹn trò chơi một bộ phận.

Những cái kia tông môn nhất lưu, có thể nuôi dưỡng được hơn mười vị tông sư đều coi là không tệ.

7 ức? Cái số này chân thực để cho da đầu người ta tê dại!

【 Thu được ban thưởng: 500 điểm tự do thuộc tính, Thần Vực võ kỹ đổi công khoán , tông sư giao dịch mạng điểm 500】

Dương Lăng thần sắc khẽ động, không có trở lên ban thưởng tùy ý tuyển một dạng nhắc nhở, ý là cái này ba loại ban thưởng đều cho hắn?

500 điểm tự do thuộc tính...... Kim cương bạch cốt Minh Vương Công siêu phàm nhập thánh cũng liền cho 500 điểm tự do thuộc tính.

Những thứ khác nhất lưu nội công tấn thăng siêu phàm nhập thánh chỉ cấp hai, ba trăm điểm.

Phần thưởng này có thể.

Thần Vực võ kỹ đổi công khoán bây giờ giá trị cũng muốn cao hơn nội công đổi công khoán, cũng cũng không tệ lắm.

Phần thưởng lần này đầu to, rất có thể là cái này cái gì tông sư giao dịch mạng điểm.

Dương Lăng nhìn về phía một hạng cuối cùng ban thưởng, giao diện thuộc tính bên trên đã nhiều điểm giao dịch một cột, số dư còn lại 500.

Ý là tông sư trên mạng có thể tiến hành giao dịch?

Giao dịch này điểm có thể mua được cái gì?