Thứ 922 chương Hắn cũng rất đồng ý

Nhung Tộc võ giả lấy Thiên Lang Vệ Vệ Chủ cầm đầu, đồng loạt đứng lên, mặt không thay đổi nhìn xem Dương Lăng.

Xem sao viện chủ ánh mắt nhất động, không có lên tiếng.

Chương Huyền Thủy cùng Cố Duy Châu bọn người rõ ràng cũng cảm thấy mười phần ngoài ý muốn, trong mắt lóe lên một tia kinh dị, đồng dạng giữ yên lặng, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Từ Vô kị chẹn họng một ngụm lão đàm, trừng lớn hai mắt nhìn về phía Dương Lăng.

Triệu trưng thu tê cả da đầu, vội vàng hướng Tạ Kim Giáp đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

“ Dương Chủ Sự ngươi đến cùng muốn làm cái gì!”

Tạ Kim Giáp vụt một chút đứng lên.

“ Tạ Thị Lang ngươi ngồi xuống trước, ta đang thi hành công vụ, nếu trong lòng có chỗ nghi vấn, chờ sau đó liền liếc qua thấy ngay.”

Dương Lăng nói.

Tạ Kim Giáp hít một hơi thật sâu, đáy mắt bỗng nhiên thoáng qua vẻ hồ nghi.

Chẳng lẽ là bọn hắn bên này muốn đối Nhung Tộc ra tay rồi?

Đột nhiên như vậy sao?

Hắn đường đường Binh bộ hữu thị lang làm sao có thể không thu được tin tức?

Nhưng đối phương thần thái bình tĩnh như thế tự nhiên, lại không giống như là nổi điên, là thật làm cho người khó mà phán đoán.

Ưng Thái Tuế bỗng nhiên cười nói: “ Tạ Thị Lang người ngồi xuống a, bản tọa cũng nghĩ xem vị này tiểu Dương Chủ Sự trong hồ lô bán là thuốc gì. Nói xấu một tôn hai Phẩm Nhân Tiên, cho dù bản tọa xuất thân Nhung Tộc, cái này cũng là đại nghịch bất đạo. Nếu như hắn cho không ra một cái thích hợp lý do, hôm nay bản tọa liền muốn ra tay vấn tội.”

Tạ Kim Giáp nhíu mày, hướng xem sao viện chủ nhìn lại.

Chương Huyền Thủy đám người thần sắc khẽ động, loại thời điểm này xem sao thư viện cách làm tốt nhất chính là không rảnh để ý, dựa theo quy củ tới.

Nhưng hôm nay cũng không phải là chỉ có bọn hắn tại chỗ, còn có Tạ Kim Giáp vị này Binh bộ hữu thị lang, triệu trưng thu vị này mới lên cấp Bình Nhung Vương.

Nếu là một điểm tỏ thái độ cũng không có, cũng sẽ bị người khác chỗ lên án.

“ Khụ khụ.”

Xem sao viện chủ rõ ràng ho hai tiếng, cười nhạt nói:

“ Lão phu đã vừa mới nói qua, tiểu Dương Chủ Sự bây giờ tại Triệu quốc thanh danh vang dội, xử án như thần. Trong khoảng thời gian ngắn đã trừ bỏ một lứa lại một lứa gian tế. Tất nhiên hắn dám... như vậy nói, vậy tất nhiên có đạo lý của hắn. Nếu thật là bắn tên không đích, cũng chỉ có thể dựa theo trên đời quy củ tới. Nói xấu một vị hai Phẩm Nhân Tiên, coi như tội không đáng chết...... Phế bỏ tu vi cũng là cần phải.”

Ưng Thái Tuế nghe hiểu, đối phương cho phép hắn phế bỏ cái này Dương Lăng tu vi, không cho phép náo ra nhân mạng.

Tạ Kim Giáp cùng triệu trưng thu cũng tuần tự nghe rõ xem sao viện chủ trong lời nói này ý tứ, trong lúc nhất thời khó mà phản bác.

Đối phương đích thật nói không sai.

Mặc kệ là Nhung Tộc người bên kia dám nói xấu Triệu quốc nhân tiên, vẫn là Triệu quốc người nói xấu Nhung Tộc nhân tiên, đều phải tiếp nhận quả báo trừng phạt!

Trừ phi song phương nguyên nhân quan trọng này triệt để vạch mặt, bằng không quy củ như vậy, cho dù là Lục Địa Thần Tiên cũng sẽ không đi dễ dàng phá hư!

“ Sự tình có chút phiền phức, Dương Chủ Sự hôm nay cử động lần này đến cùng là ý gì? Sau lưng của hắn có ai đang sai sử sao?”

“ Nếu như lần này đàm phán náo ra cực lớn phong ba, nồi này cũng vẫn là ta đến cõng!”

Triệu trưng thu sắc mặt có chút âm tình bất định.

“ Tiểu tử có thể nghe được? Liền xem như các ngươi Triệu quốc nhân tiên, cũng là đứng tại đạo lý bên này.”

Ưng Thái Tuế giống như cười mà không phải cười nói:

“ Hiện tại có thể nói một chút lý do của ngươi, để cho đại gia đánh giá đánh giá, nhìn xem ngươi lý do có đủ hay không có sức thuyết phục.”

Tại chỗ Nhung Tộc võ giả cũng dần dần tỉnh táo lại, nhìn có chút hả hê nhìn xem Dương Lăng.

“ Dương Chủ Sự, liền thỉnh ngươi đem lý do đẩy ra, nhu toái, thật tốt nói một lần cho đại gia nghe.”

“ Nếu như ngươi có đạo lý, tin tưởng xem sao viện chủ cũng sẽ không bỏ mặc.”

Tạ Kim Giáp xanh mặt đạo.

Giờ này khắc này, cũng chỉ có Tinh Hải Ngư minh võ giả thoải mái nhất, nhao nhao ôm xem trò vui tâm tính.

Lý Đình thân là Tinh Hải Ngư minh đại biểu, hai bên cũng là hắn giờ phút này không trêu chọc nổi đại lão, dưới mắt cũng chỉ có thể ra vẻ nghiêm túc.

“ Nói đi, ngươi có cái gì chứng cứ chứng minh, là bản tọa phía trước đi Triệu quốc kinh đô đánh lén ngươi? Nếu thật là bản tọa ra tay, ngươi còn có khả năng sống sót sao?”

Ưng Thái Tuế thản nhiên nói:

“ Nếu như chỉ là vô căn cứ nói xấu, vậy ngươi tu vi hôm nay đến ở lại đây. Ngược lại là nghe nói ngươi đã tấn thăng tam phẩm đại tông sư chi cảnh? Đáng tiếc.”

“ Còn dám ở đó giảo biện, bản quan hôm đó tận mắt nhìn thấy là ngươi ra tay, còn cần cái gì bằng chứng phụ? Tin hay không đem miệng ngươi đập nát!”

Dương Lăng quát lớn: “ Bây giờ yên lặng đi theo ta, giữ lại ngươi sau cùng thể diện.”

“......”

Đám người lâm vào trầm mặc.

Hoa Tấn Tung tiến lên phía trước nói: “ Dương Chủ Sự, ngươi nếu là có chứng cứ liền lấy ra tới. Hôm nay xem sao viện chủ, Bình Nhung Vương, Tạ Thị Lang đều tại. Nếu như thật có thể chứng minh là ưng Thái Tuế tiền bối ra tay, tự nhiên muốn thật tốt tính toán một phen.”

“ Hoa Chủ Sự, ta nhìn thấy, ta chính là bằng chứng phụ.”

Dương Lăng nói.

Hoa Tấn Tung nao nao, lúc này hướng xem sao viện chủ nói:

“ Dương Chủ Sự tận mắt nhìn thấy, nhưng làm bằng chứng phụ, thỉnh viện chủ cầm xuống ưng Thái Tuế.”

Tại chỗ thiết y vốn là có chút khẩn trương, thần tình nghiêm túc, tại Hoa Tấn Tung mở miệng về sau, trong mắt bọn họ nhiều vẻ ngạc nhiên, sau đó ánh mắt càng ngưng trọng lên, bắp thịt trên người dần dần kéo căng.

Đã làm tốt chiến đấu, tiếp đó chết ở chỗ này chuẩn bị.

“ Không nghĩ tới Hoa Chủ Sự cũng mạnh như vậy.”

Dương Lăng nhìn về phía Hoa Tấn Tung ánh mắt mang theo vài phần vui mừng.

Tạ Kim Giáp sắc mặt đã khó coi thật giống như ăn một cái con gián, trong thời gian ngắn nói không ra lời.

“ Nhìn thấy sao? Các ngươi Triệu quốc tiểu bối chính là như vậy vu hãm một tôn hai Phẩm Nhân Tiên.”

Ưng Thái Tuế nhịn không được cười lên:

“ Hắn thậm chí càng đập nát bản tọa miệng.”

Dừng một chút, thanh âm của hắn mang theo vô tận hàn ý, để cho nơi này nhiệt độ đều xuống hàng một mảng lớn:

“ Là ai cho hắn lòng can đảm!? Là các ngươi Triệu quốc muốn nhờ vào đó cơ hội nhục nhã ta Nhung Quốc? Đây là các ngươi muốn khai chiến mượn cớ sao?”

“ Tốt, chúng ta Triệu quốc sẽ cho ngươi một cái công đạo, hôm nay vốn là tới thương thảo Hỏa Giao Đảo sự tình, đại gia vẫn là đem tâm lực đặt ở trong chuyện này.”

Xem sao viện chủ nhìn về phía Dương Lăng:

“ Dương Chủ Sự, ngươi đây là tại phá hư chúng ta Triệu quốc cùng Nhung Tộc hiện tại quan hệ, nếu là bởi vậy dẫn phát đại quy mô chiến tranh, chỉ sợ ngươi có mười cái mạng đều không đủ lấp. Dựa theo quy củ, lão phu nhiều nhất bảo đảm tính mệnh của ngươi, đến nỗi tu vi của ngươi, hôm nay liền bồi cho Ưng huynh a.”

“ Viện chủ, xử trí như vậy tuyệt đối không thể!”

Triệu trưng thu trầm giọng nói: “ Dương Chủ Sự sở dĩ nhận định là Ưng tiền bối làm, chủ yếu cũng là Hình bộ hữu thị lang Tề Thái Nhiên tại kinh đô thời điểm, cáo tri Dương Chủ Sự là Ưng tiền bối ra tay. Nếu như trong đó có cái gì hiểu lầm, phải bị phế đi tu vì cũng nên là Tề Thái Nhiên, mà không phải là Dương Chủ Sự.”

Tạ Kim Giáp như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

“ Bình Nhung Vương lời ấy có lý.”

Xem sao viện chủ trầm mặc không nói.

“ Bình Nhung Vương, Tạ Thị Lang, chuyện hôm nay lúc nào đến phiên xem sao thư viện viện chủ làm chủ? Bản quan hôm nay kỳ thực muốn làm hai cái bản án. Một kiện là ưng Thái Tuế mưu hại bản quan chưa thoả mãn án. Một món khác chính là trước đây Khổng Hành thân hổ vẫn chi án. Món kia bản án ngoại trừ Khổng Hành hổ, còn chết trên trăm vị lưu dân. Trước đây bản quan kết luận là xem sao viện chủ làm, kết quả báo lên về sau, liền chủ đạo án này Từ Văn Quân Từ đại nhân đều bị giáng chức. Thuyết minh xem sao thư viện lúc đó vận dụng không thiếu quan hệ.”

Dương Lăng nghiêm mặt nói: “ Trước khi đến, bản quan đã cùng xem sao viện chủ thân truyền đại đệ tử Chương Huyền Thủy nói xong rồi, muốn khởi động lại án này, hắn cũng rất đồng ý.”

“ Chó má thả ngươi!”

Chương Huyền Thủy giậm chân mắng to.