Thứ 741 chương Ngươi có muốn nghe một chút hay không ngươi đang nói cái gì?.

Trung niên cư sĩ thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng:

Vừa rồi khối kia Huyết Tinh Khoáng đoán chừng thể lượng không nhỏ, cho nên có thể chế tạo ra khổng lồ như thế phạm vi ảo giác.

Ngươi bây giờ nhìn thấy Huyết Tinh Khoáng là giả.

Dương Bộ đầu, ngươi hẳn là còn ở bị loại kia huyễn tượng ảnh hưởng, phải cẩn thận một chút.

Triệu trưng thu nhắc nhở.

Đám người rất tin tưởng Tạ Kim Giáp cùng trung niên cư sĩ thực lực.

Tất nhiên trung niên cư sĩ loại này tam phẩm đại tông sư đều nói Dương Lăng nhìn thấy Huyết Tinh Khoáng là giả, là ảo ảnh, vậy dĩ nhiên là là ảo ảnh.

Dương Lăng liếc mắt nhìn khối kia giàu có sinh mệnh khí tức Huyết Tinh Khoáng, liên tục xác định sau đó, vẻ mặt nghiêm túc nói:

Ti Chủ, hạ quan nhìn thấy Huyết Tinh Khoáng hẳn không phải là giả.

Lần này hắn đối với Huyết Tinh Khoáng lại có khắc sâu hiểu được.

Tinh thần lực còn cao hơn hắn hai vị tam phẩm đại tông sư, vậy mà không nhìn thấy khối này Huyết Tinh Khoáng?

Ngươi nói là, chúng ta vẫn tại trong nó chế tạo huyễn tượng, mà ngươi lại có thể trông thấy sự hiện hữu của nó?

Trung niên cư sĩ cau mày nói: Ngươi có muốn hay không nghe một chút ngươi đang nói cái gì?

Tạ Kim Giáp bốn phía quét mắt một mắt:

Vừa rồi khối kia Huyết Tinh Khoáng chế tạo ảo giác giết người xong, hẳn là bỏ chạy.

Đám người vô ý thức gật gật đầu, khối kia Huyết Tinh Khoáng làm sao có thể vẫn tồn tại.

Nếu như nó còn tại, coi như bọn hắn không nhìn thấy, hai vị này tam phẩm đại tông sư không có đạo lý không nhìn thấy.

Dương Lăng không nói gì, xách theo cự hình bách luyện Kỳ Lân cuốc chim hướng khối kia Huyết Tinh Khoáng đi đến.

Đám người thấy thế, thần sắc có chút cổ quái.

Dương Bộ đầu vẫn rất chấp nhất.

Từ Vô kị nhỏ giọng nói.

Lục Vân Sương mấy người tông sư trong lòng âm thầm lắc đầu.

Tiểu bối có chút thủ đoạn liền tâm cao khí ngạo, liền tam phẩm đại tông sư cũng không tin.

A Di Đà Phật, thật không nghĩ tới, Huyết Tinh Khoáng khai thác sẽ như thế hung hiểm.

Mây Mộc đại sư liếc mắt nhìn bốn phía xác chết cháy, chắp tay trước ngực.

Tại chỗ tông sư kỳ thực đối với đào quáng cũng không hiểu rất rõ, loại chuyện lặt vặt này theo bọn hắn nghĩ là công việc bẩn thỉu mệt nhọc, đối với tu hành cũng vô ích, còn muốn chiếm giữ phần lớn thời giờ.

Bọn hắn căn bản cũng không có thể đi tìm hiểu phương diện này kiến thức, cũng không cần thiết hiểu rõ.

Hôm nay nhìn thấy cảnh này, cũng coi như là mở rộng tầm mắt.

Lúc này nơi xa vang lên đinh đinh đương đương âm thanh.

Dương Lăng một chút lại một lần đục lấy Huyết Tinh Khoáng.

Xúc cảm rất kỳ quái, Huyết Tinh Khoáng giống như liền cùng hắn nhìn thấy, là lưu động, không phải thể rắn.

Cho nên đục thời điểm, khí lực sẽ bị tản hơn phân nửa.

Nhưng mỗi đục một chút, liền sẽ có một cỗ mười phần hùng hậu lạnh buốt khí tức tràn vào thể nội.

Là liệt kim không chỉ gấp mười lần!

Là liệt kim gấp mười!

Dương Lăng trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Huyết Tinh Khoáng điểm kinh nghiệm không có để cho hắn thất vọng.

Cho so quặng đồng tủy đều phải nhiều.

Ta bây giờ là 200 cấp, mỗi thăng 1 cấp cần điểm kinh nghiệm muốn so dĩ vãng tới nhiều.

Cụ thể bao nhiêu tạm thời không cách nào tính ra, lần này khai quật Huyết Tinh Khoáng vừa vặn có thể kiểm chứng một chút.

Nếu như ba ngày liền có thể thăng 1 cấp, vậy ta không cần phải gấp gáp đi vực sâu thú quật, chỉ cần lưu tại nơi này tạm thời đào quáng, chờ phó bản công năng một lần nữa khải dụng.

Thuận tiện các loại tông sư mạng lưới.

Nghĩ như vậy, cánh tay của hắn đã vung ra tàn ảnh.

「 Phong Ma Bách liền Tạc 」

「 Phong Ma Bách liền Tạc 」

Nha a!

Tạ Kim Giáp cùng trung niên cư sĩ bọn hắn là lần đầu tận mắt nhìn thấy Dương Lăng đào quáng động tĩnh.

Nhìn thấy như thế tấn mãnh động tác, trong mắt nhịn không được lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thật thành thạo, xem ra hắn thật sự không ít đào quáng!

Triệu trưng thu đám người thần sắc khẽ động.

Không đúng, nếu như bên kia chỉ là thông thường núi đá, không có khả năng chống đỡ được Dương Bộ đầu mãnh liệt đục.

Mấy vị khoáng giúp cao tầng vốn là bởi vì bang phái tổn thất nặng nề sắc mặt có chút khó coi, dưới mắt lại là kinh nghi bất định, trong lòng dâng lên một tia ý niệm quái dị.

Chẳng lẽ...... Đối phương đục thật là Huyết Tinh Khoáng!?

Vừa rồi Huyết Tinh Khoáng còn không có bỏ chạy!?

Tạ Kim Giáp cùng trung niên cư sĩ liếc nhau.

Cái sau đột nhiên hỏi: Huyết Tinh Khoáng có chế tạo ảo giác năng lực, cũng có bỏ chạy năng lực, các ngươi khoáng giúp phía trước khai quật Huyết Tinh Khoáng như thế nào ngăn cản nó bỏ chạy?

Huyết Tinh Khoáng chỉ cần bị trông thấy, liền không cách nào bỏ chạy, chỉ cần có thể hóa giải nó chế tạo ảo giác, dùng ánh mắt khóa chặt nó, nó liền đi không được.

Một vị trong đó khoáng giúp có tư lịch vội vàng trả lời.

Tạ Kim Giáp cùng trung niên cư sĩ trong lòng dâng lên vẻ nghi hoặc.

Bọn hắn đều không biện pháp trông thấy Huyết Tinh Khoáng, tiểu tử kia có thể trông thấy?

Dựa vào cái gì?

Thì ra chỉ cần có thể trông thấy nó nó liền đi không được, ta một mực mở lấy trấn túy kỹ năng này, cho nên nó có thể để cho tam phẩm đại tông sư đều không nhìn thấy nó, lại không cách nào đối với ta có hiệu lực.

Khó trách vừa mới giết chết một đám thợ mỏ sau nó cũng không đi, nguyên lai là bị ta nhìn chằm chằm đi không được.

Nghĩ như vậy, một khỏa Huyết Tinh Khoáng bị tạc xuống.

Một cỗ càng hùng hậu hơn gấp mấy trăm lần điểm kinh nghiệm tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Mấy ngàn lần vung vẩy mang tới một chút cơ bắp mỏi mệt cũng lập tức bị lạnh buốt khí tức vuốt lên.

Khá lắm! Cỗ này điểm kinh nghiệm càng hùng hậu! Xem ra ba ngày thăng 1 cấp cũng không phải vấn đề a!

Dương Lăng tinh thần tỉnh táo.

Ba ngày thăng một cấp tốc độ cũng không chậm, một tháng chính là 10 cấp!

Đây chính là 200 cấp sau đó 10 cấp!

Viên kia Huyết Tinh Khoáng rơi trên mặt đất sau, thật giống như một khỏa óng ánh trong suốt huyết châu.

Giờ khắc này, đừng nói trung niên cư sĩ bọn họ, chính là Vân Nhược bọn hắn cũng nhìn rõ ràng, đây tuyệt không phải tảng đá!

Khoáng giúp có tư lịch liếc nhau, một vị trong đó nhanh chóng tiến lên lấy ra đã sớm chuẩn bị xong hộp ngọc, thận trọng đem viên này ‘Huyết Châu’ cất kỹ.

Đây là Huyết Tinh Khoáng! Nếu như bại lộ trong không khí, chưa tới một khắc đồng hồ liền sẽ bay hơi!

Hắn mang theo hộp ngọc đi tới hai vị tam phẩm trước mặt, hưng phấn nói:

Cái này trọng lượng chí ít có một tiền! Nếu là luyện chế thành Huyết Tinh Sa, đầy đủ cho bốn, năm lô đan dược đề thăng phẩm chất!

Thật đúng là a.

Tạ Kim Giáp cùng trung niên cư sĩ hai mặt nhìn nhau, trong lòng đều dâng lên một cái nghi hoặc.

Vì cái gì bọn hắn không nhìn thấy Huyết Tinh Khoáng, tiểu tử kia nhìn gặp?

Xem ra Dương Bộ đầu tu luyện tâm pháp nội công, có thể chống cự Huyết Tinh Khoáng chế tạo huyễn tượng, cho nên nó không đả thương được Dương Bộ đầu, cũng không cách nào chạy thoát!

Tên kia khoáng giúp có tư lịch ánh mắt nóng rực nhìn xem Dương Lăng bóng lưng:

Dương Bộ đầu trời sinh chính là vì Huyết Tinh Khoáng mà sinh, chỉ cần có hắn ở đây, Huyết Tinh Khoáng sản lượng liền có đầy đủ cam đoan!

Tạ Kim Giáp nhịn không được cười nói:

Ta liền nói tiểu tử này thích hợp điều vào khoáng giúp, có thể cho chúng ta Triệu quốc mang đến càng lớn chỗ tốt.

So tại Thiết Y Ti hữu dụng nhiều.

Dưới mắt chỉ là tạm cấp cho khoáng giúp, hắn vẫn là ta Thiết Y Ti bộ đầu, sau này có nhiệm vụ trọng yếu hơn giao cho hắn.

Tất nhiên hắn có thể chống cự Huyết Tinh Khoáng huyễn tượng, vậy hắn liền có thể đề phòng cùng huyễn tượng tương quan võ kỹ.

Đây chính là Thiết Y Ti muốn nhân tài.

Trung niên cư sĩ thản nhiên nói.

Tạ Kim Giáp không có ở bây giờ cùng hắn tranh luận chuyện này.

Lúc này Dương Lăng lại đập xuống một khỏa Huyết Tinh Khoáng.

Vị kia khoáng giúp có tư lịch vội vàng tiến lên thận trọng phát tiến trong hộp ngọc.

Hắn dứt khoát không đi, liền bưng hộp ngọc đứng tại sau lưng Dương Lăng.

Khối này Huyết Tinh Khoáng không nhỏ, phải đào sạch sẽ đoán chừng cần một quãng thời gian.

Vừa vặn khai thác mỏ trước đó dừng lại, để cho kinh đô bên kia điều một nhóm khắc chế ảo ảnh đan dược tới.

Bằng không cưỡng ép khai thác mỏ, gặp lại vừa rồi loại chuyện đó, thiệt hại sẽ mười phần thảm trọng.

Tạ Kim Giáp phân phó nói.

Khoáng giúp có tư lịch liếc mắt nhìn nhau, vội vàng gật đầu.

Những người khác đều đi ra ngoài đi, đừng ảnh hưởng Dương Bộ đầu.

Tạ Kim Giáp: Lưu một chút khoáng giúp cao thủ ở đây hầu hạ liền có thể.