Thứ 783 chương Tăng lên tu vi rất lớn.

Thật đúng là...... Trực tiếp cho hắn phán chết? Nếu như đổi lại đồng dạng là bên trên tứ phẩm tông sư, cũng đồng dạng là tội ác từng đống, có thể phán định câu hồn sao?

Trong lòng Dương Lăng cả kinh, mặc dù đã sớm đoán được câu hồn thẩm phán kết quả lại là như thế nào, nhưng tận mắt nhìn thấy vẫn là làm cho người chấn kinh.

Khó trách nghề nghiệp kỹ năng được xưng là thần thông, mặc kệ là chú thuật đạo sư kỹ năng, vẫn là ta câu hồn Phán Quan kỹ năng, trình độ nào đó mà nói tầm thường võ giả căn bản ngăn không được, chết cũng không biết chết như thế nào.

Loại hình thức này kỹ năng tuyệt không phải đặc hữu, hẳn còn có thật nhiều loại, nếu là từ những cái kia tam phẩm đại tông sư, hoặc nhị phẩm nhân tiên thi triển ra......

Trong lòng Dương Lăng lộp bộp một tiếng, có chút rùng mình.

Hắn cũng không hi vọng ngày nào không hiểu thấu liền chết.

Võ đạo hoả lò tựa hồ đối với thần thông tồn tại nhất định ảnh hưởng.

Tề Bạch Ngạn biển sâu chú tại trên người của ta chính là bị thần thánh Kỳ Lân võ đạo hoả lò trực tiếp giây phá, luyện hóa.

Cho nên tầm thường tứ phẩm tông sư coi như dùng loại kỹ năng này đối phó ta, cũng biết lộ ra vết tích, không đến mức một chút cho ta đưa tiễn.

Ý niệm tới đây, trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra.

Câu hồn Phán Quan nghề nghiệp tiến độ xác thực tăng thêm 1 điểm, vừa mới loại kia lạnh như băng khí tức...... Ngược lại có chút giống điểm kinh nghiệm?

Nếu như là điểm kinh nghiệm, cái kia cho cũng không ít.

Dương Lăng đoạn thời gian trước vừa mới móc Huyết Tinh Khoáng, vừa rồi cái kia cỗ lạnh như băng khí tức, ít nhất tương đương với hắn đào một hai ngày Huyết Tinh Khoáng lấy được kinh nghiệm, là thật không thiếu!

Chỉ là cùng bình thường kinh nghiệm có chút khác biệt, hắn tạm thời không cách nào phán đoán.

Nếu thật là kinh nghiệm, chỉ cần câu hồn thẩm phán thành lập hai lần, ta đại khái liền có thể từ 212 cấp lên tới 213 cấp!

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, đây cũng là một thăng cấp cơ hội tốt!

Trừ cái đó ra, hắn đã có thể xác định câu hồn Phán Quan 300 điểm tiến độ cùng câu hồn thẩm phán liên quan.

Chờ gọp đủ 300 điểm tiến độ, khả năng cao sẽ tăng lên một lần nghề nghiệp!

Triệu Đức sư tôn nói qua, nội công cùng tu luyện vũ kỹ đến Phản Phác Quy Chân, mới có thể có được Chân Thần thông.

Trước đó đều xem như giả thần thông.

Ta bây giờ câu hồn thẩm phán, hẳn là còn không tính là Chân Thần thông, nhưng nếu là lại đề thăng một lần...... Đoán chừng chính là Chân Thần thông!

Nghĩ tới đây, Dương Lăng có chút kinh hỉ.

Hắn bây giờ nội công cùng võ kỹ cơ bản đều là siêu phàm nhập thánh, đột phá Phản Phác Quy Chân muốn 1 ức điểm kinh nghiệm hoặc độ thuần thục.

Cùng chúng nó so ra, cái này 300 điểm tiến độ đáng là gì!?

Câu hồn thẩm phán bây giờ đã mạnh như vậy, nếu là lại đề thăng một lần......

Dương Lăng không dám tưởng tượng kỹ năng này sẽ có bao nhiêu đáng sợ!

Trong viện thiết y đều bởi vì Phan Lâm Phong bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử cảm thấy kỳ quái.

Đại nhân, người này đã chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Một cái thiết y lên kiểm tra trước sau, đứng dậy chắp tay nói.

Từ Văn Quân thấy thế, tiện tay có trong hồ sơ tông câu một bút, vạch tới Phan Lâm Phong tên:

Cùng nhau đưa đi Hình bộ, để cho bọn hắn đi xử trí người này thi thể, nguyên nhân tử vong chính là chết bất đắc kỳ tử.

Là!

Dương Chủ Sự, vừa mới tiểu tử kia......

Phía trước có duyên gặp mặt một lần, hắn tựa như là cái gì tam nhãn giúp bang chủ, nếu như hắn làm loại chuyện xấu này, có khả năng hay không hắn bang chúng cũng khô không thiếu chuyện xấu?

Dương Lăng nói.

Từ Văn Quân nhãn tình sáng lên, vẫy vẫy tay, đối với một cái thiết y giao phó vài câu sau, cái này thiết y liền dẫn mấy người vội vàng rời đi.

Trong lúc này, Dương Lăng hướng về phía trước mặt bọn này tù phạm tất cả ném đi một cái Động Sát Thuật.

Một đầu lại một đầu phạm pháp tin tức xuất hiện ở trước mặt hắn.

Khá lắm, đổi lại trước đó, ta một ngày chỉ có thể nhìn bốn người phạm pháp tin tức.

Dương Lăng tinh tế nhìn lướt qua, ở trong đó phát hiện mấy cái cùng hung cực ác chi đồ.

Đáng tiếc câu hồn thẩm phán là màu xám, tiến vào 24 giờ để nguội kỳ.

Một ngày mới có thể thẩm phán một lần...... Tương đương ta đặt cơ sở muốn 300 thiên tài có thể gọp đủ 300 điểm tiến độ.

Tựa hồ cũng không nhanh như vậy, liền không có tăng tốc kỹ năng để nguội biện pháp sao?

Dương Lăng hướng Từ Văn Quân hỏi:

Lão Từ, những phạm nhân này cũng là muốn đưa đi Hình bộ? Chúng ta Thiết Y Ti chỉ quản trảo mặc kệ phán sao?

Từ Văn Quân hơi kinh ngạc: Cái này chính là Hình bộ chức trách, chỉ có những cái kia cùng nhung tộc gián điệp có liên quan phạm nhân mới có thể tạm thời giam giữ tại chúng ta Thiết Y Ti.

Cuối cùng vẫn như cũ sẽ đưa đi Hình bộ bên kia, chỉ có bên kia xác định, bản án mới tính chấm dứt, cũng là vì tránh oan án án sai.

Vậy ta về sau còn phải mỗi ngày đi một chuyến Hình bộ? Đi một lần chết một cái phạm nhân, đây cũng quá rõ ràng......

Tính toán, đi về trước ăn Thủy Bồ Đề.

Trước khi đi, Dương Lăng chỉ chỉ một cái thần sắc mờ mịt tráng hán:

Gia hỏa này là oan uổng, các ngươi mới hảo hảo điều tra thêm.

Từ Văn Quân nao nao, vốn định hỏi, Dương Lăng đã nhanh chân rời đi.

Phụ cận thiết y hai mặt nhìn nhau.

Từ Văn Quân cau mày nói: Không nghe thấy Dương Chủ Sự lời nói? Người này bản án rút về lại tra.

Mấy vị thiết y vội vàng mang đi vị này thần sắc mờ mịt tráng hán.

Những phạm nhân khác thấy thế, cũng rối rít nói:

Đại nhân, chúng ta cũng là oan uổng a!

Cho bọn hắn vả miệng, tiếp đó đưa đi Hình bộ.

Là!

......

......

Dương Lăng một lần nữa trở lại làm việc chỗ, một ngụm nuốt Thủy Bồ Đề.

Xem là như thế nào tăng lên tu vi rất lớn.

Hắn rất hiếu kì, yên tĩnh cảm thụ Thủy Bồ Đề trong thân thể biến hóa.

Điểm thuộc tính...... Không có biến động.

Nội công kinh nghiệm cũng không cho.

Võ kỹ độ thuần thục cũng không động tĩnh.

Điểm sinh mệnh, khí huyết, một điểm biến hóa cũng không có.

Dương Lăng vừa kinh vừa sợ: Giả!?

Sau đó hắn đè xuống lửa giận trong lòng, chỉ cảm thấy không có đạo lý.

Tường tình tin tức đều nhìn thấy, đích thật là Thủy Bồ Đề, không thể nào là giả!

Ước chừng qua mấy hơi, một cỗ rét lạnh đến mức tận cùng khí tức dâng lên.

Dương Lăng làn da mắt trần có thể thấy kết xuất một tầng sương lạnh.

Lô hỏa chợt thịnh vượng mấy phần, đuổi đi cái này hàn ý.

Đây là...... Điểm kinh nghiệm sao?

Dương Lăng còn không có phản ứng lại, trước mắt thăng cấp tin tức không ngừng nhảy ra.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

......

Chỉ là một cái nháy mắt công phu, xuất hiện ước chừng 70 đầu thăng cấp tin tức!

Cái kia cỗ hàn ý đã rút đi.

Dương Lăng mờ mịt mở ra giao diện thuộc tính.

Đẳng cấp: 282

Điểm thuộc tính tự do: 70

Thăng lên 70 cấp...... Viên này Thủy Bồ Đề gia tăng là đẳng cấp phương diện kinh nghiệm......

Giống nhau võ đạo thánh dược, còn có thể xuất hiện khác biệt tăng lên phương hướng?

......

Dương Lăng có chút bị kinh động.

Hắn vốn cho rằng Thủy Bồ Đề sẽ trực tiếp đề thăng hắn thuộc tính, nội công tu vi, võ kỹ độ thuần thục, cùng với khí huyết, điểm sinh mệnh.

Không nghĩ tới những phương diện này hoàn toàn không có tăng lên, trực tiếp để cho cấp bậc của hắn tăng vọt 70 cấp!

Xem ra võ đạo thánh dược...... Còn thật sự sẽ có khác biệt dược tính tồn tại!

Quá thần kỳ!

Dương Lăng thần sắc khẽ động, mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp.

Hạng nhì Lâm Thải Y bây giờ là 82 cấp.

Lâm Thải Y trong khoảng thời gian này lại thăng hơn mấy cấp, xem ra tại Hỏa Giao Đảo bên kia được một vài chỗ tốt.

Dương Lăng hài lòng đóng lại bảng xếp hạng.

Khác đại khu hắn không biết, Triệu quốc bên này tên thứ hai cùng hắn thời khắc này số lẻ tương đương.

282 cấp, khoảng cách 300 cấp đại quan đã không xa, có thể 300 cấp còn có thể ban thưởng một cái phỉ thúy bảo rương!

Dương Lăng đối với viên này Thủy Bồ Đề hiệu quả phi thường hài lòng, mặc dù có chút ngoài dự liệu, nhưng kết quả là tốt.

Đẳng cấp vẫn luôn là cực kỳ trọng yếu trị số, không có cái thứ hai.

Nếu như không phải hắn đẳng cấp từ đầu đến cuối ở vào dẫn đầu, nhận được một cái lại một con phẩm chất cao bảo rương.

Hắn hiện tại nhiều nhất chính là bát phẩm tu vi, thất phẩm đều không dính lên nổi!

Triệu quốc Thần Vực giao lưu kênh lại một lần nữa trở nên sôi trào lên.

Vô số đầu tư tin vọt tới.