Thứ 789 chương Còn có giá cao hơn sao?.

Dương Lăng bước chân dừng lại, đánh giá Đổng Vũ vài lần:

Không phải ngươi trước tiên trêu đùa ta sao? Liền ngươi còn mở cái gì môi giới cửa hàng?

Có tin ta hay không đi bên ngoài hô vài tiếng, liền nói Đổng Vũ cho nhất lưu nội công định giá 5 vạn điểm giao dịch?

Đổng Vũ có chút kinh nghi bất định, đối phương dựa vào cái gì liền có thể nhận định nhất lưu nội công không phải 5 vạn điểm giao dịch, dám trực tiếp trở mặt?

Bên cạnh hắn hai vị Hạ Tứ Phẩm Tông Sư liếc mắt nhìn nhau, trong mắt nhiều vẻ ngưng trọng.

Quả nhiên là dạng này...... Đổng Vũ cái giá tiền này mở quá thấp, khó trách La Khai có chỗ hoài nghi.

Vô Tình Kiếm trong lòng thở dài.

Loại tình huống này hắn cùng hắn đồng đội cũng không dám lên tiếng, miễn đắc tội Đổng Vũ vị đại lão này.

Đối phương không chỉ tu vì so với bọn hắn đội trưởng đều mạnh hơn, vẫn là Hoắc Ti trong đội ngũ đội viên nồng cốt.

Đắc tội vị này, liền phải nghĩ biện pháp chuyển đi khác quảng trường, cái kia lại là một bút phổ thông tông sư cũng rất khó gánh nổi phí tổn!

Đổng Vũ cưỡng chế lửa giận trong lòng, giọng ôn hòa nói:

Nguyên lai là đối giới cách không hài lòng, giá cả không hài lòng có thể lại thương thảo, không cần thiết tức giận a?

Đã như thế đại gia mặt mũi rất khó coi đúng hay không?

Ta muốn đi ra ngoài hô.

Dương Lăng làm bộ đi ra phía ngoài.

Đổng Vũ lập tức giận dữ.

Bên cạnh hai vị tông sư cũng có chút gấp gáp.

Đây nếu là hô lên đi, mặt mũi liền thật sự xuống không nổi, nhà này môi giới cửa hàng cũng không cách nào mở tiếp nữa!

Trong lòng Đổng Vũ thoáng qua một tia hối hận, lập tức quát lên:

Ngươi đến cùng muốn như thế nào?

Bồi thường tiền!

Dương Lăng nói.

Đổng Vũ tựa hồ không thể tin được chính mình nghe được, Ngươi nói cái gì?

Bồi thường tiền!

Dương Lăng: Như ngươi loại này gian thương cần người trị một chút ngươi.

Vô Tình Kiếm bọn người hận không thể lập tức ly khai nơi này.

Hoắc Ti quảng trường lại có người dám nói Đổng Vũ là gian thương, liền xem như sự thật, cái này cũng đắc tội vị kia Hoắc Ti đại lão.

Lăn.

Đổng Vũ ánh mắt rét lạnh: Doạ dẫm đến trên đầu ta? Thật sự cho rằng ta Chiến Vũ người chơi sẽ sợ ngươi một cái Thần Vực rác rưởi người chơi?

Ta ngược lại muốn nhìn người bên ngoài tin tưởng ngươi vẫn tin tưởng ta.

Ngươi gọi La Khai đúng không, hôm nay bắt đầu Hoắc Ti quảng trường sẽ không có người tiếp nhận ngươi nhập đội, ngươi muốn tổ cũng chỉ có thể tổ phía ngoài dã đội!

Vô Tình Kiếm không chịu được âm thầm lắc đầu.

Dã đội cũng chia hai loại, một loại là bản địa quảng trường dã đội, còn có một số an toàn bảo đảm tính chất.

Nếu như là quảng trường bên ngoài dã đội, mức độ nguy hiểm gần như bảy tám phần.

Dù sao xảy ra chuyện, tất cả mọi người không tại một cái quảng trường, không cần trả bất cứ giá nào!

Dương Lăng cười cười, không có quá nhiều tranh luận, nhanh chân rời đi.

Cái này...... Đổng Vũ đại ca, chúng ta cũng đi trước.

Vô Tình Kiếm lộ ra thận trọng nụ cười.

Đổng Vũ chỉ là lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, không có lên tiếng.

Vô Tình Kiếm cùng đồng đội xám xịt rời đi.

Lão đại, tiểu tử kia muốn thật đi bên ngoài loạn trách móc thì thầm làm sao bây giờ?

Nhà này cửa hàng Hoắc Ti đại ca cũng có cổ phần, nếu là hắn biết chuyện này, chỉ sợ......

Các ngươi sợ cái gì? Loạn thì thầm? Hắn có nhất lưu nội công có thể lấy ra thì thầm sao?

Đổng Vũ lạnh rên một tiếng:

Một cái bế phục mấy ngàn năm trò chơi bỗng nhiên khai mở, tới một cái mao đầu tiểu tử, trên thân có thể có nhất lưu nội công? Ta cũng không tin.

Đổng Vũ gian thương, nhất lưu nội công ra giá 5 vạn điểm giao dịch, đại gia về sau đều đừng đi hắn bên kia giao dịch, bị hố cũng không biết!

Một đạo thì thầm âm thanh truyền tới.

Đổng Vũ sắc mặt một chút tái rồi.

Bên cạnh một vị tông sư bước nhanh đi tới cửa phía trước nhìn quanh một mắt, xoay người nói:

Tiểu tử kia tại giữa quảng trường thì thầm dậy rồi!

Ta nghe thấy được.

Đổng Vũ sắc mặt âm trầm, đi ra ngoài cửa.

Hai vị tông sư vội vàng đuổi kịp.

Vào giờ phút này Hoắc Ti quảng trường vô cùng náo nhiệt.

Tất cả mọi người là bị Dương Lăng khẩu hiệu hấp dẫn tới.

Mặc kệ là Đổng Vũ gian thương, vẫn là nhất lưu nội công, cái này đều rất hấp nhân ánh mắt.

Vô Tình Kiếm bọn hắn vốn là dự định rời đi, dưới mắt cũng một mặt khiếp sợ đi theo qua.

Hắn...... Thật sự cùng Đổng Vũ chống đối?

Vô Tình Kiếm cùng đồng đội hai mặt nhìn nhau:

Có cần không?

Nghé con mới đẻ không sợ cọp, Thần Vực đoán chừng đều góp không ra ba năm cái tông sư, đại đội hữu đều không, như thế nào cùng Đổng Vũ bọn hắn đấu?

Một cái quỷ giới người chơi khẽ gật đầu một cái.

Vị này đoán chừng tại Thần Vực bên trong đích xác đứng hàng phía trước mao, chịu không nổi khí, nhìn hắn bộ dạng này, thật có có thể mang theo một bản nhất lưu nội công.

Nhưng hắn không đủ giải tông sư mạng lưới, Chiến Vũ người chơi bản thân liền đầy đủ đoàn kết, nhân số lại nhiều, bây giờ hắn đắc tội vẫn là Đổng Vũ, những ngày tiếp theo chỉ sợ không dễ chịu lắm.

Phụ cận xem náo nhiệt tông sư càng ngày càng nhiều.

Ngoại trừ mấy cái kia từ mấu chốt, bọn hắn vẫn là bị Dương Lăng trên đầu Thần Vực nhãn hiệu hấp dẫn tới.

Ngươi nói Đổng Vũ đại ca là gian thương? Đây không có khả năng, danh dự của hắn tại Hoắc Ti quảng trường là số một số hai.

Năm nay nhất lưu nội công đi tình giá cả đích xác viễn siêu 5 vạn điểm giao dịch, ít nhất là 8 vạn đặt cơ sở.

Nếu như Đổng Vũ thật sự ra giá 5 vạn, cái kia có chút không giữ chữ tín.

Huynh đệ, ngươi một mực nói nhất lưu nội công, ngươi thật có nhất lưu nội công? Ngươi phải đem công pháp lấy ra đại gia nhìn một mắt a!

Theo bọn hắn nghĩ, Đổng Vũ làm là uy tín sống, nếu như đổi lại bình thường cửa hàng, mở lại thấp giá cả cũng không có việc gì, đó là bình thường sinh ý.

Nhưng Đổng Vũ bình trong ngày vì các phương làm đảm bảo, uy tín hai chữ chính là chiêu bài của hắn.

Nếu như không còn uy tín, cùng thông thường thương gia khác nhau ở chỗ nào?

Các phe tông sư lặng lẽ meo meo hướng về Đổng Vũ bên kia lườm vài lần, cũng có một bộ phận đang cười trên nổi đau của người khác.

Dương Lăng lấy ra tôi Âm Luyện Thể thuật, nâng cao trong tay.

Giờ khắc này, tất cả tông sư đều trông thấy nó tường tình.

【 Tôi Âm Luyện Thể thuật, nhất lưu 】

Lớn như vậy Hoắc Ti quảng trường trở nên yên tĩnh im lặng.

Tất cả tông sư đều trừng trừng nhìn qua Dương Lăng trong tay bí tịch võ đạo.

Trong mắt không có cách nào đè xuống tham lam cùng khát vọng.

Một chút đứng tại cửa tiệm xem náo nhiệt lão bản ánh mắt trong nháy mắt thẳng.

Thực sự là nhất lưu nội công!

Vô Tình Kiếm hít sâu một hơi, có chút khó có thể tin.

Hoắc Ti quảng trường lần xuất hiện nhất lưu nội công là lúc nào? Ít nhất hơn 10 năm có!

Hắn tính toán nhìn nhiều vài lần, Dương Lăng đã thu vào.

Đổng Vũ sắc mặt tại thời khắc này trở nên vô cùng khó coi.

Thật là nhất lưu nội công......

Nhìn át chủ bài nhục thân cường độ, hẳn là để phòng ngự cùng sức mạnh làm chủ, cái này rất nổi tiếng a......

Thần Vực cái trò chơi này không mở phục thì thôi, vừa mở phục tới người chơi thậm chí ngay cả nhất lưu nội công đều lấy ra được tới.

Hắn chắc chắn là nhóm đầu tiên khai hoang người chơi, kiếm đủ phúc lợi, đáng tiếc chúng ta huyền Cổ Du Hí đã khai mở hơn tám trăm năm, ta vào bơi thời điểm cái gì phúc lợi đều không chiếm được!

Hiện trường vang lên từng đợt xì xào bàn tán.

Lúc này một vị lại một vị bên trên tứ phẩm tông sư nghe tin chạy đến.

Trong nháy mắt, Hoắc Ti quảng trường nhiều hơn mười vị bên trên tứ phẩm tông sư, mỗi một cái đều mang một chi đội ngũ.

Phụ cận tông sư trông thấy bọn hắn, lập tức thấp giọng.

Huynh đệ, ta là tuyết bay đội đội trưởng lý tuyết bay, ngươi môn này nhất lưu nội công ta muốn, 9 vạn điểm giao dịch!

9 vạn điểm giao dịch!

Có tông sư tự lẩm bẩm: 9 vạn điểm giao dịch, không chỉ có thể trả hết nợ ta cho vay, còn có thể dư dả hơn 8 vạn......

Tại chỗ mỗi một vị tông sư hít một hơi thật sâu, nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt không che giấu được ghen ghét.

Vừa mới tiến tông sư mạng lưới, hắn liền muốn phát đạt......

Vô Tình Kiếm lập tức tính toán một chút 9 vạn điểm giao dịch có thể tiêu hao bao nhiêu ngày.

Mười hai năm...... Ta ngày!

9 vạn!

Dương Lăng kém chút một lời đáp ứng, nhưng hắn nhịn được, thản nhiên nói:

Còn có giá cao hơn sao?