Thứ 792 chương Bàn Cổ xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm.

Ý là để ta làm Thần Vực thúc dục thu tổng đại lý sao?

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, bén nhạy ngửi được tài phú khí tức, sau đó lại tại trong lòng khẽ gật đầu một cái.

Đối phương nghiệp vụ nghĩ thoáng giương đến Thần Vực, không có một mười mấy hai mươi năm gần như không có khả năng.

Hắn dám đánh cam đoan, ít nhất trong vòng mấy năm không có vị thứ hai Thần Vực người chơi xuất hiện tại tông sư mạng lưới.

Ít nhất phải mười mấy hai mươi năm mới có đại lượng Thần Vực tông sư người chơi đi vào, đó mới có sinh ý có thể làm.

Tổng đại lý? Ta không có tư cách bổ nhiệm ai làm tổng đại lý, đồng dạng ngươi cũng không có tư cách làm tổng đại lý.

Đối phương cười lắc đầu: Muốn làm chúng ta Chiến Vũ Hạ thị hoạt động tín dụng tổng đại lý, ít nhất cũng phải có nhất phẩm tu vi, đây là cánh cửa.

Nhất phẩm tu vi......

Dương Lăng ánh mắt run lên, khi đối phương tổng đại lý đều cần nhất phẩm tu vi, cái này Chiến Vũ Hạ thị hoạt động tín dụng thực lực viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Trước tiên lưu cái phương thức liên lạc a, về sau có lẽ có cơ hội hợp tác.

【 Hạ Tri Thu hướng ngươi gửi đi hảo hữu xin 】

Dương Lăng đón nhận đối phương hảo hữu xin, hiếu kỳ nói:

Huynh đài họ Hạ? Cùng Hạ thị hoạt động tín dụng là......

Không dám mạo hiểm mạo xưng Hạ thị tử đệ, ta chỉ là một cái nhân viên, tại tông sư mạng lưới bên ngoài có tên của mình, chỉ là tại tông sư trên mạng, chúng ta đều phải dùng chúc tới làm dòng họ.

Đây là chúng ta tập đoàn văn hóa.

Chúc biết thu mỉm cười nói.

Đều có tập đoàn văn hóa...... Nhìn ta liền cùng một người nguyên thủy một dạng......

Trong lòng Dương Lăng càng cảnh giác.

Thần Vực người chơi nội tình cùng những thứ này người chơi kém quá xa.

Chiến Vũ tại trong Top 100 xếp hạng tương đối dựa vào sau, Hạ thị hoạt động tín dụng đoán chừng đều bên trong không phải đỉnh tiêm thế lực.

Nghĩ như vậy, xếp hạng thứ nhất Bàn Cổ bên trong sẽ tồn tại như thế nào thế lực lớn?

La Khai, mấy nhà kia cửa hàng bán cũng là một chút có thể tăng cao tu vi đồ tốt, ngươi có phong phú điểm giao dịch, có thể đi tiêu phí tiêu phí.

Chúc biết thu tiện tay chỉ mấy nhà cửa hàng.

Trở về trò chuyện.

Dương Lăng bước nhanh hướng mấy nhà kia cửa hàng đi đến, chọn trúng một nhà chuyên môn chào hàng đan dược cửa hàng.

Ông chủ muốn mua chút gì?

Một cái bên trong tứ phẩm tông sư trông thấy Dương Lăng tới, mặt tươi cười tiến lên đón, trên người đối phương có ít nhất 10 vạn điểm giao dịch, tuyệt đối là khách hàng lớn!

Dương Lăng: Ngươi nơi này có gì? Chỉ cần có thể tăng cao thực lực đan dược, đều cho ta giới thiệu một chút.

Tăng cao thực lực? Chủ yếu nhìn lão bản cần đề thăng phương diện nào thực lực.

Là sức mạnh thuộc tính, vẫn là nhanh nhẹn thuộc tính? Hoặc là tinh thần thuộc tính?

Là nội công điểm kinh nghiệm, vẫn là võ kỹ điểm kinh nghiệm, hoặc là đẳng cấp điểm kinh nghiệm?

Còn có khí huyết, sinh mệnh, đây đều là có thể tăng lên thực lực.

Đối phương rất chuyên nghiệp cười nói.

Dương Lăng thần sắc cổ quái: Ta muốn hết đề thăng đâu? Ngươi cho ta giới thiệu một chút.

Toàn bộ đều phải đề thăng?

Đối phương càng thêm nhiệt tình, lập tức mang theo Dương Lăng đi đến bên trong gian phòng:

Lão bản, nếu như là đề thăng sức mạnh thuộc tính, chúng ta bây giờ có ba mươi bảy khỏa bá huyết đan, mỗi một khỏa có thể đề thăng 5 điểm lực lượng thuộc tính!

Cái này đan dược đến từ 【 Bàn Cổ 】, có một câu nói gọi Bàn Cổ xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm.

Ngày bình thường cung không đủ cầu, cơ hồ vừa lên đỡ liền bị giây!

Vậy tại sao còn có 37 khỏa bá huyết đan?

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Nếu là một khỏa thật có thể thêm 5 điểm lực lượng thuộc tính, đó đích xác là đồ tốt, chủ yếu nhìn đối phương bán bao nhiêu điểm giao dịch.

Ngô...... Chúng ta đây là đạo bản bá huyết đan, ăn nhiều sẽ có dư độc, trên cơ bản mỗi người ăn ba viên đến năm viên không có vấn đề.

Nhiều hơn nữa...... Có thể ảnh hưởng đến võ đạo hoả lò.

Đối phương cũng thành thật đem đan dược lợi và hại nói một lần.

Sẽ ảnh hưởng võ đạo hoả lò?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, hắn là thần thánh Kỳ Lân võ đạo hoả lò, thuộc về Tinh Thần Hỏa, liền giống như siêu phẩm nội công hi hữu.

Bằng mấy viên thuốc nghĩ ảnh hưởng đến nó chỉ sợ rất không có khả năng.

chính bản bá huyết đan là hiệu quả gì?

Dương Lăng đột nhiên hỏi.

chính bản bá huyết đan hiệu quả nhưng là trâu rồi, phục dụng nó cánh cửa mặc dù là tứ phẩm, nhưng có thể liên tục ăn một trăm khỏa mới có thể mất đi hiệu lực!

Ròng rã 500 điểm thuộc tính a! Ngươi suy nghĩ một chút một người vừa tấn thăng tứ phẩm, sức mạnh thuộc tính có thể có bao nhiêu? Bảy, tám trăm đính thiên, cái này 500 điểm thuộc tính thêm vào, biết bao khủng bố!

Đạo bản không thể liền ăn?

Vừa rồi đã nói, có độc, nếu như không sợ ảnh hưởng võ đạo hỏa lò xác thực cũng có thể liền ăn, hiệu quả cùng chính bản một dạng.

A...... Cái kia đạo bản bá huyết đan bán thế nào?

Một khỏa 200 điểm giao dịch!

Ánh mắt đối phương sáng lên: Mua thêm có ưu đãi.

Nhóm này đáng chết đồ lậu bá huyết đan đã nện ở trong tay hắn rất lâu, có thể ra tay thua thiệt một chút cũng không sao!

Đắt a?200 điểm giao dịch có thể để tứ phẩm tông sư tại tông sư mạng lưới chờ mười ngày.

Dương Lăng khẽ nhíu mày.

Đối phương chặn lại nói: Ta cũng không phải Đổng Vũ, chúng ta huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn từ trước đến nay là công khai ghi giá.

Ngươi đây có thể đi bên ngoài hỏi thăm một chút, kiếm nhiều ngươi điểm giao dịch cũng rơi không đến ta túi.

Ngược lại sẽ hỏng uy tín của chúng ta!

Dừng một chút, Lão bản, ngươi ngẫm lại xem, 5 điểm lực lượng, tương đương với ngươi thăng 5 cấp mới có thể tăng thêm.

Ngươi có thể tới tông sư mạng lưới, như thế nào cũng bốn, năm trăm cấp a?

Lúc này thăng cấp thật sự là quá khó khăn, chỉ cần 200 điểm giao dịch liền có thể giải quyết, nơi nào không có lợi lắm?

Bên ngoài những tông sư kia đều suy nghĩ mua đâu, chỉ là mua được đã sớm ăn rồi, mua không nổi tạm thời cũng mua không được.

37 khỏa ta muốn lấy hết, ngươi giảm giá cho ta.

Dương Lăng nói.

Hắn sức mạnh lập tức sẽ đạt đến hạn mức cao nhất, 37 khỏa ăn không hết, bất quá thứ đồ tốt này trước tiên giữ lại cũng không có việc gì, chờ hắn đột phá liền có thể phục dụng.

Đều muốn? Lão bản xa hoa! Giá gốc là 7400 điểm giao dịch! Giảm giá xong 7000 điểm giao dịch!

Lão bản ta thêm bạn cái hảo hữu, về sau tùy thời liên hệ.

【 Đinh Lạc hướng ngươi gửi đi hảo hữu xin 】

Dương Lăng thêm xong về sau, nhìn xem Đinh Lạc lấy ra một tấm bùa trên bàn nhẹ nhàng đảo qua, trước mặt hắn liền nhiều một cái hộp gấm.

Bảo tàng phù?

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn, Đinh Lạc, đây là bảo tàng phù sao?

Lão bản có ánh mắt, xem ra Thần Vực bên kia cũng có bảo tàng phù.

Đinh Lạc cười gật gật đầu.

Có thể chứa bao nhiêu thứ?

Dương Lăng có chút hiếu kỳ.

Dài rộng đều 1m, Hoắc Ti quảng trường có một nhà chuyên môn chào hàng thần binh cửa hàng cũng có bán, bất quá bình thường hàng không nhiều, giá bán tại 3000 điểm giao dịch.

Đinh Lạc nói.

Mới một lập phương?

Dương Lăng lập tức nghĩ đến chính mình Lục Long giới, trong lòng của hắn nhịn không được âm thầm gật đầu.

Đây chính là Thần Vực một lần nữa khai mở đợt thứ nhất tiền lãi!

Một lập phương đều có thể bán 3000 điểm giao dịch, ta Lục Long giới nếu không phải là khóa lại, chỉ sợ bán cái mười mấy 20 vạn điểm giao dịch cũng không thành vấn đề!

Dương Lăng tiện tay mở ra trước mặt hộp gấm.

「 Đồ lậu bá huyết đan: Thêm 5 điểm lực lượng 」

Lão bản, xem ra ngươi võ đạo hoả lò ít nhất là kiếp hỏa.

Đinh Lạc mỉm cười nói.

Tất cả mọi người là người chơi, có chút tư duy là giống nhau, hắn từ ta một hơi mua nhiều như vậy đồ lậu bá huyết đan liền có thể tính ra ta võ đạo hoả lò phẩm giai.

Dương Lăng ngược lại cũng không dự định giấu diếm, nhẹ nhàng gật đầu:

Nếu không phải kiếp hỏa, há có thể mua nhiều như vậy vô dụng đan dược.

Trong mắt Đinh Lạc nhiều vẻ ngưng trọng:

Lấy lão bản thiên phú, về sau tại tông sư mạng lưới cũng nhất định có thể danh tiếng truyền xa.

Giao dịch xong nhóm này đan dược, Dương Lăng ngay trước mặt Đinh Lạc ăn mười ba viên đồ lậu bá huyết đan.

Sức mạnh thêm 5, sức mạnh thêm 5......

Trong chớp mắt, lực lượng của hắn một hơi đi tới 2999 điểm!

Còn có 24 khỏa đồ lậu bá huyết đan bị hắn thu vào Lục Long giới.

Phục dụng đan dược trong lúc đó, đồ lậu bá huyết đan sinh ra một chút đan độc còn không có tiếp cận võ đạo hoả lò liền bị nó chủ động luyện hóa.

Không cách nào đối với Dương Lăng tạo thành nửa điểm ảnh hưởng.