Thứ 907 chương Thương nghiệp lẫn nhau thổi.

Trăm dặm có hơn, hai thân ảnh đang tại trên mặt biển yên tĩnh giằng co.

Phụ cận còn có mấy chiếc thuyền lớn, đứng không thiếu đến từ Thần Tông cùng Cửu Tiên Đạo cung võ giả.

Mạc huynh, ngươi vừa mới một chiêu kia thực sự là thần uy khó lường a, chỉ sợ đợt sóng này đều muốn bị ngươi đánh tới trăm dặm ra ngoài, thế nhân nếu là thấy, hẳn là kính ngưỡng vạn phần!

Vũ huynh thủ đoạn cũng không sai, vừa rồi đạo kia cửu tiên đại thủ ấn, nghĩ đến tại trong Nhung Quốc chi, cũng không mấy vị thượng tam phẩm có thể tiếp được.

Đâu có đâu có......

Hai cái này điêu mao ở chỗ này thương nghiệp lẫn nhau thổi a?

Có phải hay không tông môn cao thủ gặp thời thỉnh thoảng đi ra tìm xem tồn tại cảm, dạng này người khác mới có thể biết tông môn cường đại?

Dương Lăng tinh thần cảm giác đem ở đây quét nhất thanh nhị sở, liền hai cái này thượng tam phẩm khí huyết trên người di động cũng tại cảm giác của hắn phía dưới.

Trong chớp mắt, dọc theo đi tinh thần đã quay về.

Dương Lăng hướng Triệu trưởng lão thản nhiên nói:

Hai người các ngươi tọa tông môn nhất lưu thượng tam phẩm tại thiên nguyên sông đường sông luận bàn tỷ thí, có hay không sớm đi Thiết Y Ti báo cáo chuẩn bị?

Đông Phương Cảnh Thạc ánh mắt có chút chột dạ.

Triệu trưởng lão hít một hơi thật sâu, mỉm cười nói:

Chúng ta không cần lập hồ sơ.

Không cần? Đó chính là không có.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu: Đây không tính là luận bàn tỷ thí, đây là tụ chúng ẩu đả, gây hấn gây chuyện.

Ngô Thành toàn bộ, lái thuyền.

Ngô Thành toàn bộ sửng sốt một chút, sắc mặt có chút tái nhợt:

Lớn, đại nhân...... Hai vị thượng tam phẩm nếu là giao thủ, còn lại sóng biết bao khủng bố, chúng ta bây giờ lái thuyền......

Hắn rất hối hận, sớm biết vừa rồi liền trực tiếp quay đầu trở về, cũng không cùng bọn này Thần Tông đệ tử dài dòng.

Bây giờ bày ra loại sự tình này, nếu như thuyền bè hàng hóa có bất kỳ một chút xíu thiệt hại, hắn đều khó mà đảm đương!

Thuyền của ngươi đã bị Thiết Y Ti trưng dụng, bản quan nhường ngươi lái thuyền liền lái thuyền, trừ phi ngươi muốn tạo phản.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Lái thuyền!

Ngô Thành toàn bộ không nói hai lời, lập tức hạ lệnh.

Thuyền lớn cấp tốc hướng trăm dặm có hơn chạy tới.

Ngô Chủ Sự, đây chính là tốc độ nhanh nhất sao?

Dương Lăng cau mày nói.

Ngô Thành toàn bộ thận trọng gật gật đầu:

Đại nhân, chúng ta chiếc này cũng không phải là tàu nhanh, bây giờ đã là tốc độ nhanh nhất.

Cũng được, ngược lại bọn hắn còn không có đánh xong, liền bọn hắn bây giờ đánh nhau phương thức, trong thời gian ngắn cũng sẽ không kết thúc.

Lại để bọn hắn trước tiên hao tổn hao tổn tinh lực lại nói.

Nói đến đây, Dương Lăng nhìn Triệu trưởng lão bọn hắn một mắt:

Các ngươi ở đầu thuyền quỳ a.

Để cho Thần Tông đệ tử ở đầu thuyền quỳ!?

Mọi người vẻ mặt có chút kinh ngạc.

Liền Ngô Thành toàn bộ đều cảm thấy cái này quá mức.

Cho dù là lục bộ quan viên đối mặt tông môn tử đệ, cũng không đến nỗi như vậy nhục nhã a!

Ngươi để chúng ta quỳ?! Ngươi cũng đã biết nếu như chúng ta cái quỳ này, đến lúc đó ngươi lại để cho chúng ta đứng lên, cần trả giá cỡ nào đại giới?

Triệu trưởng lão hít một hơi thật sâu, vết thương trên mặt thế tại Huyết Nhục diễn sinh chi lực dưới tác dụng, cơ bản tốt thất thất bát bát.

Để các ngươi còn muốn đại giới? Bản quan thật sự rất hiếu kì.

Dương Lăng cười nói: Đi thôi.

Triệu trưởng lão hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên cảm thấy một cỗ sát khí lạnh như băng rơi vào trên người mình, hắn không nói hai lời liền gọi Thần Tông đệ tử đi đầu thuyền quỳ xuống.

Không cần sợ, hắn như thế nào nhục nhã chúng ta, chúng ta Thần Tông đều biết đòi lại gấp bội lần.

Có Triệu trưởng lão câu này trấn an, Thần Tông đệ tử cũng coi như quỳ chuyện đương nhiên.

Các ngươi thất thần làm gì?

Dương Lăng gặp Cửu Tiên Đạo cung đệ tử không nhúc nhích, cau mày nói.

Đại nhân...... Chúng ta cũng muốn quỳ?

Cửu Tiên Đạo cung đệ tử sắc mặt đột biến.

Đương nhiên, hiện tại các ngươi song phương đều tại tụ chúng ẩu đả, gây hấn gây chuyện, thật đúng là cho là mình là vô tội?

Dương Lăng cười nói.

Không bao lâu, Cửu Tiên Đạo cung đệ tử cũng sắp xếp quỳ gối đầu thuyền.

Mọi người thấy boong tàu ngay phía trước quỳ Thần Tông cùng Cửu Tiên Đạo cung đệ tử mấy chục, trong đó còn có một vị ngũ phẩm tiểu tông sư Triệu trưởng lão, trong lòng không khỏi mọi loại cảm thán.

Hôm nay cũng coi như là trướng kiến thức.

Bọn hắn vụng trộm nhìn về phía Dương Lăng, trong mắt ngoại trừ hiếu kỳ, phần lớn cũng là kính sợ.

Thiết Y Ti ba chữ này, tại lúc này đã in dấu thật sâu khắc ở trong lòng bọn họ.

Không được a, tốc độ này thực sự quá chậm, chờ sau đó bọn hắn đánh xong chạy làm sao xử lý?

Một khắc đồng hồ sau, Dương Lăng có chút nhẫn nhịn không được thuyền lớn tốc độ như rùa, tâm niệm lập tức khẽ động.

Bạch cốt tướng quân từ trong cơ thể nộ bay ra, trong nháy mắt đi tới đáy thuyền, hai tay kháng thuyền xông về phía trước.

Nước ăn vốn là rất sâu thuyền lớn tại thời khắc này, phi tốc phi nhanh, tốc độ nhanh Ngô Thành toàn bộ đều có chút ngây người.

Cho dù là đằng sau lại tới mấy đạo sóng lớn, cũng không thể ảnh hưởng đến chiếc thuyền lớn này bình ổn tính chất.

Phảng phất có một đôi bàn tay vô hình đang thao túng nó!

Là vị đại nhân này thủ đoạn sao?

Ngô Thành đều xem hướng một mặt vân đạm phong khinh Dương Lăng, trong lòng hít sâu một hơi.

Triệu trưởng lão cũng ẩn ẩn phát giác được không thích hợp.

Chiếc thuyền lớn này xem xét chính là gánh chịu không thiếu hàng hóa, trọng lượng phi thường khủng bố.

Chỉ sợ tứ phẩm tông sư căn bản lộng không ra dưới mắt loại này động tĩnh.

Mắt nhìn thấy thủy triều bị thuyền lớn tấn mãnh phá vỡ, Triệu trưởng lão bất an trong lòng càng ngày càng đậm.

Một khắc đồng hồ sau.

Thuyền lớn tốc độ dần dần chậm lại, bạch cốt tướng quân trở lại trong cơ thể của Dương Lăng.

Ngay phía trước, xuất hiện mấy chiếc thuyền lớn, đều mang theo Thần Tông cùng Cửu Tiên Đạo cung cờ xí.

Sóng biển phía trên, đứng hai thân ảnh, toàn bộ đều mặc thần binh giáp, uy thế ngập trời!

Ngô Thành toàn bộ hít sâu một hơi, không cần phải nói, hai vị kia chính là Cửu Tiên Đạo cung cùng Thần Tông thượng tam phẩm đại tông sư!

Loại này cấp bậc tồn tại, liền xem như trong tại tông môn nhất lưu, cũng tuyệt đối là đỉnh cấp đại lão.

Càng mặt trên hơn, chính là nhị phẩm nhân tiên!

Tại chỗ Tào bang đệ tử toàn bộ đều giữ yên lặng, không dám ở nơi này loại nơi tuỳ tiện lên tiếng.

Những cái kia phổ thông bách tính cũng chưa từng thấy qua tình cảnh như thế, trong lòng có chút sợ hãi, bất quá tại nhìn thấy Dương Lăng về sau, nỗi sợ hãi này ngược lại là tản mấy phần.

Đông Phương Cảnh Thạc bọn người rất có ăn ý, đều tại thời khắc này cùng nhau đứng dậy.

Kết quả một đạo vô hình uy áp rơi xuống.

Bao quát Triệu trưởng lão ở bên trong tất cả mọi người, đầu gối trọng trọng trở lại boong thuyền.

Trên người bọn họ xương cốt đều bị cỗ uy áp này đè răng rắc vang dội.

Không phải nói phong thiên nguyên nước sông đạo sao? Hai vị thượng tam phẩm đại tông sư ở chỗ này luận bàn, nếu có người bên ngoài tới gần, nơi nào tiếp nhận bực này dư ba!

Thần Tông một vị tứ phẩm tông sư lạnh giọng nói.

Có mắt người nhạy bén, bỗng nhiên nhìn thấy Triệu trưởng lão bọn hắn, sắc mặt lập tức đột biến.

Đó là Triệu trưởng lão!

Còn có Đông Phương Cảnh Thạc bọn hắn!

Người của hai bên đều tại! Vì cái gì bọn hắn phải quỳ lấy!?

Không khí hiện trường bỗng nhiên trở nên rất vi diệu.

Cửu Tiên Đạo cung Vũ trưởng lão cùng Thần Tông Mạc trưởng lão nhàn nhạt nhìn về phía chiếc thuyền lớn này, yên tĩnh chờ hắn tới gần.

Đám kia quỳ dưới đất thân ảnh, đã sớm bị bọn hắn để ở trong mắt.

Nhưng bọn hắn cũng không gấp gáp.

Rất nhanh, thuyền lớn đã cách bọn hắn trăm trượng không đến.

Vũ trưởng lão thản nhiên nói: Tào bang muốn lúc nào cùng chúng ta Cửu Tiên Đạo cung khai chiến?

Vậy ta liền thay Cửu Tiên Đạo cung, đón lấy các ngươi tuyên chiến tốt.

Chờ đã! Không phải Tào bang! Tiền bối, không phải Tào bang!

Ngô Thành toàn bộ hoảng sợ kêu to, giờ khắc này đâu còn quản khác!

Nếu như Cửu Tiên Đạo cung thật muốn cùng Tào bang khai chiến, Tào bang sẽ bị đập nát!

Không phải Tào bang?

Vũ trưởng lão hai người nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia hồ nghi.

Để cho bọn hắn quỳ là bản quan ý tứ.

Dương Lăng đi đến đằng trước, liếc mắt nhìn hai người này giao diện thuộc tính, liền không tiếp tục để ở trong lòng.

Thông thường đỉnh tiêm thượng tam phẩm, có thể khoảng cách nhân tiên cũng liền kém như vậy một bước, độ cái Lôi Kiếp.

Nhưng thượng tam phẩm chính là thượng tam phẩm, hai vị này thuộc tính cũng bất quá là tiếp cận 14999 mà thôi.

Các hạ là?

Hai vị thượng tam phẩm cùng bọn hắn mang tới tông môn cao thủ thần sắc khẽ động.

Đối phương là quan?

Bản quan là Thiết Y Ti Ti Chủ Dương Lăng.

Các ngươi đám người này ở đây tụ chúng ẩu đả, gây hấn gây chuyện, từ giờ trở đi, các ngươi đã bị ta bắt.

Dương Lăng: Thả xuống trong tay các ngươi binh khí, thu các ngươi trên người thần binh, tuyệt đối không nên làm phản kháng vô vị, nếu không thì mà đánh chết!

