Thứ 831 chương Lôi tinh giá trị.

Dương Lăng chỉ dùng mười lăm phút, liền cùng cuồng đồ hoàn thành khoản này cao tới 15 vạn điểm giao dịch làm ăn lớn.

Hắn liếc mắt nhìn số dư còn lại, không khỏi lòng sinh cảm khái.

Thực sự là xài tiền như nước.

Hai cọc sinh ý trực tiếp hoa 30 vạn điểm giao dịch.

Cũng may mua được đồ chơi đều rất hiếm có.

Thần Vực bên trong chỉ sợ tìm không thấy, cũng chỉ có tới tông sư mạng lưới mới có thể mua được những thứ này đồ tốt.

Đại lão, cái kia cái này chiến thần yển nguyệt đao nhưng có hứng thú?

Cuồng đồ tiếp tục chào hàng cái này trung tam phẩm thần binh.

Dương Lăng khẽ gật đầu một cái, Tạm thời không có hứng thú.

Nếu như bọn họ hạm toàn bộ đều đạt tiêu chuẩn, thanh thần binh này mang Chiến Thần lĩnh vực đối với hắn mà nói chắc chắn là cực phẩm thần kỹ.

Chỉ tiếc hắn cánh cửa kém quá xa.

Hoa điểm giao dịch mua xuống chính mình không cách nào sử dụng thần binh không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Cuồng đồ có chút thất vọng, cũng may chẳng được bao lâu liền có một vị tam phẩm đại tông sư biểu thị muốn mua thanh thần binh này.

Cuối cùng chiến thần yển nguyệt đao lấy 4 vạn điểm giao dịch giá cả bị vị kia lấy đi.

Một cái trung tam phẩm thần binh, cũng liền bán được 4 vạn điểm giao dịch......

Dương Lăng thần sắc khẽ động, cái giá tiền này...... Cùng Thần Vực bên kia so sánh một chút tựa hồ hơi thấp.

Trung tam phẩm thần binh nói thế nào cũng có thể tại Thần Vực đổi bốn năm mươi khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan a? Những đan dược này tại tông sư mạng lưới giá trị ít nhất hơn mười vạn.

Xem ra không chỉ có là bảo tàng phù có thể tại Thần Vực đổi được đồ tốt, những thứ khác thần binh cũng cùng Thần Vực tồn tại cực lớn chênh lệch giá.

Hơi chút nghĩ, Dương Lăng đã nghĩ thông suốt đạo lý trong đó.

Tông sư mạng lưới tồn tại niên hạn quá lâu dài, ta có lý do hoài nghi Bàn Cổ đều không phải là công ty nghiên cứu nhóm đầu tiên trò chơi.

Lâu dài xuống, người chơi chỉ cần đi vào tông sư mạng lưới cũng có thể thông qua đủ loại nhiệm vụ nhận được trang bị ban thưởng.

Đan dược ăn liền không có, là tuyệt đối hao tổn phẩm, nhưng trang bị lại khác biệt, dư thừa trang bị người chơi chắc chắn lựa chọn bán đi mua có thể tăng cao thực lực đồ vật ăn.

Dần dà, tông sư mạng lưới trang bị giá cả nhất định sẽ một mực giảm xuống, trừ phi là loại kia cô phẩm cấp trang bị.

Bọn hắn những trò chơi này khai mở thời gian lâu dài sau đó, trong trò chơi trang bị cùng tông sư trên mạng trang bị giá trị càng ngày sẽ càng tiếp cận, đến cuối cùng triệt để hoàn thành giá hàng móc nối.

Chỉ có đề thăng các hạng thuộc tính đan dược, kỳ hoa dị thảo, cái đồ chơi này thuần túy hao tổn phẩm, sẽ theo thời gian càng ngày càng lâu, giá cả ngược lại càng ngày càng cao.

Dù sao võ giả số lượng nhiều, tông sư số lượng cũng nhiều.

Vạn nhất tiếp qua một chút năm, tông sư mạng lưới tại tuyến nhân số vượt qua 10 ức, đan dược giá cả còn được trướng.

Cho nên Thần Vực có thể mua được đan dược, kỳ hoa dị thảo, tận lực liền không tại tông sư trên mạng tiêu phí.

Trừ phi là sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề loại đồ chơi này.

Thần Vực sợ là hoàn toàn không có nguồn cung cấp.

Hoặc là bá huyết đan loại này có thể trực tiếp tăng thêm điểm thuộc tính đồ tốt.

Kế tiếp là đồ lậu bá huyết đan, trong tay của ta hết thảy có một trăm khỏa, chư vị hẳn là đều ăn qua, nếu như trong nhà hậu bối có cần, đề nghị mua một cái ba viên là được.

Cuồng đồ: Giá cả lại so với bên ngoài ưu đãi một chút, một khỏa chỉ cần 150 điểm giao dịch.

150?

Vậy đích xác rất ưu đãi.

Có không ít tam phẩm đại tông sư động lòng, ngược lại giá cả cũng không đắt, mua mấy khỏa đặt ở trên thân làm cho hậu bối ban thưởng cũng tốt.

Hoắc Ti cùng quỷ hạc đối với cái đồ chơi này không có hứng thú, bọn hắn đã sớm ăn qua đồ lậu bá huyết đan, thuốc bên trong ở dưới quá mạnh, lại ăn cơ thể cũng gánh không được.

Cuồng đồ, ta mua ba viên......

Đồ lậu bá huyết đan sao? Ta bao trọn.

Dương Lăng nói.

Vừa mới chuẩn bị mở miệng mua bá huyết đan tam phẩm đại tông sư lập tức ngậm miệng lại, thần sắc có chút lúng túng.

bá huyết đan cũng bao trọn? Kẻ này thật là một cái nhà giàu mới nổi a!

Cuồng đồ đều nói là đồ lậu bá huyết đan, cũng không phải Bàn Cổ bên kia đi ra ngoài chính phẩm, cái này cũng bao trọn làm gì? Trong nhà có nhiều như vậy trưởng bối đáng giá ban thưởng sao?

Từng đạo ánh mắt quái dị rơi vào trên thân Dương Lăng.

Bán cho Dương Lăng sức mạnh bổ tề cùng sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề người chơi như có điều suy nghĩ.

Trương Thái Nguyên không dễ dàng phát giác cau lại lông mày, đáy mắt chỗ sâu thoáng qua một tia hồ nghi.

Cuồng đồ cũng không nghĩ đến Dương Lăng liên bá huyết đan đều bao trọn, chặn lại nói:

Đại lão, 100 khỏa đồ lậu bá huyết đan đều muốn?

Ngươi chờ một chút!

Quỷ hạc vội vàng đưa tay, sau đó hướng Dương Lăng nói:

Lão đại, cái này đồ lậu bá huyết đan tác dụng phụ quá mạnh mẽ, một người chỉ có thể ăn ba, năm khỏa đỉnh thiên.

Mua nhiều như vậy sợ đập trong tay a.

Dương Lăng cười nói: Ngươi dư thừa lo lắng.

Hắn không có giảng giải quá nhiều, cho cuồng đồ chuyển mười lăm ngàn điểm giao dịch.

Cuồng đồ thấy thế, lập tức đem hàng đều cho Dương Lăng.

Dương Lăng đếm, đích thật là 150 khỏa bá huyết đan.

Hắn không có ở lúc này phục dụng, tiện tay ném vào Lục Long giới.

Trương Thái Nguyên trong lòng âm thầm gật đầu, từ chi tiết này đến xem, đối phương tại Thần Vực bên trong chắc chắn kéo một chi không nhỏ đội ngũ.

Hắn nhưng cũng là tam phẩm đại tông sư, vậy hắn trong đội ngũ khẳng định có tứ phẩm tông sư, chỉ cần tìm được những thứ này người chơi, đại tiểu thư cũng có thể cùng bọn hắn hợp tác, không nhất định không muốn nâng đỡ kẻ này.

Nghĩ tới đây, Trương Thái Nguyên không khỏi có chút hả giận.

Sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề, phong vân lôi đài vào trận vé, tăng thêm điểm kinh nghiệm đại lễ bao, còn có cái này 100 khỏa đồ lậu bá huyết đan, tổng cộng mới hoa 32 vạn điểm giao dịch.

Dương Lăng nhìn lướt qua số dư còn lại, còn có tiếp cận 51 vạn hơn điểm giao dịch.

Kế tiếp đoán chừng cũng không tốn bao nhiêu điểm giao dịch.

Cái này đồ lậu bá huyết đan chi phí - hiệu quả ngược lại là cực cao, một khỏa thêm 5 điểm lực lượng thuộc tính, tác dụng phụ còn không biết ảnh hưởng đến ta, một trăm khỏa chính là 500 điểm lực lượng thuộc tính!

Nếu có phong phú nguồn cung cấp, ta mua lấy 2000 khỏa, sức mạnh chẳng phải là trực tiếp tăng vọt chí thượng ba Phẩm Đỉnh Tiêm tiêu chuẩn?

Nghĩ như vậy, cuồng đồ tiếp tục khai triển chợ đen giao dịch.

Kế tiếp vật bán thiên kì bách quái, chủ yếu lấy trang bị làm chủ.

Trong đó hạ tam phẩm thần binh khá nhiều.

Nhưng thành giao tỉ lệ cũng không cao.

Đến cảnh giới này tam phẩm đại tông sư, cơ bản đều đã đem trang bị kiếm đủ toàn bộ.

Lộng không đầy đủ, cũng là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, bây giờ cũng lấy ra không ra hơn vạn điểm giao dịch.

Dương Lăng một mực đang quan sát, không có tùy tiện ra tay.

Sau gần nửa ngày, cuồng đồ hướng mọi người chắp tay nói:

Chư vị, ta chỗ này hàng hoặc là chư vị chướng mắt, hoặc là đã hỗ trợ bán sạch.

Kế tiếp chư vị có thể tự động giao dịch, cũng có thể đi Lôi Vân Trì bên trong thử thời vận, xem có thể hay không mò được một chút Lôi Tinh.

Tiến một lần Lôi Vân Trì muốn chụp 3000 điểm giao dịch, ít nhất phải đem bản vớt trở về không phải.

Ta chỗ này vô hạn thu mua Lôi Tinh, một khắc 200 điểm giao dịch.

Giờ khắc này, Dương Lăng trong lòng bừng tỉnh hiểu ra, không khỏi tán thưởng bội phục.

Hắn có thể hiểu được cuồng đồ vì cái gì đem Lôi Vân Trì làm thành chợ đen giao dịch địa phương.

Chợ đen giao dịch hắn có thể kiếm lời một bút, chờ chợ đen giao dịch kết thúc, còn có đầy đủ thời gian để cho người ta vớt Lôi Tinh.

Hắn chỉ phụ trách thu mua, đều không cần mạo hiểm, liền có thể kiếm lời một bút không ít chênh lệch giá.

Bất quá Lôi Tinh giá trị ngược lại là ra dự liệu của ta, lại là theo khắc mà tính?

Lúc này rất nhiều tam phẩm đại tông sư tiếp tục lưu lại ở trên đảo, bắt đầu trao đổi một chút trang bị, hoặc kỳ hoa dị thảo.

Cũng có hai mươi vị tam phẩm nhảy vào Lôi Vân Trì vớt Lôi Tinh đi.