Thứ 845 chương Đây là ngươi bảo toàn tánh mạng đồ chơi, đừng ăn vụng.

Nghĩa huynh tỉnh táo một điểm, ta cũng không nói không giúp chuyện này.

Ta chỉ là đang nghĩ có hay không khác biện pháp tốt hơn.

Đi qua ta nghĩ sâu tính kỹ, có thể còn có một con đường có thể đi!

Dương Lăng nghiêm mặt nói.

Bó thiên mệnh có chút hiếu kỳ: Còn có cái gì đường đi có thể đi?

Nghĩa huynh nhục thân không phải đã biến thành dị thú sao? Vừa vặn ta là linh sủng Tôn giả, bằng không nghĩa huynh xem có thể hay không nhận ta làm chủ nhân.

Nếu là được, nghĩa huynh có thể đi linh sủng trong không gian tu hành, hết thảy đều giống như lúc đầu, chỉ là đổi một chỗ nằm sấp, còn an toàn hơn!

Dương Lăng càng nói càng hưng phấn:

Nghĩa huynh, ta cảm thấy biện pháp này rất tốt a! So đi vực sâu thú quật tìm Triệu Đức sư tôn đáng tin cậy nhiều!

A, ngươi là linh sủng Tôn giả, ta còn tưởng rằng ngươi là Linh Giáp sư.

Bó thiên mệnh nhìn về phía Dương Lăng trên người linh giáp:

Ý của ngươi là, muốn để ta làm ngươi con thứ hai linh sủng?

Dương Lăng: Nghĩa huynh hiểu lầm, chỉ là ngộ biến tùng quyền, chúng ta vẫn là huynh đệ a!

Tạm thích ứng cái rắm!

Bó thiên mệnh giận quá thành cười:

Ngươi ngay cả nhị phẩm đều không phải là, ta chính là nghĩ nhận chủ cũng làm không được!

......

Dương Lăng hiếu kỳ nói: Còn cùng ta tu vi có liên quan?

Bằng không thì đâu? Ngươi tu vi kém xa ta, chênh lệch quá lớn, nếu như ta thật muốn nhận chủ, ngươi thứ nhất chết.

Bó thiên mệnh thản nhiên nói: Chỉ có một cái biện pháp, chính là đi tìm Triệu Đức.

Hắn năm đó ở vực sâu thú quật thân phận là ngũ độc Đế Quân dưới quyền tọa bài.

Hiện nay thân phận là Giáp Nhất thành ngậm ve giám trấn thủ triệu chưởng ấn.

......

Dương Lăng thần sắc yếu ớt: Nghĩa huynh, vì sao muốn nhục nhã sư tôn ta?

Bó thiên mệnh bất đắc dĩ nói: Ta nhục nhã hắn làm gì? Ta lúc đầu cũng khuyên hắn thay cái thân phận ngủ đông, nhưng hắn nói cái thân phận này tương đối thích hợp.

Dù sao vực sâu thú quật các đại thành trì, đích thật là ngậm ve giám định đoạt.

Hắn làm Giáp nhất thành trấn phòng thủ ngậm ve giam chưởng ấn, từ một loại nào đó góc độ mà nói, hắn có thể đại biểu Đại Mộng Vương Triều tại vực sâu thú quật hàng thứ nhất người nói chuyện.

Nhưng thân phận của hắn chỉ là nhị phẩm nhân tiên, cho nên Lục Địa Thần Tiên tới hắn cũng phải nghe đối phương hiệu lệnh.

Thì ra là thế...... Cho nên Triệu Sư Tôn bây giờ biến thành Đại Mộng Vương Triều trú vực sâu thú quật hàng thứ nhất đại lão?

Trong lòng Dương Lăng một hồi bừng tỉnh.

Dừng một chút, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Hắn vực sâu thú quật giấy thông hành là đem hắn đưa đi Giáp Cửu thành, khả năng này cùng hắn ban đầu là tại Giáp Cửu thành địa giới thu được phần thưởng này có liên quan.

Nếu như hắn muốn đi Giáp Nhất thành, vực sâu thú quật giấy thông hành còn không có biện pháp trực tiếp đến.

Một loại là ta đi trước Giáp Cửu thành, lại từ Giáp Cửu thành đi Giáp Nhất thành, cũng không biết giữa hai bên khoảng cách bao xa, nhưng có thể xác định trong thời gian ngắn căn bản là không có cách đến.

Loại thứ hai chính là ta bây giờ chạy tới Đại Mộng Vương Triều, nghĩ biện pháp tìm được Giáp Nhất thành lối vào, trực tiếp từ Đại Mộng Vương Triều bên kia tiến Giáp Nhất thành, nhưng độ khó này cũng không thấp.

Dương Lăng nghiêm túc suy tư.

Bây giờ còn có một vấn đề, tông sư mạng lưới cưỡng chế nhiệm vụ mau tới.

Cũng liền mười ngày qua dạng này.

Hắn không xác định cưỡng chế nhiệm vụ phải kéo dài bao lâu.

Nếu như thời gian quá dài, có thể chờ hắn từ nhiệm vụ đi ra, bó thiên mệnh đã nguội.

Nghĩa huynh, ta muốn đi Giáp Nhất thành nên đi như thế nào? Nhanh nhất con đường có hay không?

Hảo huynh đệ!

Bó thiên mệnh vỗ một cái Dương Lăng bả vai:

Ngươi muốn đường đi ngay tại động Hoả Vân chỗ sâu, đi qua liền đến Giáp nhất thành.

Còn có thể như vậy sao?

Dương Lăng cực kỳ hoảng sợ, không dám tin nhìn xem bó thiên mệnh.

Hắn đang nói cái gì?

Động Hoả Vân chỗ sâu có thông hướng vực sâu thú quật thông đạo?

Còn có thể thẳng tới Giáp Nhất thành!?

Chẳng lẽ nói những năm này...... Triệu Sư Tôn đều đang lợi dụng cái thông đạo này tiến hành buôn lậu hoạt động, dùng vực sâu thú quật tài nguyên, phụng dưỡng Triệu quốc bên kia?

Có lẽ là nhìn ra Dương Lăng ý niệm, bó thiên mệnh thản nhiên nói:

Cái thông đạo này không thể dễ dàng mở ra, nó đã rất yếu, lại mở ra một hai lần cũng liền triệt để đóng lại.

Sự hiện hữu của nó cũng mười phần bí mật, từ đầu tới đuôi, cũng chỉ có Triệu Đức cùng ta biết.

Bây giờ ngươi là cái thứ ba biết cái lối đi này tồn tại.

Dừng một chút, Bất quá đương sơ Đại Mộng Vương Triều bên kia ngược lại là có một số người hoài nghi tới Hỏa Giao Đảo tồn tại thông hướng vực sâu thú quật thông đạo.

Chỉ là bọn hắn một mực không thể tìm được cái thông đạo này chỗ.

Xích Luyện Hỏa Giao Tông trước đây bị diệt môn, sẽ không cũng cùng cái này có liên quan a?

Dương Lăng tâm tình đã bình phục lại, một lần này đích xác xác thực rất để cho hắn ngoài ý muốn, thật không nghĩ tới Hỏa Giao Đảo ở đây cũng có thể đi vực sâu thú quật.

Ngươi có thể nghĩ rõ ràng? Muốn giúp ta đi lên một chuyến như vậy?

Ta không dám hứa chắc ngươi đi bên kia, còn có thể thông qua cái thông đạo này trở về.

Một hai lần có thể chỉ là ta đánh giá cao.

Căn cứ vào ta gần nhất quan sát, cái thông đạo này coi như không còn mở ra, trong vòng một năm đoán chừng cũng muốn triệt để đóng lại.

Bó thiên mệnh ngữ khí ngưng trọng mấy phần.

Nghĩa huynh, giữa ngươi ta giảng cái này? Ta đi a, khẳng định muốn đi!

Dương Lăng tinh thần hơi rung động.

Giả thiết hắn đến Giáp Nhất thành, tiếp đó lại cùng Triệu Đức liên hệ với.

Về sau hắn từ tông sư trên mạng bắt được đồ vật, liền có thể trực tiếp cùng Triệu Đức tiến hành giao dịch.

Một cái duy nhất điểm, ta muốn trở về Triệu quốc khó khăn, nhưng ta có thể trường kỳ chờ tại vực sâu thú quật......

Có thể nghĩa huynh nói cái thông đạo này còn có thể dùng nhiều mấy lần, vậy ta cũng có thể nắm giữ không làm nổi bản đi tới đi lui Triệu quốc, vực sâu thú quật năng lực.

Hảo, đã ngươi muốn đi...... Vậy thì mang một ít lễ vật đi qua, không thể tay không đi gặp Triệu Đức.

Có lễ vật tại, ít nhất hắn sẽ không dễ dàng đem ngươi đánh thành bánh thịt.

Bó thiên mệnh: Ngươi đi theo ta a.

Nghĩa huynh, ta phải ngày mai đi, Triệu quốc còn có một số chuyện an bài một chút.

Dương Lăng chê cười nói.

Vậy ngươi ngày mai lại đến.

......

......

Dương Lăng trở lại Triệu quốc kinh đô, trước tiên đem phi ưng sáo trang giao cho Lâm Thải Y bọn hắn bảo quản, thuận tiện nói cho bọn hắn chính mình có thể một đoạn thời gian rất dài sẽ lại không hồi kinh.

Sau đó hắn lại bằng nhanh nhất tốc độ một lần nữa trở lại Hỏa Giao Đảo.

Bó thiên mệnh mang theo hắn lẻn vào đáy biển chỗ sâu, thông qua một đầu mười phần ẩn núp khe hở, đi tới cửa ra vào sớm đã sụp đổ động Hoả Vân.

Lần trước tiến nơi này thời điểm, vẫn chỉ là ngũ phẩm, bây giờ ta đều nhanh lên tam phẩm, thời gian trôi qua thực sự là quá nhanh.

Dương Lăng hơi xúc động, trong thoáng chốc, đều đi qua hơn mấy tháng đi.

Không bao lâu, hai người tới bó thiên mệnh nằm sấp cái kia dày đặc nham thạch nóng chảy biển lửa phía trước.

Bó thiên mệnh chỉ là nhẹ nhàng khoát tay, nham tương biển lửa lập tức tách ra.

Dương Lăng lần nữa trông thấy hắn nghĩa huynh cỗ kia rộng lớn nguy nga giao long thân thể.

Lúc này, giao long mở hai mắt ra.

Thần Viên tinh thần thể sớm đã không thấy.

Giao long chậm rãi xê dịch mở thân thể, lộ ra dưới thân một đạo chỉ cho phép một người đi vào nhỏ hẹp khe hở, bên trong sung doanh nhàn nhạt lam sắc quang mang.

Đây chính là cửa vào, đi thời điểm mang lên bọn chúng.

Bó thiên mệnh âm thanh vang lên, Dương Lăng chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, trước mặt lập tức nhiều ba viên Long Huyết Bồ Đề cùng ba viên Thủy Bồ Đề.

Võ đạo thánh dược!

Dương Lăng nhãn tình sáng lên.

Cái này sáu viên võ đạo thánh dược phẩm chất xem xét liền so với hắn phía trước dùng đều tốt hơn.

Hắn lần trước phục dụng Thủy Bồ Đề thời điểm, hiệu quả của nó là tăng thêm đẳng cấp kinh nghiệm.

Cái này đủ để chứng minh võ đạo thánh dược có khả năng xuất hiện hiệu quả khác nhau.

Nghĩa huynh, Triệu Sư Tôn đã là nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên, cái này võ đạo thánh dược chỉ sợ chướng mắt.

Ngược lại là ta......

Dừng lại, ai nói với ngươi Triệu Đức chướng mắt võ đạo thánh dược? Hiệu quả của nó quyết định bởi tại người dùng tu vi.

Coi như Triệu Đức là nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên, phục dụng Long Huyết Bồ Đề cùng Thủy Bồ Đề vẫn như cũ sẽ có kỳ hiệu.

Đến hắn cảnh giới này, rất nhiều kỳ hoa dị thảo cùng đan dược đều mất đi hiệu dụng.

Chỉ có võ đạo thánh dược, hiệu quả trường tồn.

Bó thiên mệnh nói: Mang theo bọn chúng làm lễ gặp mặt, đây là ngươi bảo toàn tánh mạng đồ chơi, đừng ăn vụng.