Thứ 959 chương Đánh ngã người ngoài hành tinh!

Kinh đô bến tàu, lấy Lâm Thải Y cầm đầu hơn hai trăm vị thiết y người chơi đang một mặt cảm khái nhìn xem từng kiện Linh Lộc sáo trang bị mang lên Tào bang thuyền hàng.

Dương Lăng lần này an bài Lâm Thải Y bọn người phân công hợp tác, phụ trách cùng thuyền đem hàng đưa đến các đại Tỉnh phủ, tiếp đó phát ra đến nơi đó phù hợp tư chất người chơi trong tay.

Vì lý do an toàn, hắn còn gọi 7 cái Thiết Y Ti bên trong tương đối rảnh rỗi chủ sự, cùng Lâm Thải Y bọn hắn cùng một chỗ vận chuyển nhóm này Linh Lộc sáo trang.

Những thứ này chủ sự đều không ngoại lệ, đều thân có ngũ phẩm tu vi, liền xem như kém nhất phía dưới ngũ phẩm, đi đến các đại Tỉnh phủ cũng coi như là cao thủ hàng đầu.

Thiết Y Ti ngũ phẩm chủ sự quan thân cũng đầy đủ để cho bọn hắn trợ giúp Lâm Thải Y bọn người nhanh nhất hoàn thành trang bị phát ra, tránh hết thảy địa phương Thiết Y Ti có thể xuất hiện bóp cổ các loại chuyện.

“ Chư vị, lần này ta điều động cũng là Tào bang nhanh nhất tàu nhanh, hết thảy bảy chiếc, đối ứng bảy đại Tỉnh phủ.”

“ Mỗi một chiếc tàu nhanh ta sẽ an bài một vị Thiết Y Ti chủ sự đi theo, bọn họ đều là ngũ phẩm tiểu tông sư, lại có quan ngũ phẩm thân, cho nên ven đường hoặc đến chỗ cần đến gặp phải phiền toái gì, để cho bọn hắn giải quyết là được rồi, các ngươi không cần tự mình đứng ra.”

“ Đến lúc đó, phát ra trang bị thời điểm thẩm tra không cần quá nghiêm, có người đục nước béo cò liền mở một con mắt nhắm một con mắt. Chủ yếu lấy hiệu suất làm chủ, mục đích là tại Thần Vực giới thứ nhất Võ Đạo đại hội phía trước, đem trang bị hết khả năng phát xong.”

Dương Lăng đang tại nói chuyện.

Người chơi rất nghiêm túc nghe, hơn nữa sàng lọc chọn lựa trong những lời này hạch tâm, cố gắng nhớ kỹ.

“ Dương nhất bảng, phía trước yêu cầu của ngươi là nhất thiết phải tạo sách nhập phẩm, có cửu phẩm tư cách, tiếp đó còn không thể là thần tiên dạy một chút đồ, còn phải tại nhiệm vụ chính tuyến tuyển Tứ hoàng tử đường dây này.”

Lý Thú trầm ngâm nói: “ Những yêu cầu này có thể thích hợp nới lỏng?”

“ Những thứ kia là trên mặt nổi quy củ, đủ để sàng lọc xuống một bộ phận người chơi, nếu như còn có người chơi dưới tình huống hoàn toàn không phù hợp quy củ còn có thể chạy tới Thiết Y Ti nhận lấy Linh Lộc sáo trang, các ngươi có thể co dãn một chút làm ra lựa chọn.”

Dương Lăng: “ Chỉ cần nhớ kỹ, những trang bị này có một nửa phát đến mục tiêu quần thể trong tay, liền có thể nâng đỡ lên một nhóm đỉnh tiêm cao thủ, này đối sau này các ngươi tiến vào tông sư mạng lưới có cực lớn trợ giúp.”

“ Dương ca, tông sư mạng lưới bên kia có phải hay không...... Rất xa lánh ngươi?”

Trương Thần đạo kết hợp Dương Lăng khoảng thời gian này cử động, đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, vẻ mặt nghiêm túc đạo.

Đám người đồng loạt nhìn về phía Dương Lăng, bọn hắn đối với vấn đề này quan tâm hơn.

“ Ta sợ cho các ngươi mang đến trong tu hành áp lực, nhưng các ngươi tất nhiên hỏi, lại các ngươi về sau khả năng cao đều có cơ hội tiến vào tông sư mạng lưới, có một số việc có thể sớm biết.”

Dương Lăng: “ Bên kia không phải xa lánh chúng ta, là căm thù, mục đích của bọn hắn là nghĩ cướp lấy tài nguyên của chúng ta, sau đó lại đem chúng ta đánh tới bế phục.”

“ Tê ——”

Mỗi một vị người chơi đối với bế phục hai chữ hàm nghĩa đều nhất thanh nhị sở, không chịu được hít sâu một hơi.

“ Bên kia cạnh tranh kịch liệt như vậy sao?”

Khương Thiên yêu tự lẩm bẩm.

Lâm Thải Y vẻ mặt nghiêm túc nói: “ Dương ca, bọn hắn làm đến trình độ gì?”

“ Bọn hắn muốn để ta làm Thần Vực tổng đại lý, mục đích là muốn Thần Vực hết thảy có thể tăng cao tu vi kỳ hoa dị thảo, đan dược. Những này là rất khó sống lại tài nguyên. Để báo đáp lại, bọn hắn sẽ cho ta có thể tại tông sư mạng lưới sử dụng điểm giao dịch, nhưng loại này mua bán nhất định sẽ hút khô Thần Vực bên này tài nguyên. Cuối cùng dẫn đến Thần Vực người chơi thực lực không đạt được công ty cất giấu tiêu chuẩn tuyến, sẽ phát động bế phục cơ chế.”

Dương Lăng cười nói.

Các người chơi nực cười không ra, bọn hắn đã từ trong lời nói này ngửi được cực kỳ nguy hiểm ý vị.

“ Lão đại chắc chắn sẽ không làm loại sự tình này, đối phương tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, nhất định sẽ chèn ép một phen!”

Cuối Tần trầm giọng nói.

“ Chèn ép cũng bình thường, đoạn thời gian trước bọn hắn hao tổn tâm cơ vây quét ta, cũng may tông sư mạng lưới có nhất định bảo hộ cơ chế, bọn hắn chỉ có thể cùng ta tại cùng đài thi đấu, không có cách nào giảm chiều không gian đả kích ta.”

Dương Lăng: “ Ngay từ đầu bọn hắn phong sát ta, không để ta buôn bán, không cho phép bất luận kẻ nào bán cho ta đối với Thần Vực có trợ giúp đồ vật. Về sau bọn hắn nhìn phong sát không được, liền nghĩ tại tông sư mạng lưới trong nhiệm vụ vây quét ta. Chuyện này không thành về sau, bọn hắn dần dần thỏa hiệp, nhưng bọn hắn phần tâm tư này là không thể nào thỏa hiệp. Cho nên ta muốn lợi dụng trong khoảng thời gian này, tận lực dùng thấp nhất đại giới đổi một chút đồ tốt trở về, đem Thần Vực người chơi tố chất chỉnh thể đề thăng một điểm. Về sau các ngươi nếu là tiến vào tông sư mạng lưới, ít nhất còn có thể chiếu ứng lẫn nhau một hai, có thể cùng một chỗ tổ đội.”

Dừng một chút, Dương Lăng thu hồi nụ cười, rất nghiêm túc nhìn về phía hơn hai trăm vị người chơi:

“ Cho dù trở về không được, cũng muốn nhớ kỹ chúng ta đều đến từ cùng một nơi, nhất định muốn ngươi giúp ta một tay, ta kéo ngươi một cái, chiếu ứng lẫn nhau lấy. Chỉ có dạng này ở bên ngoài mới sẽ không bị khi phụ. Thần Vực về sau có thể hay không bị các đại trò chơi đánh bế phục, không phải quyết định bởi tại ta, là quyết định bởi cho các ngươi, cùng với khác chúng ta chưa từng chiếu qua mặt người chơi.”

Đám người hít một hơi thật sâu, khí huyết không ngừng dâng lên.

Trương Thần đạo huy quyền nói: “ Đánh ngã người ngoài hành tinh!”

“ Đánh ngã người ngoài hành tinh!”

Đám người đi theo rống to.

Nơi xa đang tại chờ lệnh mấy vị Thiết Y Ti chủ sự hai mặt nhìn nhau.

Dương Chủ Sự cùng đám người kia nói cái gì, như thế nào đột nhiên ở đây hô một chút không giải thích được?

Nửa giờ sau, bảy chiếc tàu nhanh lái rời bến tàu.............

Thời gian lại qua ba ngày.

Trong ba ngày này, kinh đô sóng ngầm mãnh liệt, các phương cũng đang thảo luận Thiết Y Ti cái kia vụ án.

Đặc biệt là không ít người tận mắt nhìn thấy, một đoàn thiết y xâm nhập Tam hoàng tử hành cung, trực tiếp ở lại.

Mỗi ngày đều có số lớn vật chứng bị chuyên chở ra ngoài.

Không cần bọn hắn tìm hiểu tin tức, liên quan tới Tượng phong châu phủ một án, cùng với ưng Thái Tuế kinh đô đánh lén án đã có gần như hoàn chỉnh hình dáng tại bên ngoài truyền ra.

Trong thời gian này, Từ Văn Quân cùng Vân Bất Xuyên cùng một chỗ lại chép một tòa cấp bậc cùng thiên hổ giúp không sai biệt lắm bang phái.

Toà này bang phái chủ doanh nghiệp vụ vì đan dược, có cặn kẽ chứng cứ cho thấy, bọn hắn thu mua đan dược sau đó, ngoại trừ một bộ phận chuyển tay bán dùng để duy trì vận doanh tài chính.

Rất lớn một bộ phận đan dược đã bị đưa đi nhung tộc.

Bang chủ chính là Tam hoàng tử bà con xa cữu cữu.

Tại sau cái này, cơ hồ là cách mỗi một giờ, đều sẽ có một nhóm người lọt vào bắt giữ, nhốt vào Thiết Y Ti.

Trong những người này chính là có thành viên bang phái, chính là có tông môn xuất thân, cũng có là lục bộ quan viên.

Trước trước sau sau dính dấp nhân viên cao tới hơn nghìn người chi cự.

Kinh đô bách tính tựa hồ đã quen thuộc mỗi thời mỗi khắc đều có thể trông thấy thành đoàn thiết y bốn phía bắt người.

Từ vừa mới bắt đầu có chút sợ, đến đằng sau chậm rãi biến thành ăn dưa quần chúng.

Mỗi lần trông thấy Thiết Y Ti xuất động bọn hắn liền theo sau, liền nghĩ xem lần này bị bắt là ai.

Các phương thế lực một mực chờ đợi Quốc Tử Giám vị kia động tĩnh, chờ lấy chờ lấy, bọn hắn cũng phát giác được không thích hợp, âm thầm phân phó thủ hạ chớ có tự rước lấy họa.

Cái này cũng dẫn đến Từ Văn Quân bọn hắn muốn bắt ai, đều có thể nhẹ nhõm bắt được, trong lúc đó căn bản không gặp được nửa điểm lực cản, vô cùng thuận hoạt!

Một chiếc thuyền lớn đến kinh đô bến cảng.

Dương Lăng sớm đã nhận được tin tức, mang theo Từ Văn Quân các nơi chủ sự nơi này chờ.

Hôm nay Lý Trung cũng tới, hắn như mọi khi đứng tại Ti Chủ sau lưng một dạng, đứng tại Dương Lăng sau lưng.

Cái này dẫn đến một chút chủ sự có đôi khi sẽ sinh ra một tia hoảng hốt, không phân rõ Dương Lăng cùng Ti Chủ.

Lấy Chương Huyền Thủy cầm đầu xem sao thư viện đệ tử bị ấn xuống thuyền.

Đằng sau đi theo nhung Tộc binh bộ tả thị lang Trần Quyền cùng một đám sắc mặt xanh mét Thiên Lang vệ.

Theo sát phía sau, mới là Bùi Chi Diễn cùng Tạ Kim Giáp.