Thứ 930 chương Hôm nay mới biết ta là ta!

Động Hoả Vân, Dương Lăng cùng Triệu Đức đứng tại biển dung nham phía trước yên tĩnh chờ.

Lần này hắn không phải nguyên thần đi vào, là theo chân Triệu Đức đi một con đường khác.

Lúc này khoảng cách nhiệm vụ chính tuyến báo danh hết hạn chỉ kém 5 phút.

Giao diện thuộc tính bên trong có thể trông thấy bốn loại lựa chọn cuối cùng báo danh nhân số.

Thái tử: 988995

Nhị hoàng tử: 109281

Tam hoàng tử: 120817

Tứ hoàng tử: 70955

“ Còn có cuối cùng 5 phút, chắc có không thiếu người chơi còn suy nghĩ muốn hay không báo danh, cho nên hết hạn thời điểm nhân số còn có thể ít nhất nhiều chừng một thành.”

“ Tuyển Thái tử đều nhanh phá trăm vạn.”

Đối với cái này Dương Lăng cũng không ngoài ý muốn.

Nếu như đổi lại là hắn, dưới tình huống không có người nhắc nhở, hắn có thể cũng tuyển Thái tử, dù sao có treo máy tỷ lệ thành công.

Thời đại này muốn ăn trộm gà, đã rất khó.

Huống chi vẫn là không có quyền nói chuyện nào, không có thực lực gì người chơi quần thể?

“ Đại bộ phận người chơi đều cho rằng cái này bốn loại lựa chọn đều không pháp chân chính tham dự trong đó.”

“ Cho nên mới đánh cược một keo, tuyển Thái tử treo cái cơ, thắng cuộc lấy không ban thưởng, thua cũng chỉ là khấu trừ 50% thuộc tính.”

“ Đoán chừng gần trăm vạn người chơi điểm thuộc tính đều tại 15 phía dưới, thật trừ đi một nửa cũng còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.”

“ Tuyển Tứ hoàng tử bên này người chơi, đoán chừng cũng có một phần là dân cờ bạc, điểm thuộc tính cũng không cao, bọn hắn cảm thấy thua thì thua, chụp cũng chụp không được mấy cái điểm thuộc tính, nếu như thắng liền có thể cầm 3S ban thưởng.”

“ Ân, bọn hắn lần này thật có phúc.”

Cuối cùng 5 phút đi qua, nhiệm vụ chính tuyến đã ngừng báo danh.

Lựa chọn Thái tử người chơi cuối cùng đột phá trăm vạn, đi tới 120 vạn.

Còn lại mấy cái số liệu ngược lại là không có thay đổi gì.

“ Bây giờ Triệu quốc người chơi số lượng hẳn không ít, trong này tham dự nhiệm vụ người chơi đều một trăm hơn, tất nhiên còn có một bộ phận càng ổn thỏa người chơi lựa chọn không tham dự nhiệm vụ chính tuyến.”

“ Cũng không biết 200 vạn có hay không......”

“ Ngươi nghĩa huynh khí tức rất ổn, lần này tiên linh đan đối với hắn mà nói xem như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa.”

Triệu Đức âm thanh vang lên.

Dương Lăng hơi hơi vui mừng: “ Sư tôn, tiên linh đan có thể hay không để cho nghĩa huynh thoát ly thú thân thể?”

“ Khó mà nói, tính toán trước rất cao.”

Triệu Đức nói.

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra, tất nhiên sư tôn hắn đều nói tính toán trước rất cao, vậy tất nhiên là cực cao.

“ Sư tôn, nhị phẩm nhân tiên Thần Tiên lĩnh vực là loại nào cảnh tượng?”

Dương Lăng hiếu kỳ nói: “ Lúc trước ưng Thái Tuế bị ta đánh giết, lại không có chân chính chết đi, ở trong đó lại là cái gì dạng đạo lý?”

“ Ngươi đem Thần Tiên lĩnh vực xem như một môn Chân Thần thông là được rồi, là mỗi một vị nhị phẩm nhân tiên cũng có thể có Chân Thần thông.”

Triệu Đức: “ Nhưng nó cũng có mạnh yếu, nhìn riêng mình nội tình.”

Dừng một chút, “ Đến cảnh giới này nếu không cẩn thận bị đánh giết, đích xác sẽ có mấy lần cơ hội sống lại. Đến nỗi trùng sinh quá trình......”

Trong mắt Triệu Đức bỗng nhiên thoáng qua vẻ ngưng trọng:

“ Sẽ đi đến một phương xa lạ đại thế giới, bên kia cường giả như mây, dùng lời của chúng ta tới nói, cực có thể là thượng giới chỗ. Nhưng chúng ta không cách nào ở bên kia ở lâu, tu vi khôi phục sau liền sẽ trở lại nơi đây.”

“ Xa lạ đại thế giới? Hẳn là Địa Phủ a...... Trên đời thật có Địa Phủ sao?”

“ Không đúng, sư tôn nói bên kia cường giả như mây, không phải là thần tiên mạng lưới a?”

Dương Lăng hơi kinh hãi, mặt lộ vẻ trầm tư.

Phía trước Đại tổ kinh nghiệm đã để hắn biết, ít nhất tu la đạo đệ tam Đạo Đình vị kia Đạo Chủ có thể tiến vào U La Thành.

Có phải là hay không hắn đi qua phó bản đó, còn phải đánh một cái dấu chấm hỏi.

“ Thần Vực thổ dân tu luyện công pháp cùng người chơi giống nhau y hệt, cân nhắc đến Thần Vực đã không phải là lần thứ nhất khai mở, bây giờ ta gặp được những thứ này thổ dân khả năng cao có một bộ phận là người chơi hậu đại.”

“ Lớn mật chút ngờ tới, cũng có thể là gần như toàn bộ đều là người chơi hậu đại, bao quát Triệu Sư Tôn bọn hắn cũng là.”

“ Cho nên bọn hắn tấn thăng tứ phẩm tông sư sau, có thể tự động thu được chuyển chức.”

“ Bọn hắn bảo lưu lại một chút thuộc về người chơi đặc thù.”

“ Đã như thế, sư tôn nói thượng giới thật có khả năng là thần tiên mạng lưới, bởi vì một ít nguyên nhân đã không phải là người chơi thổ dân tại tấn thăng nhị phẩm nhân tiên về sau, tử vong sẽ ở thần tiên mạng lưới phục sinh, tiếp đó lại bị đưa ra ngoài, trở lại chỗ cũ?”

Nghĩ tới đây, Dương Lăng thấp giọng nói:

“ Sư tôn, ngài đi qua thượng giới sao?”

“ Ngươi nói là ta chết qua sao?”

Triệu Đức nhẹ nhàng gật đầu: “ Chết qua.”

“......”

Dương Lăng cực kỳ hoảng sợ: “ Lấy sư tôn thủ đoạn, ai có thể giết chết sư tôn!?”

“ Chính ta.”

Triệu Đức “ Ta muốn nhìn xem cái kia nghe đồn có phải thật vậy hay không.”

“ Cho nên liền thử một lần, kết quả thật đúng là đi đến bên kia.”

“ Cuối cùng ở nơi đó chờ đợi đại khái một tháng liền bị đưa trở về.”

Nói đến đây, hắn khe khẽ thở dài:

“ Nếu có thể lâu dài lưu lại bên kia, có lẽ vi sư tu vi còn có thể có chỗ tinh tiến. Nơi đó không chỉ có đông đảo cường giả, có thể tăng cao tu vi thiên tài địa bảo cũng nhiều, rất nhiều cũng là nơi đây đã tuyệt tích.”

“ Cái chỗ kia càng như thế thần dị......”

Dương Lăng trầm ngâm nói: “ Sư tôn có hay không nghĩ tới, vì cái gì không cách nào ở nơi đó ở lâu?”

“ Không biết, ta không nghe nói cái nào Lục Địa Thần Tiên thật sự phi thăng thượng giới, có lẽ về sau có chút gia hỏa không biết tung tích, có thể cũng không phải là bỏ mình tọa hóa, mà là phi thăng đi cái chỗ kia cũng nói không chính xác.”

Triệu Đức cười nhạt nói: “ Thiên tư của ngươi không tệ, về sau có lẽ thật có có thể chân chính phi thăng thượng giới. Đến lúc đó ngươi có thể giúp ta các loại tìm được đáp án.”

Trong lòng Dương Lăng thở dài.

Đáp án đã vô cùng sống động.

Bọn hắn không cách nào ở lâu, là không có người chơi tầng thân phận này......

Đây là trò chơi thiết lập, chỉ sợ cũng là công ty thiết lập.

“ Giả thiết cái chỗ kia thực sự là thần tiên mạng lưới, sư tôn có thể tại sau khi chết đi đến bên kia, thuyết minh sư tôn cũng là người chơi hậu đại.”

“ Nếu là hắn có thể khôi phục người chơi thân phận, chẳng phải là......”

Dương Lăng bị ý nghĩ của mình sợ hết hồn, lại cảm thấy ý nghĩ hão huyền.

Nếu như thổ dân có thể khôi phục người chơi thân phận, tại tông sư mạng lưới là hắn có thể nhận được tin tức, loại sự tình này làm sao có thể giấu giếm tiếp.

Những cái kia đại tập đoàn đều không nói, cũng nói thổ dân muốn khôi phục người chơi thân phận, đoán chừng là tuyệt đối không thể.

Trừ phi công ty thay đổi quy củ, cho bọn hắn cũng biến thành người chơi hào.

“ Ngươi cũng không cần đối với mấy cái này chuyện quá hiếu kỳ, vi sư nhìn ngươi nội tình đã cực mạnh, sau này tấn thăng nhị phẩm liền có thể biết được hiểu những thứ này.”

Triệu Đức nói.

“ Đệ tử nhất định cố gắng tu luyện, tranh thủ năm nay đột phá nhị phẩm nhân tiên!”

Dương Lăng nói.

Triệu Đức cười cười, không có đáp lời.

Ba ngày thời gian đảo mắt đã qua.

Nham tương biển cả đột nhiên sóng lớn mãnh liệt, sau đó không ngừng trầm xuống.

1m, 2m, 5m, 10m......

Dương Lăng đến cuối cùng mới phát hiện không phải những thứ này nham tương từ một chỗ đã bỏ sót, mà là bọn chúng đều bị bó thiên mệnh hấp thu!

Giờ này khắc này, bó thiên mệnh đã không phải giao long thân thể, mà là Dương Lăng lần thứ nhất nhìn thấy cái bộ dáng này.

Theo giọt cuối cùng nham tương không có vào bó thiên mệnh nhục thân, hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt có tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức chống nạnh cuồng tiếu:

“ Trở thành! Ha ha ha, hôm nay mới biết ta là ta!”

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, thử mở ra bó thiên mệnh giao diện thuộc tính.............

