Thứ 904 chương Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!.

Dương Lăng càng xem mặt xanh La Hán thú càng là vui vẻ.

Cái này tư thái, cái này cơ bắp, thuộc tính này, thực lực này......

Về sau nếu là tao ngộ nhị phẩm nhân tiên, liền để mặt xanh La Hán thú ở bên ngoài đánh, ta thì tọa trấn Huyền Hoàng chưởng khống toàn cục!

Vững vàng đứng ở thế bất bại!

Bất quá...... Loại này linh sủng là không có cách nào tại tông sư mạng lưới triệu hoán a?

Cũng không sao, về sau nếu là có đi thần tiên mạng lưới, hắn cũng có thể phát huy được tác dụng.

Chính là hắn có chút ngốc, giống như cùng tiểu Bạch không giống nhau, thiếu đi mấy phần linh tính.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, thử để cho mặt xanh La Hán thú tiến vào linh sủng không gian.

Khi hắn thuận lợi tiến vào linh sủng không gian về sau, Dương Lăng liền nhẹ nhàng thở ra.

Có thể đi vào linh sủng không gian, chính là cùng hắn cái tài khoản này khóa lại, tuyệt đối có thể mang ra phó bản, là đang lúc ban thưởng.

Tiểu Bạch giờ phút này cảm xúc tựa hồ có chút rơi xuống.

Dương Lăng an ủi:

Không có chuyện gì, kế tiếp ta giúp ngươi nhiều chú ý một hai, xem có hay không thích hợp ngươi kỳ hoa dị thảo hoặc đan dược.

Thật giống như lần trước năm ngàn năm sữa ong chúa, ta về sau chuẩn bị cho ngươi 5 vạn năm, ngươi ăn về sau liền tiến hóa, rất nhanh liền có thể vượt qua mặt xanh La Hán thú!

Tiểu Bạch lập tức vui mừng, đầu lưỡi lớn hướng về phía trên thân Dương Lăng điên cuồng vung.

Đi, ta biết ý tứ của ngươi.

Dương Lăng bất đắc dĩ gật gật đầu, đem trên người Huyền Hỏa Kỳ Lân Giáp ném cho tiểu Bạch.

Tiểu Bạch lập tức bắt đầu ăn.

Dương Lăng từ tù thiên trong nhẫn đem Lôi Thần chiến giáp lật ra đi ra trang bị lại bên trên.

Tinh thần của hắn cảm giác ở chung quanh quét sạch một phen, thần sắc hơi hơi buông lỏng:

Xem ra La Hán Tự sau lưng chỗ dựa không có hiện thân ý tứ, có lẽ là mặt xanh La Hán xuất hiện, cũng làm cho bọn hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

Dưới mắt cũng không tốt sẽ giúp La Hán Tự ra mặt.

Chờ đã, có người tới, tốc độ thật nhanh!

Dương Lăng vừa mới chạm đến bên hông Huyền Hoàng động phủ, Triệu Đức đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Sư tôn?

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra, lập tức cười nói:

Sư tôn, đệ tử đã hoàn thành vây quét La Hán Tự nhiệm vụ, hơn nữa đem La Hán Tự san thành đất lõm, sự tình gây đủ lớn a?

Triệu Đức không có lên tiếng, chỉ là vòng quanh Dương Lăng đi vài vòng.

Dương Lăng thần sắc cứng đờ, chẳng lẽ vị này còn không tin hắn?

Võ đạo hoả lò chưa từng hiển hóa thời điểm, liền có thể trấn áp thích chuẩn mực.

Đi tới La Hán thành không bao lâu, võ đạo hoả lò đã hiển hóa, đi người khác mấy chục năm đều chưa hẳn có thể đi hết lộ.

Cũng đúng, không thể bắt ngươi cùng những cái kia người buôn bán nhỏ tới so, bọn hắn ở chính giữa tam phẩm có thể muốn chờ cả một đời, cũng không có mong đột phá thượng tam phẩm.

Nhưng mà mặt xanh La Hán ẩn thân tại La Hán Tự, điểm này vi sư vẫn thật không nghĩ tới.

Triệu Đức: Vi sư càng không có nghĩ tới, mặt xanh La Hán cư nhiên bị ngươi giết chết, lúc đó là gì tình huống?

Nghe người giảng, cái kia mặt xanh La Hán uy thế ngập trời, có thể so với nhân tiên.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, nghiêm mặt nói:

Sư tôn, mặt xanh La Hán giống như không có thần trí, lâm vào một loại đặc thù nào đó trạng thái, cũng không phải là thời kỳ đỉnh phong thực lực.

Những lời này là phù hợp sự thật, không phải nói dối.

Xem ra mặt xanh La Hán đích thật tình trạng rất tồi tệ, hỏng bét đến ngay cả nhân tiên thực lực cũng chưa từng khôi phục.

Triệu Đức như có điều suy nghĩ nói.

Sư tôn, cái này mặt xanh La Hán đến cùng là lai lịch gì? Làm sao giấu thân ở trong La Hán Tự?

Dương Lăng hiếu kỳ hỏi.

Chuyện này cùng hắn quan hệ trọng đại, hắn cũng muốn biết mặt xanh La Hán thú có hay không có thể tiến thêm một bước.

Mặt xanh La Hán là La Hán Tự đời thứ nhất Phương Trượng, cũng là Nhung Vũ Đế con trai thứ chín.

Triệu Đức cười nói: Chuyện này có rất ít người biết, là Nhung Quốc tuyệt đối bí mật.

Rất sớm trước đó, La Hán Tự kỳ thực là tông môn nhất lưu nội tình.

Mặt xanh La Hán chính là La Hán Tự Lục Địa Thần Tiên.

Đằng sau xảy ra một số việc, mặt xanh La Hán đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, từ đó về sau La Hán Tự dần dần biến thành nhị lưu.

Nhung Vũ Đế con trai thứ chín? Cho nên đệ tử vừa mới là......

Không tệ, ngươi đã không có đường rút lui.

Triệu Đức giống như cười mà không phải cười.

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một vòng nóng bỏng:

Sư tôn, lúc nào động thủ?

Triệu Đức nụ cười cứng đờ, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Nhưng hắn rất nhanh phản ứng lại, thản nhiên nói:

Không có nhanh như vậy, chờ vi sư có chân chính chắc chắn thời điểm, lại ra tay.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Xem ra cần phải chờ hắn tiểu sư đệ Triệu Trùng Hư trưởng thành mới được.

Dù sao lúc này, hắn vị tiểu sư đệ này chỉ là một cái cái mũi nhỏ dát, còn không thể vì trận này hoành đồ bá nghiệp góp một viên gạch, ra người xuất lực.

Căn cứ vào lần trước trung cấp Thần Vệ Ti phó bản, nghĩa huynh cho tình báo, ba mươi năm sau, tiểu sư đệ mới lên tứ phẩm tông sư.

Xem ra ta là chờ không đến ngày đó, dựa theo một lần đi vào một tháng qua tính toán, đoán chừng muốn chờ mấy trăm lần sau đó.

Cũng không đúng a, nghĩa huynh cho tình báo tựa như là sai, hắn lúc ấy cho là sư tôn là nhị phẩm nhân tiên, tiểu sư đệ kia tu vi có thể cũng đánh giá sai?

Ngươi bây giờ thực lực không tầm thường, vi sư có một cái chuyện quan trọng, cần ngươi ra tay.

Triệu Đức mỉm cười nói.

Trong lòng Dương Lăng cả kinh, muốn làm hai lần nhiệm vụ sao?

Này thời gian nhìn có thể cũng không đủ a.

Dương Lăng: Sư tôn, là chuyện gì? Đệ tử xông pha khói lửa!

Xông pha khói lửa ngược lại là không cần.

Triệu Đức: Vi sư cần ngươi vào kinh thành một chuyến, lấy Thiết Y Ti Ti Chủ thân phận, tiếp đãi Đại Mộng Vương Triều bên kia sứ giả.

Đệ tử giết chết Nhung Vũ Đế con trai thứ chín mặt xanh La Hán, bây giờ còn có thể vào kinh?

Dương Lăng trầm ngâm nói:

Chỉ sợ sẽ bị xuyên tiểu hài.

Chân ngươi đủ lớn, tiểu hài xuyên không vào trong, cưỡng ép xuyên cũng biết no bạo nó, cho nên không cần lo lắng.

Triệu Đức: Kê biên tài sản La Hán Tự tại theo thứ tự không có bất cứ vấn đề gì, đến lúc đó trong kinh đô cũng sẽ có một vị vi sư trưởng bối phụ trách phối hợp ngươi.

Sư tôn trưởng bối!?

Dương Lăng thận trọng hỏi:

Sư tôn, ngài trưởng bối là?

Hỏi nhiều như vậy làm gì? Không tin sư tôn thực lực?

Triệu Đức: Nhường ngươi vào kinh liền vào kinh, thuận tiện đem Thiết Y Ti lựa chọn xác định một chút.

Trong thời gian này Sở Bình Lan bọn hắn liền tạm thời làm trợ thủ của ngươi, ngươi cũng không cần tự thân đi làm.

Chỉ cần Đại Mộng Vương Triều sứ giả đến thời điểm, ngươi dẫn bọn hắn cùng nhau đi đón chờ một chút, bảo đảm đừng ra nhiễu loạn liền có thể.

Dương Lăng: Vậy được rồi.

Không muốn đi có thể không đi.

Triệu Đức lông mày nhướn lên.

Dương Lăng chê cười nói: Đệ tử không có không muốn đi, chỉ là kinh đô loại địa phương kia khắp nơi thần tiên......

Kinh đô làm sao lại khắp nơi thần tiên? Tính toán đâu ra đấy cũng liền ba vị thần tiên.

Triệu Đức: Ngươi đừng quên, ngươi là Thiết Y Ti Ti Chủ, tại kinh đô loại địa phương kia, còn sợ có người dám động tới ngươi?

Đó chính là tạo phản, tru diệt cửu tộc tội lớn!

Dương Lăng có chút lúng túng, muốn hỏi lại không dám hỏi.

Bây giờ chuẩn bị tạo phản không phải liền là bọn hắn sao.

Hắn luôn cảm giác kinh đô chắc có không ít người đã bắt đầu hoài nghi Triệu Đức.

Cũng may ta có mặt xanh La Hán thú, còn có Huyền Hoàng động phủ, chỉ cần ta nắm hảo thời gian, vừa đúng đến kinh đô, như vậy ta vẫn là đứng ở thế bất bại.

Ta bây giờ khí huyết là 180 vạn, có thể tại Huyền Hoàng động phủ chờ 180 giờ.

Cũng chính là bảy ngày rưỡi.

Dương Lăng trong lòng có tính toán, nghiêm mặt nói:

Sư tôn xin yên tâm, đệ tử cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!

......

......

Tiếp tục cầu một chút hàng năm nhân khí tác giả phiếu nha , xin bầu cho đạo không dễ, vạn phần cảm tạ!