Thứ 895 chương Chính là một chiêu này!.

Điên rồ...... Hắn thật là điên rồ!

Tông hằng 4 người gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Nếu như không phải điên rồi, rất khó giảng giải sẽ có một cái tứ phẩm tông sư dám ngay ở mặt tam phẩm đại tông sư, như thế nói lớn không ngượng!

Hắn sức mạnh đến cùng bắt nguồn từ nơi nào?

Thích Thiên Long cau mày.

Thích chuẩn mực thần sắc bình tĩnh:

Dương Ti Chủ như thế nói mê ngữ điệu, không cần lại nói.

Thích chuẩn mực, là ngươi để cho bản quan ở trước mặt nói, bây giờ lại để cho bản quan không cần lại nói?

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Ngươi tốt nhất cho bản quan thành thành thật thật giao phó, các ngươi La Hán Tự cùng Đại Mộng Vương Triều dây dưa sâu bao nhiêu!

Trong chùa có bao nhiêu con lừa trọc là Đại Mộng Vương Triều gián điệp.

Một năm một mười đều nói tinh tường.

Thích chuẩn mực thản nhiên nói: Các ngươi đi xa một chút, bần tăng có mấy lời dự định cùng dương Ti Chủ thật tốt nói một chút.

Tông hằng ánh mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên mừng rỡ, lập tức mang theo ba vị sư đệ rút khỏi vài dặm địa.

Cái này họ Dương mặc dù có mấy phần bản sự, nhưng Phương Trượng tự mình ra tay, cũng coi như là đem chuyện này kết.

Chờ hắn sau khi chết, Thiết Y Ti Ti Chủ lại là người chúng ta.

Tông hằng nhìn thích Thiên Long một mắt, thấy hắn vẫn như cũ chân mày nhíu chặt, lúc này khuyên lơn:

Không có chuyện gì, Phương Trượng sẽ đem chuyện này xử trí thỏa đáng, đến nỗi Triệu Đức bên kia, hắn lật không nổi đợt sóng gì.

Ta chẳng qua là cảm thấy sự tình có chút không thích hợp......

Thích Thiên Long lẩm bẩm nói.

......

......

Bọn hắn đã đi xa, ngươi là dự định vào lúc này thành thật khai báo sao?

Cũng được, bản quan có thể toàn bộ ngươi mặt mũi, dù sao cũng là tam phẩm đại tông sư, chút mặt mũi này bản quan như thế nào không cho.

Dương Lăng liếc mắt nhìn tông hằng bọn hắn, cười nói.

Thích chuẩn mực ánh mắt bình tĩnh: Từ vừa mới đến bây giờ, ngươi thậm chí không muốn đứng lên nói chuyện.

Tại trước mặt bần tăng cũng như vậy không có cấp bậc lễ nghĩa ngồi.

Là bởi vì Triệu Đức là ngươi chỗ dựa.

Ngươi cảm thấy có hắn tại, Nhung Quốc địa giới liền thật không có người dám động tới ngươi?

Tiếng nói rơi xuống đất, hắn cũng không đợi Dương Lăng trả lời.

Thể nội hai môn nội công đều mở.

Khí tức trong nháy mắt tăng vọt.

Không có sử dụng hai môn võ kỹ, hắn điểm thuộc tính cũng vào lúc này song song đột phá.

Sức mạnh đột phá 1.4 vạn!

Nhanh nhẹn đột phá 1.5 vạn!

Thích chuẩn mực tại chỗ biến mất, đảo mắt xuất hiện tại trước mặt Dương Lăng.

Ngươi thật to gan, dám tập kích mệnh quan triều đình!

Dương Lăng lập tức bạo khởi.

Ba môn nội công đều mở.

Tại không có linh giáp cùng Lôi Thần chiến giáp gia trì, lực lượng của hắn trong nháy mắt tăng vọt đến 22100 điểm!

Nhanh nhẹn cũng tới đến 21189 điểm!

Song Hạng thuộc tính hoàn toàn nghiền ép thích chuẩn mực!

Tại trong thích chuẩn mực một mặt ánh mắt kinh ngạc, Dương Lăng lấy tốc độ nhanh hơn hướng về phía hắn điên cuồng tấn công mạnh 300 nhớ Băng Sơn Quyền!

Mỗi một cái Băng Sơn Quyền, đều đánh thích chuẩn mực Huyết Nhục bắn tung toé, xương cốt thành cặn bã.

Ba trăm quyền đi qua, thích chuẩn mực ngoại trừ đầu còn hoàn hảo không chút tổn hại, toàn thân trên dưới đã không có một khối thịt ngon.

Tràn đầy bánh pudding tăng bào bị đánh bay.

Thân thể của hắn không bị khống chế xụi lơ trên mặt đất, hơi thở mong manh.

Nhưng một giây sau, đan điền của hắn dâng lên một cỗ bàng bạc đến cực điểm khí huyết.

Thể nội Huyết Nhục diễn sinh chi lực đột nhiên tăng nhanh vô số lần hiệu suất.

Thích chuẩn mực thương thế, đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khỏi hẳn lấy.

Đây chính là sư tôn nói, muốn ở đan điền hiển hóa võ đạo hoả lò, mới xem như tấn thăng thượng tam phẩm, sinh mệnh lực lại so với những thứ khác trung tam phẩm, hạ tam phẩm mạnh hơn gấp mấy lần, hoàn toàn không phải một cái phương diện.

Dưới mắt đến xem, thật đúng là như thế.

Dương Lăng quan sát được chi tiết này sau, cũng không xuất thủ can thiệp, hướng nơi xa đã ngây người như phỗng năm viên trứng mặn vẫy tay:

Các ngươi có thể đến đây.

Thích Thiên Long cùng tông hằng bọn hắn căn bản vốn không biết chuyện gì xảy ra.

Giữa song phương giao thủ quá tấn mãnh.

Tốc độ nhanh đến lấy thực lực của bọn hắn, hoàn toàn bắt giữ không đến bất luận cái gì chi tiết, thấy không rõ lắm động tác.

Chỉ là từ tình huống dưới mắt đến xem, bọn hắn lấy được một cái rất đáng sợ kết quả.

Dương Ti Chủ kêu chúng ta đi qua.

Thích Thiên Long trên mặt lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn:

Chúng ta vẫn là đi qua đi, đã không có chạy.

Nói xong, hắn liền hướng Dương Lăng bên kia bước nhanh tới, đi tới đi tới liền biến thành chạy chậm.

Tông hằng hít một hơi thật sâu, bờ môi khẽ nhúc nhích: Ba vị sư đệ, La Hán Tự sinh tử tồn vong thời điểm đến, các ngươi nhanh chóng trở về đưa tin.

Ba tên ngũ phẩm tăng nhân liếc mắt nhìn nhau, xoay người chạy.

Lớn mật! Chuyện cho tới bây giờ các ngươi còn dám chạy!

Tông hằng lập tức bạo khởi, lấy thế nghiền ép chế phục 3 cái ngũ phẩm tăng nhân, tiếp đó mang theo bọn hắn đi tới Dương Lăng trước mặt:

Dương Ti Chủ, ba người bọn hắn dự định trở về đưa tin, bị tiểu tăng chế phục.

3 người bi phẫn muốn chết nhìn xem tông hằng, muốn mắng, lại mắng không ra tới.

Tông hằng nói xong, dư quang nhịn không được quét thích chuẩn mực một mắt, tại khoảng cách gần trông thấy nhà mình Phương Trượng thảm trạng như vậy sau, bàng quang nhịn không được run lên.

Các ngươi vẫn là quỳ nói chuyện a, ta xem thích chuẩn mực thương thế cũng sắp hảo hai ba thành, chờ một chút hắn, ta cùng một chỗ hỏi thăm lời nói.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Tông hằng mấy người một lần nữa quỳ xuống, chờ lấy Dương Lăng đặt câu hỏi.

Đại khái mấy hơi sau, thích chuẩn mực thân thể có thể động.

Thể nội xương cốt đã không sai biệt lắm một lần nữa mọc tốt, chỉ là cần một chút thời gian mới có thể giống như trước cứng như vậy.

Hắn trước tiên thanh âm khàn khàn hỏi:

Các hạ là thượng tam phẩm đại tông sư?

Ngươi vừa vặn giống không có đem hết toàn lực, trong lòng chắc chắn không phục, ta chờ ngươi khôi phục hảo, ngươi có thủ đoạn gì đều thi triển một chút.

Ta muốn nhìn xem nhị lưu tông môn La Hán Tự Phương Trượng, thực lực đến cùng như thế nào, dựa vào cái gì dám đối với mệnh quan triều đình hạ thủ.

Dương Lăng cười nói.

Thích chuẩn mực trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, lúc này ngồi thẳng người, nhắm mắt lại không coi ai ra gì bắt đầu điều tức, khôi phục thương thế.

Vừa mới thích chuẩn mực chỉ sợ không kịp thi triển kim cương Minh Vương Thân, cho nên mới dẫn đến không địch lại Dương Lăng.

Bây giờ Dương Lăng cho hắn xuất thủ lần nữa cơ hội, có lẽ cục diện khác nhau rất lớn!

Thích Thiên Long lập tức nhìn về phía mặt đất, không dám cùng Dương Lăng có đối mặt động tác, chỉ sợ lộ tẩy.

Hắn thật sâu giải kim cương Minh Vương Công uy lực.

Nếu như ra tay toàn lực, không có đạo lý nhanh như vậy bị thua.

Nửa giờ trôi qua.

Thích chuẩn mực khí tức đã khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, hoàn toàn nhìn không ra có thụ thương qua vết tích.

Hắn lần nữa vận chuyển hai môn nội công, đồng thời trên thân lưu chuyển qua một vệt kim quang.

Nhục thể của hắn lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tăng vọt đến cao 4m!

Từ một cái khô gầy tăng nhân, biến thành một cái cả người đầy cơ bắp tiểu cự nhân, mặt mũi tràn đầy dữ tợn!

Tê!

Tông hằng hít sâu một hơi, không dám tin nhìn xem thích chuẩn mực.

Hắn chưa hề biết nhà mình Phương Trượng còn có loại thủ đoạn này!

Ba cái kia ngũ phẩm tăng nhân liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ mừng như điên.

Chính là một chiêu này! Chỉ cần ta nội công đột phá, cũng có thể thi triển đại kim cương Minh Vương Thân!

Thích Thiên Long ánh mắt nóng bỏng.

Thích chuẩn mực lẳng lặng nhìn Dương Lăng:

Vừa rồi các hạ xuất thủ quá mức tấn mãnh, bần tăng ngược lại là không kịp thi triển môn này đại kim cương Minh Vương Thân thần thông.

Bây giờ thần thông đã mở, chỉ sợ công thủ Dịch Hình.

Tại Nhung Quốc, bần tăng chưa bao giờ thấy qua có ai thần thông, có thể mạnh hơn bần tăng môn thần thông này.

Đại kim cương Minh Vương Thân?

Dương Lăng hiếu kỳ nói: Có hiệu quả gì? Khí lực tăng lên a? Da thịt cũng dầy hơn?

Hắn ngờ tới, nếu như chính hắn kim cương Minh Vương Công không có biến thành kim cương bạch cốt Minh Vương Công, đợi đến Phản Phác Quy Chân chi cảnh, có thể cũng là cho đại kim cương Minh Vương Thân kỹ năng này.

Phía trước kim cương Minh Vương Thân liền có khóa Huyết Hiệu Quả, phòng ngự còn tăng thêm 10 lần, bắn ngược đao kiếm loại binh khí tổn thương.

Tăng thêm chữ to, lại là hiệu quả gì?

Hắn thật sự rất hiếu kì, lòng ngứa ngáy.

Khí lực xác thực lớn, da thịt cũng dầy hơn, đến nỗi cụ thể huyền diệu, liền thỉnh dương Ti Chủ tự mình đến lĩnh hội a.

Thích chuẩn mực ngữ khí càng ngày càng rét lạnh:

Ngươi hôm nay sở dĩ sẽ bại, cũng là bởi vì......

Dương Lăng lại là một cái Băng Sơn Quyền đánh tại thích chuẩn mực trên bụng.

Một quyền này thế công phảng phất bị triệt tiêu bảy tám phần.

Chỉ còn lại hai ba thành kình đạo.

Thích chuẩn mực thân thể lắc liên tiếp đều không lắc một chút.

Phòng ngự rất cao!

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

Bình thường thượng tam phẩm thật đúng là không đánh nổi ngươi, hoặc có lẽ là liền xem như Nhung Quốc bên này đỉnh tiêm thượng tam phẩm, có thể cũng không đánh nổi ngươi.

Ngươi môn thần thông này rất lợi hại, rất cực phẩm.

Thích chuẩn mực tiếp tục nói: Cũng là bởi vì......

Thiên cương Thanh Long Kình! 2 lần chân thực tổn thương!

Phong Thần Kim Cương Thối! Không tiêu hao bốn lần bạo kích!

Dương Lăng một cái đá ngang quất vào thích chuẩn mực trên bụng.

Thích chuẩn mực sắc mặt cứng đờ, thân thể cao lớn phảng phất xì hơi, chớp mắt khôi phục lại nguyên bản khô gầy bộ dáng.

Hắn ôm bụng, chậm rãi quỳ xuống, cái trán chống đỡ trên mặt đất, trong cổ họng không ngừng phát ra rên thống khổ.