Thứ 854 chương Mua một tặng một.

Dương Lăng vòng quanh Văn Thanh Dao chuyển tầm vài vòng, thẳng đến đem nàng nhìn thần sắc có chút không được tự nhiên.

Ta không tin sau lưng ngươi là Đinh Tông, ta cảm thấy cái kia phế vật không có thực lực này, 38 vạn điểm giao dịch nói cho ngươi liền cho ngươi?

10 vạn điểm giao dịch liền có thể mua một môn nhất lưu nội công, điểm giao dịch hàm kim lượng không cần ta nhiều lời a?

Liền Đinh Tông bộ kia nghèo kiết hủ lậu dạng, ngươi nói hắn có 38 vạn điểm giao dịch ta tin, nhưng có thể như thế tín nhiệm giao cho ngươi dùng để tê liệt ta, ta là không tin.

Trần Trí Minh giờ phút này cười nói: Ngươi không tin là được rồi, ta cũng không tin nữ nhân này bất luận cái gì một câu nói.

Nàng còn nói nhiệm vụ lần này rất đơn giản, có chín mươi phần trăm xác suất thành công.

Văn Thanh Dao nhìn hắn một cái: Mặt khác 10% tỉ lệ thất bại ngay tại trên người ngươi, bây giờ đã thể hiện ra.

Ta có nói sai sao?

Trần Trí Minh nhất thời nghẹn lời, lạnh rên một tiếng không nói nữa.

La Khai, ta nói cũng là nói thật, chỉ là bây giờ cũng không biện pháp chứng minh.

Văn Thanh Dao nói.

Ngươi tinh thần lực bao nhiêu điểm?

Dương Lăng đột nhiên hỏi.

Văn Thanh Dao mặt lộ vẻ do dự, cân nhắc đến dưới mắt hoàn cảnh này, vẫn là thấp giọng nói:

3000;


3000?

Cũng không biết là nói thật nói dối, gia hỏa này rất có thể có một môn kỹ năng cùng nói dối có liên quan.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, nói: Ta cũng không biết ngươi nói thật hay giả, liền tạm thời xem như là giả a.

Văn Thanh Dao muốn mở miệng giải thích.

Dương Lăng lại không cho nàng cơ hội:

Nếu như ta giết các ngươi, sẽ dẫn đến nhiệm vụ độ khó lại đề thăng 60%, đây là nói thật đúng không?

Văn Thanh Dao không có lên tiếng âm thanh.

Trần Trí Minh gật gật đầu: Đây là sự thực.

Hảo, cái kia ở ngoài thành ta sẽ không giết các ngươi, tiến vào thành thì không có sao đúng không.

Dương Lăng nói.

Văn Thanh Dao chặn lại nói: Vào thành về sau nhiệm vụ lại bắt đầu, chúng ta sống sót so chết hữu dụng.

Kém nhất cũng có thể hấp dẫn hỏa lực.

Là đạo lý này.

Trần Trí Minh: Ngươi bây giờ thật không có tất yếu giết chúng ta, nếu như vừa mới ngươi ra tay đừng vội vã như vậy, tất cả mọi người có thể an toàn ra ngoài, không đến mức giống như bây giờ chờ chết.

Nhiệm vụ đã nhắc nhở còn có 10 phút, chúng ta liền phải vào thành.

Nếu không sẽ phát động U La ba ngày lớn nhất BOSS, kể từ có nhiệm vụ này bắt đầu, liền không có trung tam phẩm có thể tại cái này lớn nhất BOSS trong tay mạng sống!

Dương Lăng liếc mắt nhìn nhiệm vụ tường tình.

【 Đếm ngược 10 phút, 10 phút bên trong có tùy ý người chơi dừng lại tại U La bên ngoài thành, sẽ nghênh đón U La Vương lửa giận 】

【 U La Vương, U La ba ngày cuối cùng BOSS, thượng tam phẩm chiến lực 】

【 Đánh giết ban thưởng: 1000 điểm tinh thần lực 】

Các ngươi có nhìn thấy không? Đánh giết U La Vương ban thưởng 1000 điểm tinh thần lực.

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Văn Thanh Dao cùng Trần Trí Minh mặt tướng mạo dò xét.

Là ban thưởng 1000 điểm tinh thần lực, nhưng mà ngươi không nhìn thấy U La Vương chiến lực đánh giá là thượng tam phẩm?

Nó còn không phải thông thường thượng tam phẩm, nó là tinh thần thể ngươi biết không?

Chúng ta vật lý thế công căn bản không đả thương được nó, cho dù có vài kỹ năng có thể đối với nó tạo thành tổn thương, nhưng ngươi biết nó HP dày bao nhiêu?

Chúng ta đánh nó chính là cạo gió, phá một nửa liền sẽ bị nó nện chết.

Trần Trí Minh âm thanh lạnh lùng nói.

Dương Lăng: U La ba ngày những phần thưởng khác như thế nào? Nếu như tại U La trong thành chờ đủ 3 năm, ban thưởng phong phú sao? Bình xét cấp bậc như thế nào bình?

Văn Thanh Dao: Là như vậy......

Ngươi đừng nói, hắn nói.

Dương Lăng đánh gãy Văn Thanh Dao, ra hiệu Trần Trí Minh giảng lời nói.

Trần Trí Minh: Bình xét cấp bậc chắc chắn là căn cứ vào biểu hiện của ngươi, tất nhiên đây là sinh tồn nhiệm vụ, cũng liền đại biểu cấp bậc độ khó tương đối tương đối cao.

Lấy thực lực của chúng ta đi vào, đối mặt chính là vô cùng vô tận truy sát.

Tại trong quá trình này, ngươi biểu hiện càng tốt, bình xét cấp bậc đương nhiên càng cao.

Bất quá chỉ cần có thể sống sót, hoàn thành U La ba ngày, giữ gốc A cấp đánh giá.

Giữ gốc A cấp đánh giá?

Dương Lăng thần sắc có chút ngưng trọng.

Như vậy nhìn tới U La trong thành hung hiểm cũng không thể khinh thường.

Ít nhất đối với phổ thông trung tam phẩm đại tông sư mà nói, khả năng cao ở bên trong là phải bị động chạy trối chết.

Khen thưởng mà nói, giữ gốc ban thưởng có 50 điểm tinh thần lực.

Trần Trí Minh: Không nên xem thường cái này 50 điểm tinh thần lực, chỉ cần có thể liên tục kinh nghiệm 10 lần U La ba ngày, đó chính là 500 điểm tinh thần lực!

Dương Lăng suy một ra ba: Nếu như liên tục giết 10 lần U La Vương, đó chính là 1 vạn điểm tinh thần lực!

......

Trần Trí Minh cùng Văn Thanh Dao lần nữa liếc nhau một cái.

Trong lòng Văn Thanh Dao bỗng nhiên có chút hoài nghi phán đoán của mình.

Trước mắt vị này bình tĩnh như thế, có thể hay không cùng thực lực không quan hệ, mà là cùng tinh thần tình trạng có liên quan?

Đầu tiên...... Chúng ta giả thiết U La ba ngày nhiệm vụ độ khó không có tăng lên, như vậy U La Vương chiến lực ít nhất có thể sánh ngang tư thâm thượng tam phẩm.

Không phải nói nó sức mạnh cùng nhanh nhẹn mạnh cỡ nào, chủ yếu nó là tinh thần thể, đây mới là nó khó đối phó nhất.

Văn Thanh Dao: Tông sư trên mạng có chút đứng đầu trung tam phẩm, coi như cũng tu luyện một môn tinh thần nội công, nhưng tinh thần lực còn kém rất rất xa có U La Vương.

Mặc dù có chút tập đoàn đại thiếu cũng tu ra tinh thần thể, tại trước mặt U La Vương chính là tiểu vu gặp đại vu.

Cho nên muốn giết U La Vương gần như không có khả năng, trừ phi là chuyên môn tạo thành một chi lấy tinh thần nội công làm chủ đặc thù đội ngũ.

Mỗi người ít nhất tu luyện hai ba môn nhất lưu tinh thần nội công.

Dưới loại tình huống này vây quét U La Vương, là có cơ hội.

Văn Thanh Dao: Nhưng mà, tinh thần nội công không tăng thêm sức mạnh cùng nhanh nhẹn, cũng không tăng phúc sức mạnh cùng nhanh nhẹn.

Nếu như chuyên môn tu luyện loại công pháp này, bản thân sẽ rất khó tấn thăng tam phẩm, thậm chí là tứ phẩm, cũng không tồn tại có thể đi vào U La ba ngày nhiệm vụ khả năng.

Trừ cái đó ra, U La ba ngày loại nhiệm vụ này tương đối hi hữu, rất hiếm thấy, bình thường người chơi đánh ra loại nhiệm vụ này cũng là bán cho các đại tập đoàn, đều nắm ở trong tay bọn họ.

Lấy ngươi cùng bọn hắn quan hệ trong đó, không có khả năng tồn tại nhiều lần thông quan U La ba ngày tình huống.

Ngô, cho dù là có thể nhiều lần thông quan, ta suy đoán nhiệm vụ cũng biết đối với phương diện này tiến hành hạn chế, sẽ không để cho người chơi bắt được rõ ràng như vậy thiếu sót, có thể thông quan một lần, lần sau đi vào độ khó liền muốn gấp bội.

Hoặc ban thưởng sau đó điều, thẳng đến ban thưởng hoàn toàn biến mất, hoặc là độ khó cao đến không có khả năng thông quan.

Đừng nói nữa, còn có 2 phút, chúng ta không vào thành sao? Không vào thành chẳng khác nào tự sát!

Trần Trí Minh ngữ khí trở nên dồn dập lên.

Văn Thanh Dao đuổi vội vàng khuyên nhủ: La Khai, chúng ta trước vào thành trò chuyện tiếp a, lấy thực lực của chúng ta, người đầu tiên nguyệt vẫn có thể vững vàng vượt qua.

Trò chuyện cái gì trò chuyện? Ta cùng các ngươi quan hệ rất tốt sao? Đừng quên các ngươi là tới giết ta.

Dương Lăng cười lạnh nói: Ta không có ý định vào thành, trực tiếp đánh chết U La Vương thông quan nhiệm vụ này.

Ngươi điên rồi.

Văn Thanh Dao sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Ngươi tin hay không ta bây giờ chết cho ngươi xem? Nhiệm vụ độ khó lại đến điều 30%!?

Trần Trí Minh cả giận nói.

Tới tới tới, chết cho ta xem!

Dương Lăng liên tục gật đầu.

Ngươi không vào thành, chúng ta cũng muốn đối mặt U La Vương, có vào hay không thành đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Văn Thanh Dao hít sâu một hơi:

Ta cho ngươi một vụ giao dịch điểm, ngươi theo chúng ta cùng một chỗ vào thành.

Dương Lăng nụ cười trên mặt đột nhiên biến mất vô tung vô ảnh, mặt không thay đổi nhìn về phía Văn Thanh Dao:

Cho ta 1000 vạn điểm giao dịch ngươi cũng không mua được mệnh của ngươi.

Ta muốn để tất cả mọi người biết, khi tập đoàn chó săn là kết cục gì!

Văn Thanh Dao gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng, bỗng nhiên nói:

Nếu như là một tấm Kim Phẩm đổi công khoán đâu?

Dương Lăng lâm vào trầm mặc.

Trần Trí Minh một mặt lạnh lùng chế giễu lườm Văn Thanh Dao một mắt.

Thẳng đến Văn Thanh Dao lấy ra một tấm vàng óng ánh đồ vật.

「 Bàn Cổ nội công đổi công khoán : Sử dụng sau, có thể để một môn nội công tăng lên tới Phản Phác Quy Chân 」

「 Điều kiện: Nội công cảnh giới vì siêu phàm nhập thánh 」

Bàn Cổ đi ra ngoài kim phẩm đổi công khoán?

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Có thể mua, mua một tặng một, Trần Trí Minh mệnh ta cũng tặng cho ngươi.