Thứ 722 chương Ta ngược lại cũng không muốn sống.

Giá khởi điểm 100 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan?

Mặc kệ là Đại Mộng Vương Triều cường giả vẫn là vực sâu thú quật cao thủ, toàn bộ đều ngẩn ra.

Huyền Quy Thọ Huyết Đan là cái gì thứ không đáng tiền sao?

Hiện nay muốn tìm một đầu Huyền Quy đã là muôn vàn khó khăn, một trăm khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan...... Ít nhất phải ba đầu trăm năm Huyền Quy tinh huyết mới có thể luyện chế đi ra a!

Kỳ thực nói cao cũng không cao, cái kia tựa như là vực sâu thú quật Tư Khấu Nhất Tộc thiên kiêu tử đệ, người mang song đầu Long Huyết mạch!

Tiểu tử này, ngay cả Tư Khấu Lăng Việt đều bị hắn chém? Bây giờ còn lấy ra công nhiên đấu giá, là thực sự không muốn cho chính mình lưu một đầu sinh lộ a?

Chung quanh vang lên từng trận xì xào bàn tán.

Đại tổ bọn hắn nhìn chằm chằm Tư Khấu Lăng Việt nhìn nửa ngày, trong lòng càng hiếu kỳ.

Cử động này tương đương chặt đứt tìm kiếm vực sâu thú quật che chở khả năng.

Đã như thế trước sau cũng là tuyệt lộ, nên như thế nào cầu sinh?

Bọn hắn hiếu kỳ đồng thời, trong lòng cũng chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần đối phương không phải là bị vực sâu thú quật chỉ điểm, vậy hôm nay sự tình vẫn là rất dễ giải quyết.

Cùng lúc đó, Tư Khấu Nhất Tộc cao thủ trông thấy Tư Khấu Lăng Việt sau, trên mặt lộ ra vẻ kinh nộ.

Là Đại huynh!

Hắn thật sự đáng chết a! Dám trảm Đại huynh thủ cấp, còn lấy ra làm chúng đấu giá!?

Trong tộc trưởng bối hẳn là sẽ ra tay, sẽ không bị kẻ này nắm mũi dẫn đi!

Tư Khấu Nhất Tộc võ giả vô ý thức nhìn về phía bên cạnh một ít trưởng bối.

Tu vi của bọn hắn không thấp, đều có tam phẩm, thậm chí nhị phẩm tu vi, cũng có mấy vị tứ phẩm.

Tiểu bối, đem Tư Khấu Lăng Việt trả lại chúng ta, hôm nay sự tình liền không tính toán với ngươi.

Một cái sắc mặt âm trầm lão giả chậm rãi mở miệng, chính là Tư Khấu Nhất Tộc nhị phẩm nhân tiên.

Tư Khấu Nhất Tộc chủ động huỷ bỏ chính mình cạnh tranh tư cách.

Dương Lăng ngắm nhìn bốn phía: Bọn hắn không có tư cách đấu giá, có người nào muốn muốn Tư Khấu Lăng Việt, lớn mật ra giá, có thể ra một lần giá cả liền đến tay!

Lời vừa nói ra, để cho Tư Khấu Nhất Tộc tại chỗ nổi giận.

Vị kia nhị phẩm nhân tiên gầm thét một tiếng, đại thủ hướng Dương Lăng chộp tới.

Dương Lăng không quan trọng: Đánh chết ta đi, ta ngược lại cũng không muốn sống.

Hắn thuận thế đem Tư Khấu Lăng Việt thu vào.

Một giây sau, mấy chục cỗ khí tức vọt tới, hóa giải tên kia nhị phẩm nhân tiên thủ đoạn.

Các ngươi Tư Khấu Nhất Tộc nếu như không muốn tham dự đấu giá, có thể đợi chúng ta chuộc về con em nhà mình sau, các ngươi lại ra tay.

Nếu như hôm nay bởi vì các ngươi nguyên nhân, dẫn đến chúng ta dưới quyền tông sư tung tích không rõ, cái này thiệt hại liền ghi tạc các ngươi trên đầu.

Từng đạo âm thanh lạnh lùng vang lên.

Tư Khấu Nhất Tộc nhị phẩm nhân tiên sắc mặt có chút khó coi.

Hắn vô ý thức nhìn lên bầu trời cái kia mười mấy vầng thái dương.

Không biết có phải hay không được chỉ thị gì, thần sắc một chút kính cẩn thêm vài phần, tiếp đó mặt không thay đổi nhìn về phía Dương Lăng:

Đi, vậy cứ dựa theo bán đấu giá quy củ đi, ta ra một trăm khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Ngươi ra một cái cái lông a ra.

Dương Lăng: Các ngươi Tư Khấu Nhất Tộc không có tư cách tham dự đấu giá, cút sang một bên.

Hắn một lần nữa xách ra Tư Khấu Lăng Việt:

Các vị đại lão, người nào muốn hắn? Nếu như cũng không muốn, coi như lưu phách.

Ta chỉ mấy chục cái đếm.

Mười!

Chín!

Tư Khấu Nhất Tộc cao thủ sắc mặt tái xanh vô cùng.

Đối phương thực sự là một điểm mặt mũi cũng không cho, đem con đường của mình triệt để đoạn tuyệt?

Đại tổ bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, đều nhịn cười không được một chút.

Chúng ta bây giờ...... Ngược lại là có chút ưa thích tiểu tử này.

Tiểu tử này giống như lại muốn sống lại muốn chết, thật có ý tứ.

Dương Lăng: Đại tổ, ngươi ở bên kia nói thầm cái gì? Tư Khấu Lăng Việt muốn hay không? Vừa mới có người nói hắn là cái gì song đầu Long Huyết mạch, mua về chắc chắn đáng.

Đại tổ khoát khoát tay: Tư Khấu gia tiểu tử chúng ta mua làm gì? Không duyên cớ thêm cái đối đầu.

Đại Mộng Vương Triều bên này cường giả tuy có ý động, nhưng không có một cái nào ra giá.

Hiển nhiên là không muốn đắc tội Tư Khấu Nhất Tộc.

Vậy ta có thể tiếp tục đếm xem.

Năm, bốn, ba......

Một trăm hai mươi khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan!

Tư Khấu Nhất Tộc nhị phẩm nhân tiên trầm giọng nói.

Cút sang một bên.

Hai, một!

Xem ra là lưu phách.

Dương Lăng không để bụng, chuẩn bị thu hồi Tư Khấu Lăng Việt, lúc này Kỳ Quan gia một ông lão mở miệng:

Một trăm hai mươi khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan, chúng ta Kỳ Quan gia muốn.

Tư Khấu Nhất Tộc hai mặt nhìn nhau, tôn kia nhị phẩm nhân tiên vừa kinh vừa sợ, gắt gao nhìn chằm chằm đối phương:

Các ngươi Kỳ Quan gia nghĩ nhúng chàm chúng ta Tư Khấu Nhất Tộc công pháp?

Đối phương không có phản ứng hắn, chỉ là tiến lên cùng Dương Lăng hoàn thành giao dịch.

Một màn này để cho Đại Mộng Vương Triều võ giả có chút ý vị thâm trường.

Này liền kiếm lời một trăm hai mươi khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan...... Đám người kia nội tình thật sự thâm hậu a.

Trong lòng Dương Lăng mọi loại cảm khái.

Một trăm hai mươi khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan, tương đương với 600 vạn điểm kinh nghiệm!

Ta bây giờ tinh thần lực là 2260 điểm, chỉ cần đột phá 2500 điểm, không cần bạch cốt giới ta đều có thể tùy thời vận dụng bạch cốt tướng quân!

Nghĩ tới đây, Dương Lăng trong lòng có chút hưng phấn, chỉ cần trước mắt cửa này có thể bình yên trải qua, một lớp này chỗ tốt hắn có thể ăn đầy ắp!

Hắn há miệng hút vào, một trăm hai mươi khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan trong nháy mắt biến mất ở hắn sâu trong cổ họng.

「 Thỉnh lựa chọn muốn tăng lên tâm pháp nội công 」

Bạch cốt Nguyên Thần Pháp.

Bạch cốt Nguyên Thần Pháp điểm kinh nghiệm bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Hắn một hơi ăn một trăm hai mươi khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan?

Cái này sao có thể tới kịp luyện hóa?

Một màn này, để cho không biết đến tình cảnh này các phương võ giả cảm thấy kinh ngạc.

Đại tổ bọn hắn mặc dù đã được chứng kiến một lần, nhưng lần này là một trăm hai mươi khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Đừng nói là tứ phẩm, liền xem như tam phẩm muốn một hơi phục dụng nhiều như vậy Huyền Quy Thọ Huyết Đan cũng phải cân nhắc một ít, lấy ra không thiếu thời gian tới luyện hóa.

Đến cùng là loại nào công pháp thần dị như thế? Vẫn là nói...... Tiểu tử này đang cố ý lãng phí đan dược, trước khi chết cũng muốn ác tâm chúng ta một đợt?

Các phương võ giả yên lặng nhìn xem Dương Lăng, trên trời cái kia mười mấy khỏa mặt trời nhỏ cũng không có gì động tĩnh.

Kỳ Quan gia vị lão giả kia trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, sau đó liền Trùng Tư Khấu nhất tộc nhị phẩm nhân tiên cười nói:

Một trăm năm mươi khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan, Tư Khấu Lăng Việt các ngươi lấy về.

Tư Khấu Nhất Tộc lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Đại Mộng Vương Triều bên này có chút thất vọng.

Nếu như Kỳ Quan gia dự định cưỡng ép nhúng chàm Tư Khấu Nhất Tộc võ đạo công pháp.

Vực sâu thú quật chẳng mấy chốc sẽ có một hồi ác chiến, Đại Mộng Vương Triều liền có thể tọa sơn quan hổ đấu.

Kỳ Quan gia cùng Tư Khấu Nhất Tộc giao dịch rất nhanh hoàn thành.

Tư Khấu Nhất Tộc nhị phẩm nhân tiên lạnh lùng quét Dương Lăng một mắt, trong mắt cừu hận không che giấu chút nào.

Sau đó hắn nhẹ nhàng vỗ Tư Khấu Lăng Việt nhục thân, phía trên băng sương lập tức hóa đi.

Hai cái đầu đều nối liền sau, Tư Khấu Lăng Việt chậm rãi lấy lại tinh thần.

Hắn trước tiên trông thấy Dương Lăng, phẫn nộ quát:

Tới chiến!

Còn nghĩ tiếp tục mất mặt?

Tư Khấu Nhất Tộc nhân tiên âm thanh lạnh lùng nói.

Tư Khấu Lăng Việt hơi kinh hãi, sau đó ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt dần dần mờ mịt.

Đã xảy ra chuyện gì?

Tại sao tới nhiều người như vậy, trên trời còn có mười mấy khỏa mặt trời nhỏ?

Dương Lăng nhìn xem bạch cốt Nguyên Thần Pháp đã 600 vạn điểm kinh nghiệm, khoảng cách siêu phàm nhập thánh chỉ kém 400 vạn, hài lòng lấy ra tiếp theo cỗ nhục thân.

Vị này tứ phẩm tông sư thực lực bình thường, 10 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan giá bắt đầu.