Thứ 725 chương Tu la đạo đệ tam Đạo Đình.

【 Thần Viên quan tưởng đồ 】

【 Siêu phàm nhập thánh: Thu được 200 điểm tinh thần lực, 200 điểm tự do thuộc tính, kèm theo kỹ năng: Thần Viên Hộ Thể Cương Khí 】

Một chút xíu lạnh như băng khí tức tràn vào Dương Lăng mi tâm.

Tinh thần lực của hắn bắt đầu nhảy lên, một đường từ 2260 điểm tăng lên tới 2460 điểm.

Tinh thần lực cho không nhiều, nhưng nhiều 200 điểm tự do thuộc tính.

Hắn tâm niệm khẽ động, đem cái này tự do thuộc tính thêm tại trên nhanh nhẹn.

Lúc trước tao ngộ đám kia chân chính bốn Phẩm Đỉnh Tiêm lúc, hắn liền phát hiện chính mình phương diện lực lượng ngược lại không sợ hãi bất luận cái gì tứ phẩm.

Nhanh nhẹn có chỗ khiếm khuyết, đánh nhau rất ăn thiệt thòi.

Nếu như không có bạch cốt giới vững tâm, tại băng phong tuyệt địa hắn đã bị đối phương đánh chết.

Nhanh nhẹn từ 1599 đi tới 1799.

Dương Lăng ánh mắt rơi vào 「 Thần Viên Hộ Thể Cương Khí 」 lên, quy tắc này kỹ năng không có tường tình miêu tả.

Nếu là siêu phàm nhập thánh cho kỹ năng, thuyết minh nó thực dụng năng lực sẽ không thua Thần Viên tinh thần thể.

Một cái có thể đánh xa, một cái có thể cận phòng, đoán chừng chính là muốn ta phối hợp sử dụng, có thể bù đắp ta thi triển Thần Viên tinh thần thể thời điểm, chiếu cố không đến nhục thân nhược điểm.

Phương diện tinh thần kỹ năng uy lực lớn nhỏ quyết định bởi tại tinh thần lực.

Tinh thần lực ở phương diện này là muốn mạnh hơn nhiều sức mạnh cùng nhanh nhẹn ngang nhau trị số.

Lấy bạch cốt tướng quân làm thí dụ, sức chiến đấu của nó vượt xa bốn Phẩm Đỉnh Tiêm, cánh cửa cũng chỉ là 2500 điểm tinh thần lực.

Thần Viên hộ thể cương khí năng lực phòng ngự tuyệt đối tại bốn Phẩm Đỉnh Tiêm phía trên, nhưng không cách nào xác định hạ tam phẩm đại tông sư có thể hay không đánh tan.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm suy xét.

Chờ rời đi trung cấp Thần Vệ Ti phó bản, hắn phải tìm người hỗ trợ kiểm chứng một chút, mới có thể càng hiểu rõ chính mình hạn mức cao nhất.

Đại tổ híp mắt nói: Thần hồn lại lớn mạnh, nhưng môn này công pháp không phải bạch cốt Nguyên Thần Pháp, đây là......

Thần Viên quan tưởng đồ.

Cao 4m Phật Đà thần sắc chắc chắn:

Này công đến từ tu la đạo, là tu la đạo đệ tam Đạo Đình bí mật bất truyền.

lão Đạo Sĩ cùng Thiên Mệnh tông vị kia ánh mắt khẽ động.

Thanh y trung niên chân mày hơi nhíu lại.

Chính là trên trời cái kia mười mấy vầng thái dương, tựa hồ cũng có trong nháy mắt dị động.

Tu la đạo đệ tam Đạo Đình bí mật bất truyền?

Dương Lăng ánh mắt nhất động, bọn này thần tiên tại phát hiện hắn tu luyện Thần Viên quan tưởng đồ sau, thần sắc hoặc nhiều hoặc ít có một tia biến hóa.

Xem ra cái này đệ tam Đạo Đình cũng là một tòa quái vật khổng lồ, bằng không không có khả năng để cho bọn này thần tiên có tâm tình chập chờn.

Tại phó bản bên ngoài, nghĩa huynh từng nói qua hắn hoài nghi động Bạch Cốt đến từ tu la đạo, suy nghĩ cả nửa ngày, nghĩa huynh chính mình liền có khả năng cùng tu la đạo có quan hệ.

Dương Lăng chỉ một thoáng trong đầu chọn đọc tài liệu ra đủ loại tình báo hữu dụng manh mối.

Trong lòng phải ra một cái phán đoán, Xích Luyện Hỏa Giao Tông chưa hẳn cùng tu la đạo có quan hệ, nhưng bó thiên mệnh rất có thể thật sự cùng tu la đạo có liên hệ nào đó.

Nghĩa huynh tại sao muốn điều tra động Bạch Cốt, là bởi vì động Bạch Cốt cũng bị Diệt môn, hắn muốn biết động Bạch Cốt bị diệt môn nguyên nhân là không phải cùng tu la đạo có liên quan?

Như thế nói đến...... Hai tòa tông môn bị diệt môn nguyên do, rất có thể đều cùng tu la đạo có liên quan, chỉ là võ giả bình thường, thậm chí Đại Mộng Vương Triều nhân tiên cũng không có tư cách biết điểm này.

Theo lý thuyết...... Đại Mộng Vương Triều đang kiêng kỵ tu la đạo đệ tam Đạo Đình? Liền xem như bởi vì hoài nghi Xích Luyện Hỏa Giao Tông cùng động Bạch Cốt cùng chúng nó có liên quan, cũng không dám trắng trợn dùng lý do này tới ra tay?

Nghĩ tới đây, trong lòng Dương Lăng không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như Đại Mộng Vương Triều thật sự cường đại đến không thể địch nổi, thế gian không có đối thủ, cái này gây áp lực thực sự quá cực lớn.

Nếu là đệ tam Đạo Đình thật có thể để cho Đại Mộng Vương Triều kiêng kị như vậy, ngược lại là một chuyện tốt.

Khả năng này không thấp, vẻn vẹn vực sâu thú quật, không đủ để để cho Đại Mộng Vương Triều thật sự tâm lực lao lực quá độ, không có năng lực phân tâm đối phó Triệu quốc, nhung tộc hàng này.

Nếu là có cái to lớn giống vậy quái vật khổng lồ tại nhìn chằm chằm, liền nói thông.

Trái lại, Triệu quốc nên không phải gọi Triệu quốc, phải gọi Đại Mộng Vương Triều Triệu Thành, nhung tộc cũng không gọi nhung tộc, phải gọi Đại Mộng Vương Triều Nhung thành.

Lúc này, Đại tổ âm thanh đánh gãy Dương Lăng suy nghĩ.

Tiểu Dương đại nhân, ngươi tu luyện thế nhưng là Thần Viên quan tưởng đồ?

Đám người nhìn chằm chằm Dương Lăng, muốn thông qua hắn tiếp xuống trả lời tới làm ra phán đoán.

Bó thiên mệnh cũng yên lặng nhìn chăm chú lên hắn.

Vực sâu thú quật bên này cao thủ, đồng dạng mặt lộ vẻ dị sắc.

Trong bọn họ, cũng có cực ít một nhóm người biết tu la đạo.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, cười nói:

Không phải.

Không phải sao? Kẻ này cũng không nói dối, xem ra chúng ta mắt vụng về.

Đại tổ như có điều suy nghĩ.

Khác thần tiên mặt lộ vẻ vẻ trầm tư, làm như có thật chậm rãi gật đầu.

Dương Lăng cũng nhẹ nhàng gật đầu.

Bọn này thần tiên quả nhiên kiêng kị tu la đạo đệ tam Đạo Đình.

Tiểu hữu, lần này giờ đến phiên mẫn la đi?

lão Đạo Sĩ đổi chủ đề, cười tủm tỉm nói:

Chớ có để cho lão nhân gia chờ quá lâu a, lão nhân gia chân không tốt.

Chân không tốt ngay tại trong nhà đợi, chớ có khắp nơi loạn tản bộ.

Dương Lăng: Mẫn la còn muốn tiếp tục lui về phía sau hơi chút hơi.

Nói xong, hắn lại từ Lục Long trong nhẫn cầm ra mười bộ thi thể.

Ba vị Đại Mộng Vương Triều tông sư, bảy con tứ phẩm Thú Vương.

Bọn hắn tài năng đồng dạng, 100 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan giá bắt đầu.

Đại tổ: 100 khỏa chúng ta muốn!

Tốc độ thật nhanh!

Vực sâu thú quật cao thủ hai mặt nhìn nhau, đối phương gần như không làm bất kỳ quyết định gì, cũng không nhìn những thứ này nhục thân cũng là ai, liền trực tiếp ra giá.

Đại Mộng Vương Triều ngậm ve giám Đại tổ đã ra 100 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan, còn có so với hắn cao giá sao?

Dương Lăng cất cao giọng nói.

Còn có cơ hội cạnh tranh?

Kỳ Quan gia vị kia nhân tiên trầm giọng nói:

110 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Hảo, người trả giá cao được, bọn hắn là tiền bối.

Dương Lăng giải quyết dứt khoát.

Đại tổ nhịn không được bật cười:

Tiểu tử, quá mức a?

Đại tổ, người trả giá cao được, ngài lần sau trực tiếp hô cái giá cao, nhất định có thể cạnh tranh đắc thủ.

Dương Lăng chắp tay một cái.

Kỳ Quan gia vị kia nhân tiên cười tủm tỉm nói:

Đại tổ không cần phải lo lắng, xuất thân Đại Mộng Vương Triều tông sư chúng ta sau đó thương thảo liền có thể.

Chúng ta cũng là hiểu quy củ.

Lại là sau đó thương thảo.

Đại Mộng Vương Triều cao thủ sắc mặt có chút khó coi.

Bọn hắn tin tưởng vực sâu thú quật không dám trắng trợn cưỡng chiếm những tông sư này.

Nhưng bọn hắn cũng biết vực sâu thú quật không hung hăng kiếm bộn, cũng sẽ không đem những tông sư này giao cho Đại Mộng Vương Triều.

Rất có thể mấy người sau đó tính toán sổ sách, Đại Mộng Vương Triều còn phải giúp bọn hắn ra đấu giá Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Song phương giao dịch rất nhanh hoàn thành.

Trong tay Dương Lăng lại nhiều 110 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Diệp Khánh Đông vô ý thức nuốt ngụm nước miếng, trong mắt tràn đầy hâm mộ, chỉ là tinh tế tưởng tượng, lại cảm thấy bất đắc dĩ.

Cái này hâm mộ không được a, trên đời có cái nào tứ phẩm tông sư dám ở trong hổ khẩu đoạt thức ăn?

Dương Chủ Sự chờ sau đó cho dù chết, chuyện này nếu là lưu truyền ra đi, ít nhất có thể hỗn cái đương thời đệ nhất tứ phẩm xưng hào.

Diệp Khánh Đông nghĩ đến mình cùng đối phương có quá ngắn tạm tiếp xúc, trong lòng lại vô hình sinh ra một cỗ cùng có vinh yên cảm giác.

Ngay sau đó hắn có chút chột dạ, lập tức áp chế tâm tình chập chờn, sợ bị tại chỗ thần tiên phát giác, cũng đem hắn biến thành phản đảng.

Tiểu tử, làm sao có thể để chúng ta Đại Mộng Vương Triều cũng tham dự cạnh tranh công bình? Ngươi bây giờ rõ ràng thiên vị vực sâu thú quật.

Đại tổ trầm giọng nói.

Dương Lăng: Ai đem ta nhập vào thanh toán danh sách? Gọi hắn quỳ xuống dập đầu, ta liền để các ngươi cạnh tranh công bình.

Thanh y trung niên sắc mặt trong lúc nhất thời trở nên vô cùng xanh xám.