Thứ 803 chương Cưỡng chế quan phục!.

Các ngươi tùy thời đều có thể ra khỏi trò chơi?

Dương Lăng ánh mắt hơi có vẻ quái dị, hắn kỳ thực đã xác định Hoắc Ti cùng quỷ hạc cũng là người ngoài hành tinh.

Ít nhất không phải hắn cái kia địa phương người.

Chỉ là từ tiến vào tông sư mạng lưới đến bây giờ, hắn gặp mỗi một cái người ngoài hành tinh, tất cả mọi người dài không sai biệt lắm.

Đơn giản là hắn càng soái khí một chút.

La Khai, ngươi không cách nào ra khỏi trò chơi? Không có đạo lý a, ngươi cũng hẳn là Chiến Vũ người chơi a? Cùng Hoắc Ti đến từ cùng một nơi.

Quỷ hạc trong mắt lóe lên một tia hồ nghi.

Ta không phải là Chiến Vũ người chơi, bất quá ta cái trò chơi đó có cái quy định, một tháng mới có thể ra khỏi một lần.

Dương Lăng trợn tròn mắt nói lung tung, ngược lại hai cái này tinh thần lực kém xa hắn.

Không phải Chiến Vũ người chơi?

Quỷ hạc: Nhưng ta cũng không nghe nói trên bảng xếp hạng cái nào trò chơi có cổ quái như vậy quy định.

Hoắc Ti như có điều suy nghĩ, hắn đại khái đoán được nguyên nhân.

Các ngươi không phải tới từ cùng một cái trò chơi a?

Dương Lăng đột nhiên hỏi.

Đương nhiên không phải, ta là 「 Huyễn Vực 」 Người chơi.

Quỷ hạc nói: Hoắc Ti là Chiến Vũ người chơi.

Vậy các ngươi trong hiện thực khoảng cách xa sao?

Dương Lăng lại hỏi.

Quỷ hạc trong lòng hồ nghi càng ngày càng cái gì, đột nhiên nói:

La Khai, các ngươi trò chơi không phải là công ty gần đây mới lên a?

Hắn xem Dương Lăng lại xem Hoắc Ti:

Hai người các ngươi tuyệt đối có chuyện gì giấu diếm ta.

Ta là Thần Vực người chơi.

Dương Lăng cười nói: Một lần nữa khai mở một trò chơi.

Trung gian cách hơn mấy ngàn năm.

Thần Vực? Rất quen thuộc tên, ngươi nói một lần nữa khai mở...... Ta nhớ ra rồi! Đây là rất nhiều năm trước bị đào thải một trò chơi!

Quỷ hạc không dám tin nhìn xem Dương Lăng:

Thần Vực cứ như vậy một lần nữa khai mở? Như thế nào tông sư mạng lưới một điểm thông cáo cũng không có!?

Hẳn là phải có thông cáo sao?

Dương Lăng hỏi lại.

Quỷ hạc nghĩ nghĩ, ngượng ngùng nói: Ta cũng không rõ ràng, chủ yếu là chưa từng gặp qua loại sự tình này.

Vẫn là các ngươi nói một chút trong thực tế tình huống a

Dương Lăng nói.

Quỷ hạc do dự một chút, liếc Hoắc Ti một cái.

Hoắc Ti trầm ngâm nói: Ta biết đại khái ngươi muốn hỏi cái gì.

Ta cùng quỷ hạc tại trong hiện thực căn bản là không có cách gặp mặt.

Bởi vì chúng ta không phải tại một chỗ, nếu như không phải công ty trò chơi, chúng ta cả một đời cũng nói không câu nói trước.

Không tệ, chúng ta thậm chí đều không rõ ràng chỉ cách nhau lấy bao xa khoảng cách, có thể mấy trăm năm ánh sáng? Mấy ngàn năm ánh sáng?

Quỷ hạc đạo.

Hoắc Ti thần sắc bỗng nhiên ngưng trọng mấy phần:

Kỳ thực chúng ta đều không nên trò chuyện những thứ này, ta cùng quỷ hạc chỗ Liên Bang đều không cho phép chúng ta ở trong game trò chuyện thực tế sự tình.

Phương diện này có chuyên môn pháp luật, nếu như bị bên ngoài biết.

Chúng ta lập tức sẽ bị bắt đi tra hỏi.

Ta có thể chứng minh hắn nói là sự thật, không chỉ là chúng ta không thể trò chuyện, trên bảng xếp hạng những trò chơi kia sau lưng người chơi, bọn hắn cũng không dám tùy tiện đàm luận trong thực tế chuyện.

Quỷ hạc: Đây là có vết xe đổ, nghe nói rất lâu rất lâu trước đó, có hai cái trò chơi người chơi tại trong hiện thực khoảng cách không xa.

Không có trò chơi thời điểm, bọn hắn song phương đều không phát hiện được đối phương.

Khi trò chơi vừa ra tới, song phương thảo luận một chút, a, cách không xa a, cái kia có thể hợp tác.

Đến cuối cùng hợp tác đã biến thành chinh phạt, song phương đánh một cái lưỡng bại câu thương, dẫn đến ở trong game không người kế tục, cuối cùng cũng bị đào thải, đến nay không có một lần nữa khai mở.

Hoắc Ti vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Dương Lăng:

Công ty hội thẩm xem trò chơi người chơi giá trị tiềm ẩn, nếu như giá trị đầy đủ cao, trò chơi thì sẽ vẫn luôn tồn tại.

Hơn nữa không ngừng đổi mới thay đổi triều đại, phiên bản thay đổi.

Nếu như trong trò chơi người chơi giá trị không cao, cái trò chơi này cũng tương tự sẽ mất đi giá trị tồn tại, bị công ty cưỡng chế quan phục.

Dương Lăng có chút trầm mặc, hai vị này để lộ ra một chút ý tứ, chính là Thần Vực đông đảo người chơi mê mang hoang mang chỗ.

Tông sư mạng lưới lúc đi ra, hắn đã có chỗ ngờ tới.

Dưới mắt lấy được kết quả, kỳ thực cùng hắn đoán không sai biệt lắm.

Trong đó có mấy điểm cần thiết phải chú ý.

Bọn hắn không dám bại lộ nhà mình tại trong thực tế tọa độ, cái này rất bình thường, tài nguyên tranh đoạt lúc nào cũng tàn khốc, phương diện này đến lúc đó cũng phải cấp Thần Vực người chơi phổ cập khoa học một chút.

Bất quá cũng là không cần quá lo lắng, chỉ cần khoảng cách vượt qua mấy trăm năm ánh sáng, coi như biết tọa độ muốn tới đây cũng cần rất dài rất dài một đoạn thời gian.

Trước mắt quan trọng nhất là...... Công ty sẽ cưỡng chế quan phục!

Cái công ty này đến cùng là dạng gì tồn tại, thật có thể tùy tâm sở dục đóng lại một trò chơi như vậy?

Không nói những cái kia khai mở mấy ngàn năm trò chơi, liền nói một lần nữa khai mở Thần Vực, đó cũng là một cái hoàn toàn thế giới chân thật......

Quan phục ý tứ, hẳn là chặt đứt người chơi tiến vào đối ứng thế giới thông đạo?

Gặp Dương Lăng một mặt trầm tư, Hoắc Ti cười nói:

Kỳ thực cũng không cần quá lo lắng, lùi một bước giảng, coi như bị công ty đóng server, ở trong game lấy được thực lực cũng bảo tồn lại.

Những thứ này sức mạnh siêu phàm ít nhất cũng phải mấy trăm năm mới có thể dần dần biến mất.

Nếu như là Bàn Cổ bên kia người chơi, bọn hắn coi như bị công ty quan phục.

Ta đều hoài nghi bọn hắn sức mạnh siêu phàm có thể tại thực tế kéo dài mấy vạn năm không ngừng.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, nghe hiểu rồi.

Tựa như hắn cùng khác Thần Vực người chơi, sức mạnh siêu phàm bắt nguồn từ Thần Vực bên trong đủ loại công pháp, đan dược, kỳ hoa dị thảo, cùng với giao diện thuộc tính.

Giả thiết bị cưỡng chế quan phục, ta là có đốt cốt truyền thừa năng lực, nhưng ta không có Đại Mộng Vương Triều loại kia kỹ thuật, ta có thể đốt cốt truyền thừa đối tượng chỉ có thể là tứ phẩm.

Trừ cái đó ra, ta còn có thể từ trên người chính mình thiêu ra bí tịch võ đạo, điều kiện là nội công cùng võ kỹ nhất thiết phải siêu phàm nhập thánh, nhưng nhất lưu nội công trả ra đại giới cực lớn, lựa chọn một phần nhỏ đại giới có thể thiêu ra cùng một cái đường đi, nhưng chỉ là nhị lưu thậm chí tam lưu bí tịch võ đạo.

Hậu quả như vậy chính là, Thần Vực bị giam phục về sau, đương thời người chơi còn có thể nắm giữ sức mạnh siêu phàm, viễn siêu thường nhân điểm thuộc tính.

Đời sau...... Nếu như không có nội công cùng võ kỹ, thì trở thành người bình thường.

Đến nỗi ta, truyền thừa của ta ngược lại là có thể hướng xuống truyền mấy đời, nhưng cuối cùng vẫn sẽ bị đứt đoạn truyền thừa.

Bây giờ ít nhất xác định một điểm, trò chơi là chân thật, lấy được tất cả lực lượng đều có thể đưa đến thực tế bên ngoài, chính là Thần Vực vì cái gì không cách nào ra khỏi trò chơi?

Nghĩ tới đây, Dương Lăng cười nói:

Công ty là cái gì?

Hoắc Ti cùng quỷ hạc hai mặt nhìn nhau, sau đó cùng nhau lắc đầu.

Các ngươi cũng không biết?

Không biết.

Có phải hay không muốn tới nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên, mới có tư cách hiểu rõ những thứ này?

Chúng ta là thực sự không rõ ràng a.

Quỷ hạc cười khổ nói.

Xem ra hai cái này cũng đích xác không hiểu rõ những sự tình này......

Dương Lăng: Thay cái vấn đề, các ngươi trở ngại trong thực tế pháp luật không thể lộ ra quá nhiều tin tức.

Ta không làm khó dễ các ngươi, các ngươi lúc trước nói cái kia hai cái tại trong hiện thực chạm mặt thế lực, cụ thể là dạng gì? Cái này chắc là có thể nói một chút đi?

Hoắc Ti: Tin tức mấy cái phiên bản, có phiên bản nói song phương cũng là thực dân trên trăm hành tinh Liên Bang, có phiên bản nói là hơn ngàn hành tinh lớn Liên Bang.

Nhưng có thể xác định một điểm, bọn hắn vào bơi mới bắt đầu là không có thực dân tinh cầu năng lực, chủ yếu là dựa vào người chơi bên trong xuất hiện không thiếu đỉnh cấp cường giả, mới có thể làm được hướng ra phía ngoài thực dân.