Thứ 830 chương Có bao nhiêu ta thu bao nhiêu.

Hoắc Ti biết Dương Lăng mới vừa vặn tiến vào tông sư mạng lưới không bao lâu, lúc này cho Dương Lăng gởi một đầu tư tin.

Lão đại, kinh nghiệm đại lễ bao chia làm đỏ cam vàng lục lam chàm tím bảy loại màu sắc, màu đỏ điểm kinh nghiệm thấp nhất, màu tím điểm kinh nghiệm cao nhất.

Không thiếu nhiệm vụ ban thưởng đều biết cho loại này đại lễ bao, nhưng bởi vì đơn độc gói quà điểm kinh nghiệm kỳ thực không nhiều, có người liền lựa chọn đem nó bán đi đổi điểm giao dịch, có thể yên ổn phía dưới tiến nhiệm vụ tiền vốn.

Nếu có đầy đủ điểm giao dịch, có thể duy nhất một lần thu mua đại lượng kinh nghiệm đại lễ bao, dùng để trong thời gian ngắn tăng cấp.

Chỉ là loại này cách làm kỳ thực rất lãng phí, chi phí - hiệu quả quá thấp, chúng ta tại tông sư mạng lưới chờ một tháng cũng mới 600 điểm giao dịch, dùng những thời giờ này chuyên môn tăng cấp, lấy được kinh nghiệm là giống nhau giá cả gói quà còn nhiều gấp ba.

Thì ra là thế...... Đây chính là hoàn toàn dùng điểm giao dịch để đổi thời gian.

Dương Lăng bừng tỉnh đại ngộ, cơ hồ trong nháy mắt liền làm rõ cái logic này.

Thì nhìn cá nhân là cho rằng thời gian càng đáng giá tiền, vẫn là điểm giao dịch càng đáng giá tiền.

Đối với ta mà nói, hiển nhiên là cái trước càng đáng giá tiền.

Tính toán thời gian, tiếp qua mấy tháng liền tiến Thần Vực một năm, coi như thời gian một năm ta tấn thăng không được nhị phẩm, tốt xấu cũng phải hỗn cái bên trên ba Phẩm Đỉnh Tiêm mới được a.

Dương Lăng liếc mắt nhìn số dư tài khoản, hướng cuồng đồ mỉm cười nói:

Ngươi có bao nhiêu kinh nghiệm đại lễ bao? Cái gì cấp bậc, có bao nhiêu ta thu bao nhiêu.

Hắn có bao nhiêu thu bấy nhiêu?

Điểm giao dịch cứ như vậy lãng phí cho kinh nghiệm đại lễ bao?

Hắn thực lực mạnh như vậy, nhìn cũng còn trẻ như vậy, hà tất như thế lãng phí điểm giao dịch a!

Thật nhiều tam phẩm đại tông sư âm thầm đau lòng.

Điểm giao dịch quá trân quý, cho dù là trông thấy người khác đang lãng phí, bọn hắn cũng cảm thấy đau lòng.

Đại lão, ngài toàn bộ đều muốn? Vậy ta cho ngài giảm giá!

Cuồng đồ kinh hỉ nói.

Dương Lăng mặt lộ vẻ nghi ngờ: Ngươi vui vẻ như vậy làm gì? Không phải là dự định thật tốt làm thịt ta một đao a?

Cuồng đồ vội vàng giảng giải: Đại lão hiểu lầm, thật sự là kinh nghiệm đại lễ bao loại vật này bình thường người chơi căn bản sẽ không mua.

Bọn hắn đều tuân theo mỗi một cái điểm giao dịch, đều phải tốn ở trên mũi đao.

Nhưng chúng ta những thứ này trong chợ đen Giới Thương bình thường cũng muốn thu hoạch ôm hàng, người khác cầm kinh nghiệm đại lễ bao tới bán chúng ta không có khả năng không thu.

Lần này không thu, lần sau nhân gia liền không bán cho ta.

Nhưng mà thu về sau cũng không chắc chắn có thể kịp thời bán đi, gặp được đến thích hợp người mua mới được, có chút người mua cũng không cách nào thanh không ta tồn kho, dẫn đến ta có rất lớn một vụ giao dịch điểm đều áp ở trên đây.

Lần này cần là có thể đem tồn kho thanh không, trong tay ta vốn lưu động liền thừa thải, có thể dùng đến làm khác đầu tư.

Hắn giải thích rất kiên nhẫn, có chút cùng cuồng đồ đánh qua nhiều lần quan hệ tam phẩm đại tông sư phảng phất không biết hắn.

Tại bọn hắn trong ấn tượng, cuồng đồ vẫn luôn là không nói cười tuỳ tiện hạng người, có thể không nói liền không nói.

Đã như vậy, ta chính là ngươi hôm nay khách hàng lớn nhất, ngươi muốn cho ta một cái hài lòng giảm đi.

Dương Lăng thản nhiên nói: Trước tiên giới thiệu một chút kinh nghiệm của ngươi đại lễ bao, lại nói số lượng, lại báo giá.

Cuồng đồ trong lòng nhẹ nhàng thở ra, hôm nay loại tình huống này chính là đánh gãy xương cũng không cái gọi là a.

Chỉ cần đối phương đừng ra tay cướp đoạt là được rồi!

Vừa mới hắn vì bồi tội, cho đối phương chuyển ròng rã 2 vạn điểm giao dịch, đau lòng muốn chết.

Cái kia liền dựa vào cuộc làm ăn này hồi hồi bản!

Cuồng đồ đè xuống trong lòng tạp niệm, lúc này từ bảo tàng phù bên trong lấy ra màu đỏ giấy màu bánh kẹo.

「 Màu đỏ kinh nghiệm đại lễ bao: Hơi tăng thêm điểm kinh nghiệm 」

Cấp thấp nhất kinh nghiệm đại lễ bao?

Dương Lăng cau mày nói: Cái này có thể tăng thêm bao nhiêu kinh nghiệm?

Cuồng đồ mặt lộ vẻ lúng túng: Đại lão, màu đỏ kinh nghiệm đại lễ bao mặc dù đẳng cấp thấp nhất, nhưng chi phí - hiệu quả cao nhất, giá cả cũng rất rẻ, chỉ cần 3 điểm giao dịch.

3 điểm giao dịch? Tiện nghi khả năng cao không có hàng tốt, nhưng nếu như số lượng nhiều...... Có thể có thể thử thử xem, nếu như điểm kinh nghiệm thêm nhiều, cũng có thể hoa một chút điểm giao dịch để đổi thời gian.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, nói: Báo tồn kho cùng giá cả.

Cuồng đồ: Đại lão, màu đỏ kinh nghiệm đại lễ bao trong tay của ta có hai vạn con, màu cam kinh nghiệm đại lễ bao trong tay ta có 3,000 con, màu vàng kinh nghiệm đại lễ bao có 500 con.

Giá cả theo thứ tự là 3; 20; 100.

Nói xong hắn một mặt mong đợi nhìn xem Dương Lăng.

Quỷ hạc trợn mắt hốc mồm, trong lòng âm thầm rung động.

Một cái trong chợ đen Giới Thương tài sản vậy mà dày đến loại tình trạng này.

Vẻn vẹn đè hàng đều đè ép mười mấy vạn điểm giao dịch?

Coi như hắn một thành lợi nhuận, cái này cũng ghê gớm a.

Nếu là lão đại thực cho hắn thanh không, hắn chuyển tay liền kiếm lời một hai vạn điểm giao dịch......

Quỷ hạc ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Những thứ khác tam phẩm cũng đối cuồng đồ đè ép nhiều kinh nghiệm như vậy đại lễ bao trong tay cảm thấy chấn kinh.

Cho nên...... Ta muốn thanh không ngươi tồn kho phải cho ngươi 17 vạn?

Dương Lăng hít một hơi thật sâu, khoản giao dịch này điểm đầy đủ một vị tông sư tại tông sư mạng lưới không có việc gì hơn 20 năm.

Nếu như cái nào tông sư nắm giữ như thế một vụ giao dịch điểm, chỉ cần lựa chọn ngã ngửa ngẫu nhiên phóng điểm vay, chuyện gì đều không cần làm liền có thể cả một đời áo cơm không lo.

Những kinh nghiệm này đại lễ bao, có thể cho ta thăng bao nhiêu cấp?

Dương Lăng nói.

Cuồng đồ nghiêm túc suy tư một phen, nghiêm mặt nói:

Đại lão, nếu như ngươi bây giờ là 970 cấp tả hữu, những thứ này đại lễ bao hẳn là có thể nhường ngươi vọt tới 1000 cấp!

Nếu là bình thường thăng cấp, đến nơi này cái giai đoạn nửa năm cũng chưa chắc có thể thăng một cấp.

Thật sự có thể tiết kiệm phía dưới không thiếu thời gian, phương diện giá tiền ta cũng có thể cho đại lão đánh 95%!

Hơn 900 cấp về sau, nửa năm đều chưa hẳn có thể thăng một cấp? Hắn nêu ví dụ tình huống chắc chắn đã cân nhắc đến tông sư mạng lưới, nếu như là tại tông sư mạng lưới bên ngoài, thăng cấp hiệu suất sẽ chậm hơn......

Dương Lăng ánh mắt hơi có vẻ ngưng trọng, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Hiện tại hắn thăng một cấp cần kinh nghiệm, đoán chừng đều có thể để cho người chơi bình thường từ đầu đến một trăm cấp.

970 đến 1000, cái này 30 cấp kinh nghiệm tổng hoà tuyệt đối không thấp, ta bây giờ chỉ là 434 cấp, nếu là toàn bộ đều ăn, chẳng phải là......

Hướng cái 600 cấp cũng có khả năng!?

Dương Lăng tinh thần hơi rung động, trong lòng đã có quyết đoán.

Chỉ cần tại năm trăm cấp hoặc 600 cấp tiết điểm cho hắn một cái Kim Cương Bảo Rương, số tiền này hoa liền không oan.

Kim Cương Bảo Rương, tăng thêm mỗi một cấp lấy được 1 điểm tự do thuộc tính, cùng với đẳng cấp tăng lên về sau có thể mặc dưới mắt không thể mặc đeo một ít thần binh, đây đều là chỗ tốt.

Trong lòng vừa có quyết đoán, Dương Lăng cũng không cùng đối phương nói nhảm, thản nhiên nói:

Ngươi tồn kho ta gói, nhưng ta không cần 95%, ta muốn ngươi cho ta một cái thấp nhất giảm đi.

Nhớ kỹ, ta là đang trợ giúp ngươi.

Hắn thật muốn đánh bao a!? Lại là mười mấy vạn điểm giao dịch......

Không ít người cảm thấy da đầu run lên, điểm giao dịch cứ như vậy dùng sao?

Mười mấy vạn điểm giao dịch, đầy đủ mua được một bản thuộc tính cực tốt nhất lưu nội công!

Chớ nói chi là còn có thể mua khác chi phí - hiệu quả viễn siêu kinh nghiệm đại lễ bao đồ tốt!

Cũng đúng, hắn từ Diệp Thần Quyền trên người bọn họ liền lấy tới không thiếu điểm giao dịch......

Bọn này tam phẩm đại tông sư nghĩ tới chỗ này, hâm mộ con mắt đỏ lên.

Thấp nhất giảm đi......

Cuồng đồ lập tức lâm vào trầm tư, ước chừng qua chừng một khắc đồng hồ, hắn mới hồi phục tinh thần lại, cắn răng nói:

Đại lão, ta cho ngươi lỗ vốn giá cả, 15 vạn điểm giao dịch ngươi cũng cầm lấy đi!

Thành giao.