Thứ 746 chương Ta là tại làm đá mài đao!.

Lâm Thải Y mấy người người chơi nghẹn họng nhìn trân trối, không nghĩ tới một gốc kỳ hoa dị thảo liền có thể để cho tại chỗ tông sư từ thận trọng trở nên cuồng dã.

Cái này Long Huyết Bồ Đề chắc chắn là bảo bối a, bằng không tông sư làm sao như thế tâm động?

Có thể để cho tông sư biến gấp gáp như vậy, vật này chắc chắn là bảo bối bên trong bảo bối!

Nó tường tình chỉ có tăng trưởng tu vi, không có kỹ lưỡng hơn, thậm chí ngay cả năm cũng không có!

Đây là Long Huyết bồ đề, võ đạo thánh dược, đối với võ giả tăng lên cực kỳ to lớn.

Vân Nhược âm thanh truyền đến:

Trước đây Thủy Kỳ Lân trong động Thủy Bồ Đề, chính là võ đạo thánh dược, hai người này là một cái cấp bậc bảo bối, nhưng viên này Long Huyết Bồ Đề phẩm chất rõ ràng tốt hơn!

Võ đạo thánh dược?

Tại chỗ người chơi hít một hơi thật dài khí lạnh.

Bọn hắn ánh mắt nóng rực nhìn xem viên kia Long Huyết bồ đề, trong lòng tràn đầy hâm mộ.

Nhưng bọn hắn cũng biết rõ, loại này cực phẩm bảo bối giai đoạn hiện tại không có khả năng rơi vào trong tay bọn họ.

Thiết Y Ti chủ, chúng ta những thứ này làm trưởng bối, cho tiểu bối mài mài đao cũng không sao.

Chỉ có điều như thế nào mới có thể giành được viên này Long Huyết bồ đề?

Dù sao cũng nên có cái quy củ a?

Lão Đồ cười nói.

Tại chỗ tông sư lập tức tỉnh táo lại.

Long Huyết Bồ Đề chỉ có một khỏa, bọn hắn muốn tranh đoạt viên này Long Huyết bồ đề, mấu chốt không ở chỗ cái kia họ Dương tiểu tử.

Ở chỗ bên cạnh bọn này nhìn chằm chằm cùng giai cường giả.

Bọn hắn nhất thiết phải từ bọn này cường giả bên trong trổ hết tài năng, mới có tư cách cầm xuống viên này Long Huyết bồ đề.

Rất đơn giản, các ngươi mỗi một vị đều có nửa khắc đồng hồ thời gian cùng tiểu tử này giao thủ.

Ai có thể đánh hắn mở miệng cầu xin tha thứ, viên này Long Huyết Bồ Đề chính là của người đó.

Trung niên cư sĩ mỉm cười nói.

Tại chỗ tông sư hai mặt nhìn nhau, sau đó đồng loạt nhìn về phía Dương Lăng, như có điều suy nghĩ.

Dương Lăng, tân tấn tứ phẩm muốn đánh thật xác thật cơ sở, cửa này lúc nào cũng muốn bước qua.

Hôm nay cầu xin tha thứ, dù sao cũng tốt hơn sau này tại trong tay địch nhân cầu xin tha thứ.

Trung niên cư sĩ vỗ vỗ Dương Lăng bả vai.

Dương Lăng trong lòng có chút cảm khái, xem ra vị này là làm tốt hắn cầu xin tha thứ chuẩn bị.

Dưới tình huống không biết hắn tu vi nội tình, làm ra loại này quyết đoán, cũng coi như là dụng tâm lương khổ.

Ti Chủ, nếu như bọn hắn không có cách nào mài ta cây đao này, viên này Long Huyết Bồ Đề có phải hay không về ta?

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Lời ấy để cho tại chỗ tông sư phát ra một hồi cười khẽ.

Tuổi trẻ khinh cuồng, bọn hắn có thể lý giải.

Trẻ tuổi như vậy liền tấn thăng tứ phẩm, cuồng một chút cũng hợp tình hợp lý.

Đó cũng không phải một hồi tỷ thí......

Trung niên cư sĩ cau mày nói:

Bản quan dùng viên này Long Huyết bồ đề, thỉnh các lộ tông sư tới giúp ngươi mài đao, ngươi còn nghĩ thắng được nó?

Dương Lăng thần sắc nghiêm túc gật gật đầu:

Hạ quan muốn ăn viên này Long Huyết bồ đề.

Trung niên cư sĩ bị chọc phát cười: Ngươi muốn ăn? Vậy ngươi điều kiện và bọn hắn một dạng, có thể đem một vị Hạ Tứ Phẩm Tông Sư đánh mở miệng cầu xin tha thứ, viên này Long Huyết Bồ Đề liền về ngươi.

Hạ quan hiểu rồi.

Dương Lăng thần sắc ngưng trọng.

Muốn đem một vị Hạ Tứ Phẩm Tông Sư đánh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, lại không thể trực tiếp đánh chết, này đối lực đạo chưởng khống rất có yêu cầu.

Cho dù hắn đối với lực đạo chưởng khống càng ngày càng xảo diệu, không có đầy đủ kinh nghiệm thực chiến tới chèo chống, đây cũng không phải là một kiện chuyện dễ!

Lục Vân Sương bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, không chịu được khẽ lắc đầu.

Ngươi mới vừa vặn Tấn Thăng Hạ tứ phẩm, nên nghĩ là như thế nào ở tiền bối trong tay học tập đến càng nhiều kinh nghiệm chiến đấu, mà không phải mơ tưởng xa vời, bị một khỏa Long Huyết Bồ Đề mê cặp mắt của ngươi.

Lục Vân Sương thản nhiên nói.

Lục tiền bối, bản quan trong lòng hiểu rõ.

Dương Lăng khách khí chắp tay một cái.

Gặp Dương Lăng hoàn toàn không nghe lọt tai, Lục Vân Sương cười cười, cũng sẽ không nhiều lời.

Trình tự đâu? Ai tới trước? Đây nhất định tới trước có ưu thế a?

Lão Đồ bỗng nhiên nói.

Tại chỗ tông sư vô ý thức nhìn về phía trung niên cư sĩ.

Để cho tiểu tử này chính mình chọn.

Trung niên cư sĩ thuận miệng nói.

Dương Bộ đầu, không bằng liền để lão phu giúp ngươi mài mài đao như thế nào?

Lý Trung bỗng nhiên cười nói.

Cái này không công bằng! Các ngươi là người một nhà, tiểu tử này nhất định ưu tiên chọn chính mình người!

Nếu thực như thế, còn gọi chúng ta tới làm gì? Chỉ là khoe khoang một chút Long Huyết bồ đề sao?

Lão Đồ lập tức phản đối.

Có cái gì không công bằng? Chúng ta cũng không chắc chắn nửa khắc đồng hồ bên trong để cho tiểu tử này mở miệng cầu xin tha thứ.

Hoa Tấn Tung lườm lão Đồ một mắt, sau đó hướng Dương Lăng cười nói:

Lý Chủ Sự cùng ta, ngươi tùy tiện gây trước một vị.

Lục Vân Sương bọn hắn mặc dù cũng rất muốn viên này Long Huyết bồ đề, trở ngại mặt mũi, tông môn nhất lưu xuất thân, bây giờ cũng là lộ ra thận trọng, không có mở miệng tranh đoạt tiên cơ cơ hội.

Bọn hắn nhận định, cùng giai tông sư muốn tại trong nửa khắc đồng hồ đánh bại tiểu tử này, không phải một kiện chuyện dễ.

Đã như vậy, trước hết để cho những người khác xuất một chút lực, phía sau bọn họ lại ra tay cũng có thể.

Lý Chủ Sự, hoa chủ sự, hạ quan cũng muốn viên này Long Huyết bồ đề, cho nên sẽ ra tay toàn lực.

Cho nên không thể tuyển hai vị, còn xin hai vị thứ lỗi.

Dương Lăng ôm quyền nói.

Lý Trung cùng Hoa Tấn Tung lập tức ngây ngẩn cả người.

Tiểu tử này thật đúng là muốn tranh đoạt viên này Long Huyết bồ đề?

Hoa Tấn Tung hậm hực nói: Tiểu tử, ngươi xem thường tứ phẩm tông sư.

Thôi, chúng ta chờ sau đó ra tay cũng có thể, ngươi dự định trước tiên tìm ai tới làm ngươi đá mài đao?

Lý Trung cười nói.

Dương Lăng ánh mắt đảo qua, rơi vào lão Đồ trên thân:

Nhung tộc cô lang đem rõ ràng rất thích hợp.

Tại chỗ tông sư liếc mắt nhìn nhau, nhíu mày.

Vị này cô lang chính là thâm niên phía dưới tứ phẩm, tấn thăng Thử cảnh đã nhiều năm, thực lực tại hạ tứ phẩm bên trong tuyệt đối là thê đội thứ nhất.

Tiểu tử này tuyển vị này làm đá mài đao, chỉ sợ đệ nhất chiến liền bị đánh cầu xin tha thứ.

Ta? Ngươi thật sự tuyển ta?

Lão Đồ mừng rỡ như điên.

Trần Quyền thị lang thấy thế, cười nhạt nói:

Cô lang đem, ngươi đối mặt thế nhưng là Thiết Y Ti tương lai sắc bén nhất đao, phải lấy ra bản lãnh của ngươi thật tốt cho bọn hắn mài mài một cái.

Trần Thị Lang xin yên tâm, tại hạ chắc chắn lấy ra toàn bộ bản sự, tại nửa khắc đồng hồ bên trong mài xong cây đao này.

Lão Đồ cười ha ha một tiếng.

Hiện trường tông sư riêng phần mình lui ra phía sau, cho song phương đưa ra giao thủ không gian.

Lý Đình cùng dưới quyền các đại làng chài thôn trưởng gặp lão Đồ may mắn như vậy, chỉ có thể âm thầm bĩu môi.

Các ngươi chỉ có nửa khắc đồng hồ thời gian, bản quan phụ trách tính giờ.

Trung niên cư sĩ mỉm cười nói:

Như vậy, bắt đầu đi.

Hắn tiếng nói rơi xuống đất, Dương Lăng tại chỗ biến mất, một bả nhấc lên lão Đồ điên cuồng đập xuống đất.

Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

Đám người chỉ cảm thấy mặt đất không ngừng rung động.

Cũng liền mấy hơi công phu không đến, lão Đồ đã bị đập mấy trăm phía dưới.

Dương Lăng chợt dừng tay, lão Đồ bộ mặt sưng đến nhìn không ra diện mạo vốn có.

Cô lang đem, ngươi muốn lựa chọn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ sao?

Dương Lăng nghiêm mặt nói.

Lão Đồ ánh mắt mờ mịt: Chuyện gì xảy ra?

Không khí hiện trường trở nên vi diệu.

Tần Côn Lôn cùng Triệu Anh Anh bọn hắn hít sâu một hơi, vô ý thức xoa nắn hai mắt, không thể tin được vừa rồi một màn kia lại là thật sự.

Lâm Thải Y mấy người người chơi sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nhìn thấy một màn này cũng không kinh ngạc, trong lòng ngược lại cảm thấy an tâm.

Dương Lăng càng mạnh, bọn hắn lại càng an toàn!

Các lộ tông sư trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, đây là một vị tân tấn tứ phẩm thủ đoạn?

Trần Quyền cùng trời lang vệ Vệ Chủ sắc mặt đều là trầm xuống, gắt gao nhìn chằm chằm Tạ Kim Giáp cùng trung niên cư sĩ.

Thế này sao lại là mài đao? Đây rõ ràng là cố ý thiết kế để cho nhung tộc mất mặt ăn quả đắng!

Ta nhớ ra rồi, ta là tại làm đá mài đao!

Lão Đồ bỗng nhiên một cái giật mình.

Dương Lăng thấp giọng nói: Quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, mài đao liền kết thúc!

Ta quỳ mẹ ngươi!

Lão Đồ chửi ầm lên.

Dương Lăng không nói hai lời, nắm lấy hắn tiếp tục hướng về trên mặt đất đập.

Phanh phanh phanh phanh!!!

Cũng không biết đập mấy lần, chỉ thấy một đầu đẫm máu cánh tay đột nhiên bay ra, rơi xuống tại mọi người bên chân.

Là lão Đồ tay!

Các lộ tông sư trong lòng hít sâu một hơi.