Thứ 761 chương Cũng dám ở trước mặt bản tọa lỗ mãng!.

Hỏa Kỳ Lân? Không phải Thủy Kỳ Lân sao?

Khương Lê vốn là có chút kinh nghi bất định, bị Dương Lăng như thế một quát lớn, trong lòng lập tức dâng lên mấy phần sợ hãi.

Hắn quan sát tỉ mỉ tiểu Bạch, nhìn đích xác cùng trong truyền thuyết Kỳ Lân rất tương tự, nhưng hắn chưa bao giờ thấy qua Kỳ Lân, bao quát Triệu quốc đầu kia Thủy Kỳ Lân cũng chỉ là có chỗ nghe thấy thôi.

Chẳng lẽ trên đời thật có Hỏa Kỳ Lân?

Khương Lê ánh mắt trở nên cẩn thận từng li từng tí, một mặt khách khí:

Hiểu lầm hiểu lầm, tại hạ là Nhung Quốc con tò vò tông thái thượng trưởng lão Khương Lê, lần này là trong lúc vô tình đi ngang qua nơi đây, nếu là quấy rầy hai vị, còn xin thông cảm.

Con tò vò tông? Toà này nhị lưu tông môn lại còn có hạ tam phẩm tọa trấn, xem ra ngươi vì đột phá hạ tam phẩm cũng là phí hết tâm tư.

Chỉ tiếc, ngươi nội tình xa xa không đủ, cho dù là cưỡng ép đột phá hạ tam phẩm, cũng sẽ không lại có bao lớn thành tựu.

Tại hạ tam phẩm bên trong, ngươi nội tình cũng rất kém cỏi.

Dương Lăng ánh mắt vẫn lạnh lùng như cũ, tinh thần lực của hắn so với đối phương ước chừng cao hơn 1000 điểm.

Tại thời khắc này có đất dụng võ, đối phương rất khó dùng mắt thường để phán đoán tu vi của hắn, đối phương nhìn thấy sẽ chỉ là thâm bất khả trắc.

Hắn liếc thấy phá tu vi của ta......

Khương Lê hơi biến sắc mặt, trong lòng ngờ tới lai lịch đối phương đồng thời, trên mặt nhiều một tia kính cẩn:

Tiền bối mắt sáng như đuốc, vãn bối đích xác khiếm khuyết không thiếu nội tình, có thể đột phá hạ tam phẩm cũng là phí hết cực lớn tâm lực, lui về phía sau khó có đề thăng.

Dừng một chút, Thực không dám giấu giếm, vãn bối lần này là phụng mệnh đến đây truy kích xâm lược Hắc Ngư Đảo tặc tử Dương Lăng.

Không biết tiền bối nhưng có nhìn thấy tung tích của bọn hắn?

Đang khi nói chuyện, ánh mắt hắn mặc dù vẫn là kính cẩn, Dương Lăng nhưng từ hắn đáy mắt chỗ sâu bắt được một tia hồ nghi.

Lão tiểu tử này biểu hiện khách khí, nhưng từ đầu đến cuối không có tin tưởng ta cố ý tạo tràng cảnh.

Quả nhiên giả chính là giả, nếu như tiểu Bạch thực sự là Hỏa Kỳ Lân, tùy tiện phóng thích một điểm uy áp lão tiểu tử này đều phải kéo tại trong túi quần.

Ý niệm lóe lên một cái rồi biến mất, Dương Lăng thản nhiên nói:

Đúng dịp, Tạ Kim Giáp nắm bản tọa ở đây tiếp ứng Dương Lăng bọn hắn.

Bản tọa mặc dù không quá muốn đắc tội các ngươi Nhung Tộc.

Nhưng nhận ủy thác của người hết lòng vì việc người khác, nếu như ngươi còn muốn tiếp tục hướng phía trước, bản tọa liền đánh chết ngươi.

Chịu Tạ Kim Giáp sở thác?

Khương Lê hít một hơi thật sâu, đè xuống phẫn nộ trong lòng.

Chuyện này quả nhiên là Triệu quốc cạm bẫy!

Tiền bối, vãn bối có một đứa con chất, chính là Nhung Quốc Thiên Lang vệ mười hai lang tướng đứng đầu Thiên Lang đem.

Bây giờ cũng bị Triệu quốc Dương Lăng bắt sống.

Vãn bối có thể không còn truy kích Dương Lăng, xin cứ tiền bối đứng ra, để cho hắn đem Khương Trác trả lại liền có thể.

Khương Lê chắp tay nói.

Dương Lăng trong lòng bừng tỉnh, hắn liền đoán được vị này cùng Khương Trác có chút quan hệ.

Đối phương có thể nhanh như vậy chạy tới, sợ cũng không phải là vì Hắc Ngư Đảo chuyện, chủ yếu là vì Khương Trác.

Lại có một ngày, Từ Văn Quân bọn hắn liền có thể triệt để tiến vào Triệu quốc hải vực.

Đến lúc đó coi như còn không có biện pháp cập bờ, Nhung Tộc bên này cũng không dám sâu truy.

Cho nên ta chỉ cần dây dưa một ngày thời gian là đủ rồi.

Dương Lăng thần sắc lạnh nhạt: Cho ngươi thời gian ba cái hô hấp cân nhắc, là lăn vẫn là chết.

Ba hơi chính là chín giây.

Này thời gian rất ngắn.

Đảo mắt đã mấy giây đi qua.

Khương Lê sắc mặt có chút xanh xám, trong mắt có phẫn nộ, có kiêng kị, có hồ nghi, bên trong lòng đang thiên nhân giao chiến.

Một mặt là cao thủ thần bí, đối phương tọa kỵ có thể là trong truyền thuyết Hỏa Kỳ Lân.

Một phương diện khác, là hắn Khương gia có tiền đồ nhất tử đệ Khương Trác.

Cái này tử đệ đã bị Nhung Tộc toàn lực bồi dưỡng, có thể có được đủ loại tài nguyên tu luyện đều mạnh hơn nhiều hắn.

Về sau Khương gia chính là muốn dựa vào hắn mới có thể tại Nhung Tộc đặt chân, vinh quang cửa nhà!

Thời gian ba cái hô hấp đã đến.

Khương Lê không nói hai lời, ra hiệu độc giác giáp trùng quay người rời đi, dùng tốc độ cực nhanh biến mất ở phía chân trời.

Hù dọa.

Dương Lăng trong mắt lóe lên một nụ cười.

Nếu đánh thật kỳ thực hắn cũng không sợ, chủ yếu đây là ở trên biển, tiểu Bạch thuộc tính rõ ràng không có đối phương đầu kia độc giác giáp trùng tới lợi hại.

Linh sủng bên trên chênh lệch, dẫn đến hắn ở trên biển không cách nào buông tay chân ra.

Muốn thật tại lục địa, hắn lần này liền muốn thử một lần hạ tam phẩm thủ đoạn.

Dương Lăng không có trước tiên trở về, tiếp tục lưu lại đứng tại chỗ chờ, tinh thần cảm giác bao phủ phương viên trăm dặm chi địa.

Tại trong trong nhận thức của hắn, thân ảnh của đối phương đang nhanh chóng rút lui.

Cũng không có bao lâu, thân ảnh của đối phương đình trệ bất động, dường như đang do dự.

Còn không đi sao?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, nhìn về phía phía đông nam, bên kia 300 dặm có hơn có một tòa hoang đảo, thật muốn đánh đấu lời nói ở nơi đó sẽ khá phù hợp.

Lúc này, tinh thần ba động bên trong Khương Lê đã vòng trở lại, tốc độ so trước đó nhanh hơn.

Trong chớp mắt, hắn xuất hiện tại trước mặt Dương Lăng.

Xem ra ngươi chán sống.

Dương Lăng nói khẽ.

Khương Lê sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Dương Lăng, lại xem tiểu Bạch, sau đó cau mày nói:

Trên người nó như thế nào có côn trùng khí tức? Hỏa Kỳ Lân chính là đường đường Thần thú, loại này cấp bậc tồn tại chính là thần tiên cũng không tư cách thuần phục.

Cho nên nó không phải Hỏa Kỳ Lân, nó là một đầu côn trùng, ta sẽ không nhận sai.

Tiểu Bạch đều tiến hóa nhiều lần như vậy, cơ hồ hoàn toàn rút đi bọ ngựa bộ dáng, hắn còn có thể nhận ra tiểu Bạch là trùng hệ xuất thân?

Dương Lăng có chút giật mình, sau đó nghĩ đến đối phương tu luyện công pháp.

huyền giáp thánh trùng công!

Công pháp này xem xét tên chính là cùng côn trùng có chút quan hệ, ta lần này là gặp phải giữa các hàng chuyên gia?

Dương Lăng vẫn như cũ bất động thanh sắc, chỉ là nhẹ giọng cười nói:

Nếu như ngươi nhận lầm đâu? Ngươi liền muốn bỏ lại một cái mạng.

Liền xem như là một hồi đánh cược a, nhưng ta cảm thấy ta sẽ không thua.

Nếu như nó thực sự là Hỏa Kỳ Lân, ta linh tê bọ hung đã sớm tê liệt!

Khương Lê mỉm cười nói: Ta không biết ngươi là ai, đầu này linh sủng lại là cái gì lai lịch.

Cũng không biết nó vì cái gì như vậy giống trong truyền thuyết Kỳ Lân, nhưng nó tuyệt không phải Kỳ Lân, bất quá là một đầu côn trùng!

Tiểu Bạch đèn lồng con mắt lớn bên trong thoáng qua vẻ tức giận.

Khương Lê bắt được tiểu Bạch cảm xúc biến ảo, trong lòng càng chắc chắn, nhịn không được cười ha hả:

Ha ha ha, quả nhiên là một đầu côn trùng!

Như vậy thì chúc mừng ngươi.

Ngươi đánh cuộc đúng!

Chúng ta đi!

Tiểu Bạch chở đi Dương Lăng lập tức nhắm hướng đông phương nam bay đi.

Đáng chết tiểu bối, giả thần giả quỷ kém chút để cho bản tọa mất hết thể diện!

Khương Lê trong mắt lóe lên một tia lạnh lùng, linh tê bọ hung đã mang theo hắn lấy tốc độ nhanh hơn tiếp cận Dương Lăng cùng tiểu Bạch.

Tọa kỵ của hắn tốc độ ít nhất là tiểu Bạch hai lần......

Dương Lăng nhẹ nhàng khoát tay.

Một cái tôi Kim Phá Giáp phi đao cuốn lấy Lôi Quang phóng tới Khương Lê.

【 Thiên Ý Thần Đao: Trong khoảng cách không nhìn chướng ngại vật, trực kích mục tiêu 】

Đây chính là Thiên Ý Thần Đao tấn thăng xuất thần nhập hóa sau, cho kỹ năng dành riêng.

Dương Lăng còn phát hiện kỹ năng này cùng băng đao, hỏa đao, Lôi Đao cũng không xung đột.

Trong mắt Khương Lê thấy được Lôi Quang, lại kinh ngạc phát hiện đối phương cái này một cái thế công tốc độ cực nhanh, nhanh đến hắn đường đường hạ tam phẩm đại tông sư, lại cũng không thể tới kịp làm ra phản ứng!

Phốc!

Khương Lê mi tâm bị Thiên Ý Thần Đao xuyên thủng.

Kinh khủng Lôi Quang bộc phát, lan tràn toàn thân, thậm chí ảnh hưởng đến dưới quyền linh tê bọ hung.

Nó bị hồ quang điện bao phủ, tốc độ rõ ràng chậm một đoạn.

Ân?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, sau đó bừng tỉnh, ánh mắt trở nên lạnh lùng:

Chỉ là hạ tam phẩm, cũng dám ở trước mặt bản tọa lỗ mãng!

Tiểu Bạch ngầm hiểu, không còn chạy trốn, mà là vòng quanh đối phương cấp tốc xoay quanh.

Dương Lăng trong lúc này điên cuồng phất tay, một cái lại một cái Thiên Ý Thần Đao cuốn theo Lôi Quang đánh phía Khương Lê.

Khương Lê trên thân không ngừng bốc lên từng đám từng đám huyết vụ, chỉ là một cái nháy mắt, liền bị đánh thành cái sàng.