Thứ 818 chương Quý khách mời đến.

Gia hỏa này trên đầu chính là cái gì nhãn hiệu? Thần Vực? Có chút quen thuộc.

Xếp hạng một trăm có hơn rác rưởi trò chơi a? Ta tại Tống Ngọc quảng trường nhiều năm như vậy, cũng không nhìn thấy ai là trò chơi này người chơi.

Ý là trò chơi này người chơi nhân số rất ít?

Ta thật giống như biết Thần Vực là cái nào một trò chơi, các ngươi phía trước chưa có xem từ trước tới nay bởi vì mất đi giá trị bị giam phục trò chơi danh sách sao? Thần Vực liền tại bên trong.

Cùng lần thứ nhất đi Hoắc Ti quảng trường giống nhau như đúc, rầm rầm một đoàn tam phẩm tông sư vây quanh Dương Lăng chỉ trỏ.

Ở đây không cách nào xem xét giao diện thuộc tính, Dương Lăng chỉ có thể dùng tinh thần cảm giác để phán đoán tu vi của bọn hắn tiêu chuẩn.

Cũng đều là hạ tam phẩm.

Dương Lăng không để ý đến cái này một số người, tiếp tục quan sát toà này quảng trường khác tam phẩm tông sư.

Trong lòng dần dần yên lòng, hắn tạm thời chỉ nhìn thấy hạ tam phẩm.

Thuyết minh trung tam phẩm số lượng rất thưa thớt, thượng tam phẩm tự nhiên cũng sẽ không nhiều.

Toà này quảng trường đệ nhất cao thủ Tống Ngọc hẳn là đỉnh tiêm thượng tam phẩm, hắn là người chơi có thể hưởng thụ trang bị tăng thêm, tài nguyên cũng so Ti Chủ bọn hắn mạnh hơn nhiều, cho nên Tống Ngọc thực lực tất nhiên tại Ti Chủ phía trên.

Lần này Dương Lăng cùng trung niên cư sĩ gián tiếp giao thủ qua, từ đối phương thực lực tới suy tính Tống Ngọc thực lực, cho ra một cái có chút đáng sợ kết luận.

Còn tốt, thực lực của ta rất nhanh cũng có thể đuổi theo, khoảng cách sức mạnh cùng nhanh nhẹn thuộc tính cơ sở phá vạn đã không xa.

Dương Lăng mở ra hảo hữu danh sách, tìm được Đinh Lạc, cho hắn gởi một cái tin tức.

Uy, ngươi đến từ Thần Vực?

Một vị hạ tam phẩm có chút hiếu kỳ hỏi.

Dương Lăng không để ý tới hắn.

Soái ca, ngươi trò chơi này là một lần nữa khai mở sao?

Một vị khác hạ tam phẩm hiếu kỳ hỏi đầy miệng.

Dương Lăng nhiệt tình một chút đầu: Là một lần nữa khai mở.

Thật không nghĩ tới a, bị đào thải trò chơi còn có thể một lần nữa khai mở.

Ngươi có thể tới Tống Ngọc quảng trường, thuyết minh trò chơi này khai mở thời gian còn không ngắn, ít nhất hai mươi năm? Chúng ta vậy mà đều không thu đến tin tức.

Không thu đến cũng bình thường, tông sư mạng lưới lớn như vậy, một cái khai mở chừng hai mươi năm trò chơi có thể có mấy cái tông sư.

Đám người ngươi một lời ta đầy miệng.

Trong đó có một vị xấu xí hạ tam phẩm bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức nhiệt tình tiến lên:

Huynh đệ, ngươi lần đầu tiên tới Tống Ngọc quảng trường, ta mang ngươi đi dạo một vòng, thuận tiện giới thiệu một chút nơi đây.

Hắn hạ giọng: Tống Ngọc quảng trường có các đại tập đoàn thế lực đóng quân, ở đây thủy rất đục, có một số việc nếu như không có biết rõ ràng không cẩn thận đắc tội đại nhân vật, hạ tràng sẽ rất thê lương.

Liền trước mấy ngày có thực lực một chi có chút mạnh mẽ đội ngũ, đội trưởng là một vị thâm niên trung tam phẩm, 4 cái đồng đội tất cả đều là trong hạ tam phẩm người nổi bật.

Bởi vì đắc tội cái nào đó tập đoàn đại thiếu, dưới mắt bị triệt để phong sát, có điểm giao dịch đều không xài được.

Không có việc gì, ta ở đây cũng có người quen, cũng sắp đến.

Dương Lăng cười từ chối nhã nhặn.

Đinh Lạc đã cho hắn hồi âm, nói là đang chạy tới Tống Ngọc quảng trường.

Chờ hắn vừa đến, là hắn có thể mượn Đinh Lạc bối cảnh tại Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn xuất hàng.

Có người quen?

Xấu xí hạ tam phẩm nao nao, lập tức phản ứng lại đối phương tiến vào tông sư mạng lưới chỉ sợ rất lâu, chắc chắn đã cùng các phương có chỗ tiếp xúc.

Mạo muội hỏi một câu, huynh đệ người quen là?

Huyền Cổ Đinh thị đan dược tập đoàn.

Dương Lăng nói.

Xấu xí hạ tam phẩm trong mắt lóe lên vẻ ngưng trọng, chê cười nói:

Thì ra là thế, vậy cũng không cần ta tới cấp cho huynh đệ giới thiệu, thêm cái bạn bè, về sau có lẽ có hợp tác gì có thể hiệp đàm.

【 Phùng một đao hướng ngươi gửi đi hảo hữu xin 】

Dương Lăng trực tiếp thông qua.

Nơi này hảo hữu vị không có thượng tuyến, coi như hắn nhìn ra vị này trong lòng có chút ít cửu cửu cũng không để ý cho đối phương một cái vị trí.

Nếu như đối phương dám đánh hắn chủ ý, lại để cho đối phương tốt nghiệp lữ hành cũng không muộn.

Phụ cận tam phẩm tông sư cũng đều nghe được giữa hai người trò chuyện.

Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn mấy chữ này để cho bọn hắn lập tức an tĩnh không thiếu, cũng không nói đến quá nhiều hơn phân lời nói.

Sau đó Dương Lăng liên tiếp thu đến hảo hữu xin, cũng không để ý ai là ai, hắn hết thảy thông qua.

Bọn gia hỏa này đều là tam phẩm đại tông sư, về sau liền dựa vào bọn hắn tới kéo khác tổ đội làm nhiệm vụ.

Chư vị, tiểu đệ mới đến, về sau liền thỉnh chiếu cố nhiều hơn, nếu có tốt gì thất tinh nhiệm vụ, bát tinh nhiệm vụ, nhớ kỹ kéo tiểu đệ một cái.

Dương Lăng ôm quyền hướng tứ phương chắp tay.

Đó là tự nhiên.

Yên tâm đi, về sau chúng ta cùng một chỗ tổ đội!

Có mấy cái như vậy tam phẩm trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác dị sắc, đều che giấu rất tốt.

Lão bản!

Đinh Lạc hưng phấn đi tới.

Tốc độ thật nhanh.

Dương Lăng hơi kinh ngạc.

Chúng ta Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn có lối đi nhân viên, tầm thường tứ phẩm tông sư nghĩ đến tam phẩm đại tông sư quảng trường cần trả ra đại giới còn không nhỏ.

Đinh Lạc: Lão bản, ta dẫn ngươi đi nhìn một chút cấp trên của ta.

Đi.

Hai người đi xa sau đó, tại chỗ tam phẩm nhao nhao liền Thần Vực một lần nữa khai mở sự tình thảo luận.

......

......

Đinh Lạc trên đường có chút hưng phấn, hạ thấp giọng hỏi:

Lão bản, lần này chúng ta bảo tàng phù......

Đổi 60 khỏa Huyền Hổ Uẩn Linh Đan, mỗi một khỏa đều có thể tăng thêm 5 vạn điểm võ kỹ độ thuần thục.

Dương Lăng thuận miệng nói: Ngươi lần này phát đạt.

Đinh Lạc cả người cứng ở tại chỗ.

Dương Lăng quay người nhìn về phía hắn: Điểm ấy lợi nhuận liền kinh động?

Điểm ấy lợi nhuận? Đinh Lạc trong mắt lóe lên một tia mờ mịt.

Đại não vô ý thức tính toán.

Hắn tổng cộng hoa 9000 điểm giao dịch, mua ba đạo sơ cấp bảo tàng phù.

Theo lý thuyết có 30 khỏa Huyền Hổ Uẩn Linh Đan thuộc về hắn.

Hắn mặc dù chưa thấy qua loại đan dược này, nhưng theo nó hiệu quả liền có thể đánh giá ra giá trị của nó.

2000 điểm giao dịch! Nó ít nhất giá trị 2000 điểm giao dịch!

Ta có 30 khỏa, tổng cộng là 6 vạn điểm giao dịch! Ta chi phí vẻn vẹn 9000!

Ta thật sự phát đạt......

Đinh Lạc tự lẩm bẩm.

Đi thôi, những đan dược này nhất thiết phải tuột tay đổi thành điểm giao dịch, lần này thử nghiệm mới tính thật sự thành công.

Dương Lăng thúc giục nói.

Đinh Lạc vội vàng phía trước dẫn đường, dọc theo đường đi thần sắc có chút hoảng hốt, trong lòng dường như đang làm một loại nào đó giãy dụa.

Không bao lâu, hai người tới Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn trú Tống Ngọc quảng trường cửa hàng phía trước.

Đinh Lạc, ngươi nói có một số lớn sinh ý, chính là hắn sao?

Cửa hàng phía trước sớm đã đứng một cái thần sắc hơi có vẻ lạnh nhạt trung niên nhân.

Dương Lăng từ vị này trên thân cảm nhận được một tia áp lực.

Thượng tam phẩm?

Lão bản, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là chúng ta Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn trú Tống Ngọc quảng trường cửa hàng cửa hàng trưởng Đinh Viễn.

Đinh Lạc nhìn về phía Đinh Viễn, sắc mặt ngưng trọng:

Lão bản có 60 khỏa Huyền Hổ Uẩn Linh Đan muốn bán ra, mỗi một khỏa đều có thể tăng thêm 5 vạn điểm võ kỹ độ thuần thục.

Đinh Viễn hơi kinh hãi, lúc này mới nghiêm túc dò xét Dương Lăng, tại nhìn thấy trên đầu của hắn nhãn hiệu là 「 Thần Vực 」 Sau, tâm niệm cấp chuyển, lập tức vẻ mặt tươi cười:

Quý khách mời đến.

Dừng một chút, Hôm nay khách nhân hơi nhiều, Đinh Lạc ngươi tại cửa hàng giúp điểm vội vàng, khoản giao dịch này ta cùng quý khách tới đàm luận là được rồi.

Đinh Lạc nao nao, bất động thanh sắc gật gật đầu:

Hảo.