Thứ 716 chương Trước hết để cho ta cùng với cái này ba đầu dị thú so chiêu một chút.

Dương Lăng chú ý điểm, kỳ thực cũng ở đây ba vị võ giả trên thân.

Không có gì bất ngờ xảy ra ba người bọn hắn chính là Du Chưởng Ấn nói Huyết Mạch võ giả.

Không thể không nói, hắn là lần đầu thật sự trông thấy có võ giả dị thú hóa, liền xem như trước đây gặp phải Bùi tẫn dã, cũng vẻn vẹn kích phát Trảm Long cái thuộc tính này khắc chế kỹ năng, trên thân nhìn không ra nửa điểm manh mối.

Một cái sinh hai khỏa đầu, trong đó một khỏa đầu là thằn lằn đầu.

Vị này tinh thần lực khác hẳn với thường nhân, đạt đến 1300 điểm, so tu luyện Động Đình chín chữ chân kinh cùng bạch cốt Nguyên Thần Pháp Chu Tú còn cao.

Bất quá Chu Tú xa xa không tới bên trên tứ phẩm trình độ, tinh thần loại công pháp đường đi khó đi, đối bọn chúng hữu hiệu kỳ hoa dị thảo cũng ít, đột phá lên tự nhiên khó khăn.

Chờ Chu Tú tấn thăng bên trên tứ phẩm, tinh thần lực tất nhiên so cái này chức cao.

Xem ra hai cái đầu, đối với tinh thần thuộc tính có bổ trợ.

Một cái khác nhiều hai đầu cánh tay, cái này mẹ nó có thể sử dụng bốn kiện binh khí a? Đây cũng là cái gì Huyết Mạch? Nhìn nhanh nhẹn tương đối vượt trội.

Cái cuối cùng, là Dương Lăng chú ý nhất.

Hai cái khác Huyết Mạch võ giả thuộc tính cơ sở coi như bình thường, 2999 điểm.

Nhưng cái cuối cùng, Song Hạng thuộc tính vậy mà đạt đến 3100 điểm.

Không chỉ có như thế, hắn toàn thân mọc đầy vảy màu đen, rậm rạp chằng chịt nhìn cùng trước đây Hỏa Giao thân bên trên lân phiến có chút tương tự.

Vị này hẳn là Du Chưởng Ấn nói nắm giữ long chúc Huyết Mạch võ giả, một thân này lân giáp người bình thường thật đúng là khó mà phá phòng ngự.

Dương Lăng đang đánh giá đối phương thời điểm, đối phương cũng tại dò xét Dương Lăng.

Ai có thể nói một chút chuyện gì xảy ra?

Dương Lăng bỗng nhiên cười nói.

Không thiếu cùng mẫn la bọn họ đứng ở chung với nhau tông sư thần sắc đều rất phức tạp.

Trong đó liền bao quát từ, tiêu hai vị cầm đèn.

Dương Lăng đã đoán được bọn hắn là trần chín phái hệ, mà trần chín, nhưng là Tân Quân trận doanh.

Xem ra chúng ta tiểu Dương đại nhân còn bị lừa gạt tại trong trống.

Mẫn la nhịn không được cười ra tiếng:

Lần này băng phong tuyệt địa hành trình, kỳ thực chính là tiễn đưa các ngươi lên đường.

Hà tất phiền toái như vậy? Vì cái gì không ở bên ngoài tiễn đưa chúng ta lên đường? Nhìn tình huống này, Xích Viêm Đế Quân cùng ngũ độc Đế Quân cũng tại phối hợp đại mộng tân quân?

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Hắn biết?

Không thiếu tông sư mắt lộ vẻ kinh ngạc, nhưng cũng không quá để ý.

Việc đã đến nước này, hôm nay người đáng chết đều biết chết, không có bất cứ tin tức gì tiết lộ ra ngoài.

Dương Chủ Sự, loại sự tình này tự nhiên không thể ở bên ngoài làm.

Du Chưởng Ấn mặt lộ vẻ tự giễu:

Hôm nay được ban chết tông sư bên trong, sau lưng thần tiên đã hàng.

Nhưng làm gì cũng muốn trừng phạt một phen, cho nên những tông sư này phải chết, đốt cốt truyền thừa sau công pháp phải giao cho tân quân.

Nếu như chết ở bên ngoài, tông môn tất nhiên sẽ có âm thanh, xuất hiện rất nhiều phiền phức, không cẩn thận liền muốn đào tẩu một bộ phận xương cứng.

Nếu là chết ở băng phong tuyệt địa, cái kia còn có thể rơi cái sau lưng tên, bọn hắn sau lưng thần tiên cũng sẽ không bị người chỉ trích.

Một hồi vô hình phong ba, liền có thể liền như vậy ngừng, đối với người trong thiên hạ có cái giao phó.

Mặc dù thích Hải Huyền đã cùng Dương Lăng nói qua một lần.

Bây giờ từ Du Chưởng Ấn bên này lại nghe một lần, trong lòng Dương Lăng không chịu được cảm khái vạn phần.

Hai vị sư tôn cùng với hợp tác phái bảo thủ, thực lực là thật sự kém a, đảo mắt liền bị diệt.

Dương Lăng: Du Chưởng Ấn, ngươi là Đại tổ thân tín, như thế nào a......

Du Chưởng Ấn mặt lộ vẻ hậm hực: Chúng ta muốn trèo lên trên, thay Thánh Quân làm không ít chuyện, nhưng chưa từng nghĩ đều bị Đại tổ để ở trong mắt.

Đại tổ nếu là nói hắn theo tân quân, chúng ta cũng tốt có một cơ hội không phải.

Dương Lăng bừng tỉnh: Đó là ngươi gây Đại tổ tức giận, hắn cảm thấy ngươi lạm quyền.

Du Chưởng Ấn không có phản bác, tự nhiên cũng biết rõ đạo lý trong đó, hắn thân là bên trên tứ phẩm Thiên Bảng đệ nhất.

Muốn đi bên trên đi một chút làm sai chỗ nào?

Sai bất quá là thời vận không đủ.

Ha ha ha, có thể chết ở băng phong tuyệt địa cũng coi như là một hồi tạo hóa, ít nhất chúng ta sau khi chết, cũng có thể được truy phong chiến công!

Du Chưởng Ấn đột nhiên cười ha hả.

Bẩn thỉu hạng người còn dám ở chỗ này huyên náo, ngậm miệng.

Mẫn la lạnh rên một tiếng.

Du Chưởng Ấn nụ cười cứng đờ, khuôn mặt dần dần trở nên âm trầm.

Mẫn la lại là không sợ, cũng không có nửa điểm trước đây khách khí, nhìn xem Du Chưởng Ấn ánh mắt tràn đầy khinh miệt.

Cùng Du Chưởng Ấn cùng nhau ngậm ve giám công công có một nửa đều tại mẫn la bên kia, chỉ có một nửa được xếp vào thanh toán danh sách.

Nhưng song phương trong mắt nhao nhao dâng lên một vòng tức giận.

Mẫn la không để ý, hướng ba tên Huyết Mạch võ giả thản nhiên nói:

Ba vị, lúc này không xuất thủ còn chờ lúc nào?

Chúng ta lúc nào ra tay, liên quan gì ngươi? Ngươi có tư cách gì điều động chúng ta?

Nói chuyện chính là hai đầu tông sư, nhưng để cho người ta khiếp sợ là, là thằn lằn đầu đang đọc diễn văn.

Mặt khác một khỏa đầu người ngược lại không nói tiếng nào.

Chính là mẫn la cũng là trước tiên lộ ra một tia kinh ngạc, sau đó nhíu mày.

Chúng ta là quan hệ hợp tác, không phải lên hạ cấp, liền xem như các ngươi Đại Mộng Vương Triều tân quân, cũng không tư cách điều động chúng ta, huống chi là ngươi?

Bốn tay tông sư âm thanh lạnh lùng nói.

Mẫn la trên mặt gạt ra một vòng cười lớn:

Là ta nhiều lời.

Nghe nói trước ngươi đánh bại hắn?

Một mực không có lên tiếng âm thanh cái vị kia Long Chúc tông sư mở miệng, hắn nhìn xem Dương Lăng, chỉ vào mẫn la.

Bị người nói, mẫn la nụ cười trên mặt lập tức tiêu thất, ánh mắt phiền muộn.

Lấy thực lực của hắn, nhiều nhất có thể trong tay ta chèo chống hai mươi chiêu, đã như vậy, ngươi trong tay ta hẳn là có thể chèo chống ba mươi chiêu.

Long Chúc tông sư tiếp tục nói:

Nếu như ngươi có thể chống nổi ba mươi chiêu, ta có lẽ có thể phóng ngươi một con đường sống, để các ngươi chính mình người xử trí ngươi.

Mẫn la chờ tông sư hơi biến sắc mặt.

Du Chưởng Ấn lại là cười nhắc nhở:

Dương Chủ Sự, chúng ta cho dù chết cũng muốn chết gọn gàng mà linh hoạt, chớ có bị người mê hoặc, chết cũng chết biệt khuất.

Chu Thanh bây giờ ánh mắt có chút tuyệt vọng, hắn cũng bị xếp vào thanh toán danh sách.

Coi như có thể còn sống rời đi băng phong tuyệt địa, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Du Chưởng Ấn nói không sai, Dương Chủ Sự, chúng ta liên thủ liều mạng với bọn hắn, chết cũng muốn linh tinh cái đệm lưng!

Tất cả mọi người là tông sư, ai cũng không phải hiếu sát!

Chu Thanh khí tức trên thân bắt đầu cuồn cuộn, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm ba vị kia Huyết Mạch tông sư, cùng với còn lại hơn mười vị vực sâu tông sư.

Còn có một trăm hơn mười đầu tứ phẩm Thú Vương.

Mắt thấy Chu Thanh có phản kháng ý chí, mẫn la chờ tông sư nhao nhao nhíu mày.

Bọn hắn đương nhiên hy vọng bọn này tông sư có thể tại trong tuyệt vọng tiếp nhận tử vong.

Nếu như đối phương phản kháng, coi như lấy nhiều đánh ít cũng sẽ bị liều mạng đi mấy cái.

Thực lực của ngươi đích xác so mặt khác hai cái mạnh rất nhiều.

Dương Lăng nhìn về phía Long Chúc tông sư, đối với hắn thực lực cho chắc chắn.

3100 điểm Song Hạng thuộc tính, cái này đã đột phá tứ phẩm phạm vi, nhưng đối phương rõ ràng xa không đến hạ tam phẩm tiêu chuẩn.

Nếu như tính luôn tu luyện nội công cùng võ kỹ.

Song Hạng thuộc tính đều có thể phá bốn ngàn.

Cái này so với Dương Lăng Song Hạng thuộc tính cũng cao hơn.

Duy chỉ có tinh thần vẫn như cũ kém xa hắn.

Như vậy đi, trực tiếp khiêu chiến ngươi ta không nắm chắc, trước hết để cho ta cùng với cái này ba đầu dị thú so chiêu một chút.

Dương Lăng chỉ chỉ kim cương Long Chu Thú Vương, ôn chuột Thú Vương, tiễn độc oa Thú Vương.