Thứ 808 chương 【 Thái Cổ Lôi Oa đã bị đánh giết 】.

Hoắc Ti cùng quỷ hạc sớm đã mặc hảo toàn bộ thần binh giáp, nội công cũng tại vận chuyển.

Dương Lăng nhìn hai người này một mắt.

Lúc trước hắn thông qua tinh thần cảm giác để phán đoán hai vị này thực lực, còn có một số mơ hồ.

Dưới mắt mặc dù vẫn là mở không ra giao diện thuộc tính, lại có thể rõ ràng phán đoán hai vị này sức mạnh thuộc tính đã tiêu thăng đến 4000 phía trên, có thể không đến 4200.

Không có cụ thể trị số có thể dùng đến phán đoán, hắn lại hết sức tự tin chính mình không có khả năng đoán sai.

Lần này thực lực tăng lên, đồng dạng để cho tinh thần lực của ta cũng có một chút chất biến, đang cảm giác phương diện lại tăng mạnh rất nhiều.

Trừ cái đó ra cũng bởi vì ta thực lực tổng hợp tăng vọt một mảng lớn, cùng bọn hắn kéo ra cực lớn chênh lệch, cho nên có thể càng thêm trực quan ‘Khán’ ra thực lực bọn hắn cấp độ.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

Quỷ hạc chợt nhớ tới cái gì, dùng tốc độ cực nhanh vờn quanh Thái Cổ Lôi Oa dạo qua một vòng.

Trong lúc đó đem trong tay mình trận kỳ toàn bộ cắm ở Thái Cổ Lôi Oa bốn phía.

Làm xong đây hết thảy, hắn nhẹ nhàng thở ra:

Hy vọng bộ này trận kỳ có thể hơi áp chế một chút Thái Cổ Lôi Oa Lôi Điện chi lực a.

Hoắc Ti bỗng nhiên lấy ra ba kiện áo choàng, phía trên ẩn ẩn có Lôi Quang lưu chuyển.

「 Tử điện áo choàng: Tiểu bức tăng thêm Lôi Điện kháng tính 」

Đây là ta sớm chuẩn bị tốt tử điện áo choàng, một kiện liền muốn 800 điểm giao dịch, vốn chuẩn bị năm kiện, dưới mắt ngược lại là bớt đi hai cái.

Hoắc Ti cho Dương Lăng cùng quỷ hạc một người một kiện tử điện áo choàng.

Quỷ hạc vội vàng khoác ở trên thân.

La Khai huynh, vật này không chiếm thanh trang bị.

Bất quá nó đối với ngươi mà nói...... Tựa hồ nhỏ một chút.

Hoắc Ti thần sắc có chút cổ quái.

Dương Lăng bây giờ thân thể có cao hơn 5m, nhưng cái này áo choàng không phải cho loại quái vật khổng lồ này sử dụng.

Không có việc gì, ta không có ý định xuyên chiến giáp.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, đem tiểu Bạch đưa vào linh sủng không gian.

Huyền Hỏa Kỳ Lân Giáp cũng bị Dương Lăng thu hồi, hóa thành một cái hộ oản.

Ba giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể có thể miễn dịch lôi thuộc tính tổn thương, nhưng tiểu Bạch cùng Huyền Hỏa Kỳ Lân Giáp không có loại năng lực này, hắn có thể không nỡ để bọn chúng ngạnh kháng Thái Cổ Lôi Oa thế công.

Dương Lăng đem tử điện áo choàng thu vào Lục Long giới, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía còn chưa triệt để hiện thân Thái Cổ Lôi Oa.

Cái này......

Hoắc Ti nao nao, đối phương như thế nào không phủ thêm tử điện áo choàng, ngược lại thu lại đâu?

Đây chính là hắn hoa 800 điểm giao dịch mua được.

La Khai huynh, tử điện áo choàng......

Thái Cổ Lôi Oa khí tức quả nhiên hùng hậu, ta hoài nghi nó điểm thuộc tính hẳn là có thể phá vạn.

Dương Lăng híp mắt, tinh thần cảm giác tại Thái Cổ trên thân Lôi Oa quét nhiều lần, phải ra một cái kết luận.

Song thuộc tính phá vạn? Vậy chúng ta còn có đường sống?

Quỷ hạc sắc mặt trắng bệch.

Hoắc Ti hít sâu một hơi: Chúng ta là bên trên tứ phẩm tông sư, không dễ dàng như vậy chết, liên thủ khiêng một ngày là được rồi!

Hắn tiếng nói vừa ra, đạo kia từ trên trời giáng xuống Lôi Quang đã hoàn toàn biến mất.

Một đầu cao mười mấy thước Thái Cổ Lôi Oa ngủ đông tại Băng Lôi Cổ khoáng trung tâm.

Mắt của nó da, đang chậm rãi mở ra.

Quỷ hạc bày ra mười hai đạo trận kỳ đột nhiên bộc phát ra một cỗ loá mắt Lôi Quang, cùng nhau rơi vào Thái Cổ trên thân Lôi Oa.

Thái Cổ Lôi Oa con mắt đột nhiên mở ra, một giây không đến, thập nhị chi trận kỳ đã tự thiêu, vừa mới Lôi Quang cũng triệt để tiêu tan.

Quỷ hạc trừng lớn hai mắt.

Hoắc Ti hít sâu một hơi.

Oa!

Vô số đạo Lôi Đình từ Thái Cổ Lôi Oa trên người u cục bên trong xông ra, như vạn trượng thần quang, không khác biệt công kích Băng Lôi Cổ khoáng mỗi một chỗ xó xỉnh!

Hoắc Ti cùng quỷ hạc một chút liền bị Lôi Đình đánh bay ra ngoài, trên người tử điện áo choàng trực tiếp đốt đi.

Hai người chiến giáp cũng tràn ngập cháy đen, thật nhiều địa phương thậm chí bắt đầu hòa tan.

Duy chỉ có Dương Lăng bị Lôi Quang bao phủ thời điểm, giống như bị một tầng lạnh như băng sương mù dính vào người.

Lôi Quang đối với Dương Lăng không cách nào tạo thành nửa điểm tổn thương.

Liền một sợi lông đều không thiêu hủy.

Quả nhiên có thể miễn dịch nhị phẩm trở xuống Lôi Điện tổn thương, là chân chính miễn dịch!

Dương Lăng cố ý thử một chút 3 giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể năng lực, hiệu quả hắn rất hài lòng.

Hoắc Ti cùng quỷ hạc tao ngộ cái này một cái trọng thương sau, chỉ cảm thấy toàn thân run lên, ý thức mặc dù còn tại, lại hoàn toàn đánh mất năng lực hành động.

Chỉ có thể nằm trên mặt đất, liếc mắt nhìn về phía Dương Lăng bên này, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Gặp Dương Lăng vẫn không nhúc nhích đứng tại chỗ, trong lòng bọn họ chỉ còn lại bội phục.

Lão đại thực lực quả nhiên mạnh mẽ, cho dù bị điện giật tê cũng không chúng ta chật vật như vậy.

Bây giờ cũng không cần nói những thứ này, chúng ta có thể muốn giao phó ở chỗ này!

Một giây sau, bọn hắn bên tai bỗng nhiên truyền đến một hồi thanh âm kỳ quái.

Thanh âm này ngay từ đầu để cho bọn hắn có chút khó chịu.

Sau đó hai người hoảng sợ phát hiện, lượng HP của mình đang điên cuồng ngã xuống!

Cũng may trong nháy mắt loại khó chịu này liền biến mất không thấy gì nữa, điểm sinh mệnh cũng sẽ không ngã xuống.

Giờ này khắc này, Dương Lăng trong miệng không ngừng tụng niệm lấy một thiên giữ kín như bưng kinh văn.

Hắn vốn là sẽ không, mở ra bạch cốt quy thiên trải qua về sau liền một cách tự nhiên sẽ, còn rất nhuần nhuyễn.

Chỉ là ngay từ đầu hắn không biết kỹ năng này là quần thể tổn thương, không cẩn thận đã ngộ thương đồng đội một chút.

Cũng may hắn phản ứng kịp thời, lập tức điều chỉnh xong, dưới mắt bạch cốt quy thiên trải qua đối với Thái Cổ Lôi Oa sinh ra tổn thương.

Vẻn vẹn một giây thời gian.

Thái Cổ Lôi Oa da vậy mà đã rạn nứt, không ngừng có thác nước một dạng huyết thủy bão tố ra!

Nó vừa kinh vừa sợ, lại một lần nữa phát ra một tiếng chấn thiên thét dài:

Oa!

Vô số đạo Lôi Quang phá thể mà ra, không khác biệt oanh kích bốn phương tám hướng.

Dương Lăng thấy nó không có xông lên, chỉ là dùng Lôi Đình thế công, trong lòng an tâm, tiếp tục tại tại chỗ tụng niệm kinh văn.

Hoắc Ti cùng quỷ hạc muốn tránh đều không biện pháp trốn, lại một lần nữa bị Lôi Điện đánh bay trăm trượng có hơn.

Hai người chật vật nằm rạp trên mặt đất, điên cuồng điều động thể nội Huyết Nhục diễn sinh chi lực, tính toán chữa trị thương thế.

Điểm sinh mệnh cũng tại điên cuồng khôi phục.

Chỉ cần đối phương Lôi Điện chi lực không thể một chiêu miểu sát bọn hắn, bọn hắn liền có cơ hội!

Chờ đã, đây là cái tình huống gì!?

Hai người bây giờ cuối cùng thấy rõ thời khắc này tình hình chiến đấu.

Bọn hắn cho là bị Lôi Điện tê liệt tại chỗ không cách nào nhúc nhích Dương Lăng, toàn thân trên dưới đều không nhìn thấy nửa điểm cháy vết tích.

Không chỉ có như thế, vị này miệng còn đang không ngừng bá bá động.

Trong lúc này, bọn hắn khiếp sợ phát hiện Thái Cổ trên thân Lôi Oa đang tại cuồng ứa máu thủy, giống như cái kia lớp da đều thúi hư, lộ ra bên trong màu đỏ tím Huyết Nhục!

Lão đại đang tại công kích Thái Cổ Lôi Oa! Lấy một loại chúng ta xem không rõ phương thức! Đây là kỹ năng gì!?

Quỷ hạc ngữ khí ngưng trọng.

Hoắc Ti căn bản trả lời không ra vấn đề này.

Trong nháy mắt, đã qua bốn, năm giây.

Dương Lăng trong lòng đang tính toán, lại có một bốn, năm giây liền có thể kết thúc chiến đấu.

Nếu như đối phương vẫn luôn không động cứ như vậy ghé vào tại chỗ, vậy dĩ nhiên là vô cùng tốt.

Ý nghĩ này vừa lên, Thái Cổ Lôi Oa liền động, nó miệng há ra, phun ra một cây như lợi kiếm vậy đầu lưỡi!

Tốc độ thật nhanh! Bất quá không có ta nhanh!

Dương Lăng lướt ngang một bước, tiếp tục tụng niệm bạch cốt quy thiên trải qua.

Thái Cổ Lôi Oa đầu lưỡi cũng bắt đầu phún huyết.

Nó gấp, trực tiếp nhảy lên một cái, hướng Dương Lăng phóng đi.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, mở ra Lăng Hư Bộ, vừa chạy vừa tụng kinh.

Thái Cổ Lôi Oa phảng phất cảm thấy mình lập tức phải chết, như bị điên bộc phát ra từng đợt Lôi Đình.

Điện Hoắc Ti cùng quỷ hạc tại Băng Lôi Cổ khoáng khắp nơi bay loạn.

Duy chỉ có không cách nào thương tổn tới Dương Lăng.

Ta giống như có chút chết......

Quỷ hạc trên thân không ngừng bốc khói, ngữ khí rất suy yếu.

Ta điểm sinh mệnh cũng sắp thấy đáy, Huyết Nhục diễn sinh chi lực triệt để mất hiệu lực......

Hoắc Ti âm thanh cũng rất suy yếu.

Trong lòng hai người thở dài, chuẩn bị nghênh đón tử vong tới.

Chợt phát hiện Băng Lôi Cổ khoáng trở nên mười phần yên tĩnh.

Bọn hắn chật vật xê dịch mắt nhìn một mắt, thấy được một bộ to lớn vô cùng con ếch loại bộ xương khô.

【 Thái Cổ Lôi Oa đã bị đánh giết 】

【 Bắt đầu nhiệm vụ đánh giá bên trong 】