Thứ 905 chương Trong vòng ba ngày, đường này cấm đi!.

Thiên nguyên sông sóng lớn mãnh liệt, bất quá Dương Lăng ngồi chiếc thuyền này nước ăn lượng rất sâu, chạy vô cùng bình ổn.

Bởi vì hắn muốn đoán ra thời gian đến kinh đô, cho nên cũng không có ý định lên đường.

Dưới mắt chiếc này Tào bang thuyền lớn, vừa vặn là làm kinh doanh sinh ý.

Người cùng hàng đều trang.

Dương Lăng chỉ tốn một tiểu bút bạc, ngay tại trên thuyền lấy được một gian không bị bên ngoài quấy nhiễu một người nhã thất.

Trong nhã thất, hắn liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính.

tử phủ thần đạo kinh

Điểm kinh nghiệm: 0/100

Ta bây giờ có 2,050 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan, tuy nói không thể một hơi đem nó đẩy lên Phản Phác Quy Chân, nhưng cũng kém không có bao nhiêu.

Chỉ là...... Đại tổ rõ ràng bảo lưu lại thần trí, còn đem công pháp giao cho sư tôn, ta mới vừa vặn tu luyện hắn tìm tới cửa tới......

Công pháp này chỉ sợ có một vài vấn đề, tạm thời không thể tu luyện, phải biết rõ ràng chuyện này lại nói.

Dương Lăng ánh mắt một lần nữa rơi vào Thần Viên quan tưởng đồ cùng Thiên Ý Chân Kinh phía trên.

Hắn so sánh một chút hai cái này tâm pháp nội công siêu phàm nhập thánh thuộc tính.

Thần Viên quan tưởng đồ

【 Siêu phàm nhập thánh: Thu được 200 điểm tinh thần lực, 200 điểm tự do thuộc tính, kèm theo kỹ năng: Thần Viên Hộ Thể Cương Khí 】

Thiên Ý Chân Kinh

【 Siêu phàm nhập thánh: Thu được 300 điểm tinh thần lực, tuyệt đối chuyên chú → Hư Vọng Chi Nhãn 】

Cái Hư Vọng Chi Nhãn tường tình này là lấy tinh thần lực ô nhiễm địch nhân linh đài, vì đó chế tạo một hồi hư ảo thịnh yến.

Ta bây giờ gặp phải đối thủ, hoặc có lẽ là tình huống, căn bản không dùng được kỹ năng này.

Vũ phu có thể giải quyết chuyện liền dùng võ phu thủ đoạn giải quyết.

Vũ phu không thể giải quyết chuyện, liền dùng pháp sư thủ đoạn giải quyết.

Hư Vọng Chi Nhãn kỹ năng này, kỳ thực càng thích hợp những cái kia thích khách, đạo tặc.

Thần Viên quan tưởng đồ siêu phàm nhập thánh cho kỹ năng ngược lại là để phòng ngự làm chủ.

Nếu như nó tấn thăng Phản Phác Quy Chân, không biết Thần Viên hộ thể cương khí sẽ cường hóa bao nhiêu.

Đáng tiếc, nếu như nhiều hơn nữa 2000 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan, cũng không đến nỗi muốn hai chọn một.

Dương Lăng trầm ngâm chốc lát, quyết định cuối cùng cường hóa Thiên Ý Chân Kinh.

Không hắn, hắn có thiên ý bách chiến đồ lục, còn có Thiên Ý Thần Đao, lại thêm Thiên Ý Chân Kinh, cơ hồ chính là Thiên Ý môn thùng cả nhà phần món ăn.

Ở dưới loại tình huống này, đề thăng Thiên Ý Chân Kinh có lẽ có thể để cho hai môn nội công cùng với Thiên Ý Thần Đao hỗ trợ lẫn nhau.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Tào bang thuyền lớn vẫn như cũ bình ổn chạy tại thiên nguyên trên sông.

Gian phòng, Dương Lăng nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, trong lỗ mũi tràn đầy Huyền Quy Thọ Huyết Đan dược liệu vị.

Không biết có phải hay không là ăn nhiều nguyên nhân, hiện tại hắn ngửi được mùi vị này có một chút buồn nôn.

「 Chúc mừng, Thiên Ý Chân Kinh tấn thăng Phản Phác Quy Chân 」

【 Phản Phác Quy Chân: Đề thăng phần trăm 20 tinh thần lực 】

Chờ đã, tỉ lệ phần trăm đề thăng tinh thần lực?

Không phải cố định trị số sao?

Dương Lăng hơi biến sắc mặt, vội vàng nhìn về phía giao diện thuộc tính.

Tinh thần lực đang nhanh chóng dâng lên, cơ hồ là một trăm điểm một trăm gọi nhảy.

Trong chớp mắt liền đi đến 12000 điểm!

Dương Lăng đột nhiên cảm giác được chung quanh trở nên vô cùng yên tĩnh.

Ngay sau đó từng đạo trò chuyện âm thanh truyền vào trong tai của hắn.

Mỗi một đạo âm thanh, đều giống như thả chậm vô số lần tựa như.

Cảm giác lại tăng lên một cái giai đoạn, tinh thần lực lần nữa chất biến!

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, thi triển Khống Vật kỹ năng, một cái bình hoa bay đến trước mặt hắn, vòng quanh hắn bay tầm vài vòng, sau đó trở về chỗ cũ.

Hắn lại thử một chút những vật khác, sau một phen khảo thí, cuối cùng được ra một cái chính xác trị số.

Ban sơ ta 10 điểm tinh thần lực chỉ có thể đối ứng 1 hai trọng lượng.

Trải qua vài lần chất biến, bây giờ ta 10 điểm tinh thần lực có thể đối ứng 1 cân trọng lượng.

Dưới tình huống tinh thần lực giống nhau, ta có thể Khống Vật trọng lượng đã tăng gấp mười lần!

12000 điểm tinh thần lực, đó chính là một ngàn hai trăm cân!

Bất quá chuyện này chỉ có thể khống chế tử vật, nếu như muốn khống chế vật sống, người bình thường còn dễ nói, tùy tiện khống chế mấy cái toàn lực giãy dụa tráng hán là không có vấn đề.

Nếu là võ giả, cái kia đoán chừng cũng chỉ có thể khống mấy cái cửu phẩm, hoặc một cái bát phẩm?

Bất quá môn này kỹ năng tồn tại, kỳ thực chính là khống chế tử vật dùng, tại một chút thời gian nào đó có tác dụng.

Bây giờ đối với ta mà nói, trợ giúp cũng không tính lớn, có chút ít còn hơn không.

【 Kỹ năng dành riêng: Cường Hóa 】

Cường hóa?

Dương Lăng lập tức xem xét nó tường tình.

【 Cường hóa: Có thể cường hóa băng đao, hỏa đao, Lôi Đao, mỗi lần cường hóa đều phải tiêu hao 1 vạn khí huyết, không phải vĩnh cửu cường hóa 】

Thì ra không phải vĩnh cửu cường hóa, cao hứng hụt.

Bất quá có thể tạm thời cường hóa Thiên Ý Thần Đao kỹ năng, đích thật cùng ta thiết tưởng một dạng.

Thiên Ý Chân Kinh dữ Thiên Ý Thần Đao hỗ trợ lẫn nhau.

Thiên ý bách chiến đồ lục chính là cùng thiên ý thần quyền hỗ trợ lẫn nhau, đáng tiếc ta còn không có lấy tới thiên ý thần quyền.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, sau đó bắt đầu phục bàn lần này Thiên Ý Chân Kinh đột phá mang tới chỗ tốt.

Nếu như muốn đem chỗ tốt cũng chia thành mấy cái cấp bậc.

Hắn cảm thấy Thiên Ý Chân Kinh tấn thăng Phản Phác Quy Chân, hẳn là thuộc về SSS cấp.

Nhất lưu tinh thần nội công, tấn thăng Phản Phác Quy Chân, lại làm cho tinh thần lực ta tăng lên ròng rã 2000 điểm.

Chỉ một điểm này, khác mấy môn nhất lưu nội công đã không sánh được.

Dương Lăng hơi xúc động.

Chính hắn đều không nghĩ tới Thiên Ý Chân Kinh tấn thăng Phản Phác Quy Chân, sẽ lấy tỉ lệ phần trăm đến đề thăng tinh thần lực.

Hắn cơ sở tinh thần lực viễn siêu cùng giai, sớm đã đạt đến 1 vạn điểm.

20% chính là ròng rã 2000 điểm tinh thần lực!

Tăng thêm tinh thần lực giá trị vốn là so sức mạnh cùng nhanh nhẹn tới cao.

Hắn lần này đột phá lấy được chỗ tốt đã lớn viễn siêu mong muốn.

Đến nỗi cái này cường hóa kỹ năng, nếu là Phản Phác Quy Chân cho, mỗi một lần cường hóa cũng muốn 1 vạn khí huyết, uy lực đoán chừng cũng không yếu.

phối hợp hỏa đao, băng đao, Lôi Đao tới dùng, một ít thời khắc cũng có thể đưa đến hiệu quả không tưởng được.

Có Thủy Tộc dị thú đi qua?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, tinh thần cảm giác được một tia dị thường ba động.

Hắn đi tới boong tàu, nơi này có rất nhiều người đang tại chuyện phiếm, phơi nắng, hóng gió.

Tào bang đệ tử vẫn tại bận rộn tới tới lui lui, hoặc chỉnh lý hàng hóa, hoặc kiểm tra tu sửa thuyền linh kiện.

Dương Lăng nhìn chằm chằm ngay phía trước phương hướng, đại khái nhìn trên dưới vài giây đồng hồ.

Trong mắt liền xuất hiện một đạo sóng bạc.

Cỗ này sóng bạc mỗi tiếp cận một khoảng cách, đều đang lớn lên.

Chờ đến lúc sắp tới thuyền lớn trước mặt, vững vàng thuyền lớn cũng biến thành có chút lay động.

Giờ phút này mới có những người khác phát giác được không thích hợp, có chút kinh hoàng.

Lúc này sóng lớn đã qua, thuyền lớn cũng mãnh liệt trên dưới phiêu động, cao nhất chênh lệch đoán chừng phải có hơn mười mét.

Bình thường võ giả cũng đứng bất ổn gót chân, chớ nói chi là trên thuyền còn rất nhiều chưa từng tạo sách nhập phẩm người bình thường.

Lại là Thủy Kỳ Lân sao?

Dương Lăng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn còn không có biết rõ đến cùng là cái gì Thủy Tộc dị thú đi qua, có thể mang đến như thế thật lớn dư ba.

Chiếc thuyền lớn này Tào bang chủ sự trước tiên xuất hiện, sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía ngay phía trước.

Tào bang đệ tử thì tại các đại tiểu đầu mục dẫn dắt phía dưới, duy trì thuyền lớn bên trên trật tự.

Không có đạo lý, đều chưa tới cửa sông, thiên nguyên sông tại sao lại nhấc lên sóng lớn như thế?

Tào bang chủ sự trầm giọng nói: Nhưng có dị thú vết tích?

Phụ trách quan sát vài tên Tào bang đệ tử vội vàng nói:

Ngô Chủ Sự, không nhìn thấy có dị thú vết tích.

Không phải Thủy Tộc dị thú, này sẽ là cái gì?

Tào bang chủ sự cũng tự mình quan sát một lần, lấy kinh nghiệm của hắn, có thể kết luận không phải cái gì Thủy Tộc dị thú tại thiên nguyên đáy sông phía dưới gây sóng gió.

Đúng lúc này, mấy chiếc tàu nhanh bỗng nhiên tới gần.

Ngay sau đó một thanh âm vang lên:

Thần Tông cùng Cửu Tiên Đạo cung hai vị trưởng lão ở đây ước chiến, trong vòng ba ngày, đường này cấm đi!

Thần Tông cùng Cửu Tiên Đạo cung cao thủ ở đây ước chiến?

Dương Lăng nhíu nhíu mày, thì ra không phải cái gì Thủy Tộc dị thú, là có hai cái điêu mao ở đây tỷ thí luận bàn.

Bọn hắn báo cáo chuẩn bị sao?

Trong lòng Dương Lăng âm thầm nghĩ tới.