
Thứ 957 chương Chúc mừng Tề Thượng Thư

Viện tử trở nên vô cùng vô cùng yên tĩnh, mỗi người đại não đều đang nhanh chóng chuyển động, để phán đoán sau lưng chuyện này tích chứa hướng gió.

Ninh Tu hít sâu một hơi, “ Triệu quốc chưa bao giờ có nhị phẩm nhân tiên bị cách chức tiền lệ. Thiết Y Ti xác nhận bản quan thông đồng với địch phản quốc chứng cứ đều không lấy ra được. Chỉ bằng Dương Lăng dăm ba câu, liền muốn đoạt ta Thượng thư chi vị?”

“ Cho nên a, Tề Thị Lang chỉ là tạm thay lúc này đi.”

Hồng Chưởng Ấn cười nói: “ Nếu ngày khác tra rõ ràng chuyện này chỉ là một cái hiểu lầm, Ninh đại nhân vẫn có thể quan phục nguyên chức. Chỉ là tại trong lúc này, liền thỉnh Ninh đại nhân đem quan ấn giao cho Tề Thị Lang, không đúng, là Tề Thượng Thư mới đúng.”

Ta thành Thượng thư?

Tề Thái Nhiên con mắt càng ngày càng sáng, sắc mặt lập tức hồng nhuận mấy phần, khí chất trên người cũng tại dần dần sinh ra biến hóa, so với lúc trước nhiều hơn mấy phần uy nghiêm.

Dương Lăng có chút hiếu kỳ, hắn cảm thấy hẳn là vị kia Các lão ra tay rồi.

Dù sao hôm nay loại cơ hội này hiếm thấy.

Chỉ là tốc độ của đối phương so với hắn trong tưởng tượng phải nhanh.

Trầm mặc mấy hơi, Ninh Tu lần nữa nhìn về phía Dương Lăng, ngữ khí lạnh lùng:

“ Lần này có thể buông tay? Ta đem quan ấn giao cho Tề Thái Nhiên.”

Dương Lăng bất vi sở động, một chút cũng không có ý buông tay.

“ Không sao không sao, bản quan tới lấy chính là.”

Tề Thái Nhiên nhanh chân đi tới Ninh Tu mặt phía trước, chắp tay nói:

“ Ninh huynh, còn xin bàn giao quan ấn.”

Ninh Tu yên lặng lấy ra một cái quan ấn giao cho Tề Thái Nhiên.

Tề Thái Nhiên vừa ra qua quan ấn, khí chất trên người lần nữa có rõ rệt biến hóa!

Tề Bạch Ngạn một mặt kinh hỉ, vốn cho rằng hôm nay muốn tại Thiết Y Ti bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, vạn vạn nghĩ không ra hôm nay còn có thể có loại thu hoạch này.

Hiện nay Triệu quốc lục bộ bên trong, lấy Hình bộ vi tôn.

Phụ thân hắn có thể trở thành tạm thay Hình bộ Thượng thư, thân phận địa vị sẽ tăng vọt một mảng lớn, chính là đối với tu vi võ đạo cũng biết sinh ra một chút khó có thể dùng lời diễn tả được chỗ tốt!

Tề Thái Nhiên nhìn xem trong tay quan ấn, cả cuộc đời ở trong đầu hắn dùng tốc độ cực nhanh qua một lần.

Các bộ quan viên sắc mặt càng phức tạp, ánh mắt xen lẫn mấy phần ghen ghét cùng hâm mộ.

Quan bái nhị phẩm, cơ bản đã là bọn hắn con đường này cuối cùng điểm.

“ Chúc mừng Tề Thượng Thư.”

Hồng Chưởng Ấn mỉm cười nói.

Tề Thái Nhiên lấy lại tinh thần, chặn lại nói:

“ Hồng Chưởng Ấn khách khí.”

Các bộ quan viên cũng phản ứng lại, nhao nhao tiến lên phía trước nói vui.

Thiết Y Ti các nơi chủ sự nhìn xem một màn này, đột nhiên cảm thấy có chút hoang đường.

Như thế nào không hiểu thấu, cái này Tề Thái Nhiên ngược lại là trước tiên lên chức?

Ninh Tu lẳng lặng nhìn cảnh tượng này, ánh mắt lóe lên một tia nhàn nhạt lạnh lùng chế giễu:

“ Như vậy kế tiếp nên xử trí như thế nào ta đây?”

Tề Thái Nhiên hơi kinh hãi, ánh mắt lộ ra vẻ trầm tư, ngay sau đó nghiêm mặt nói:

“ Ninh huynh, ngươi vụ án này quá lớn, hay là trước lưu lại Thiết Y Ti phối hợp điều tra, chờ đợi kết quả cuối cùng a.”

Ninh Tu không khỏi cười ra tiếng, ánh mắt càng ngày càng băng lãnh.

Tề Thái Nhiên không dám nhìn hắn, hướng Dương Lăng cười nói:

“ Dương Chủ Sự, vậy bên này chuyện liền giao cho ngươi, có kết quả sai người đưa tới Hình bộ chính là, bản quan đến lúc đó sẽ đích thân phê duyệt.”

“ Dễ nói.”

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu.

Tề Thái Nhiên không có bởi vì hắn loại thái độ này mà tức giận, ngược lại liếc mắt nhìn các bộ quan viên, thận trọng nói:

“ Dương Chủ Sự, bọn hắn hẳn là đều cùng án này không quan hệ, có thể hay không......”

“ Về sau không cần xúc động như vậy, ảnh hưởng tới Thiết Y Ti phá án kết quả sẽ rất nghiêm trọng.”

Dương Lăng nói.

“ Đó là tự nhiên, bọn hắn về sau tất nhiên không dám, ngã một lần khôn hơn một chút đi, tất cả mọi người là người có học thức, phương diện này vẫn là hiểu được.”

Tề Thái Nhiên cười ha ha một tiếng, lập tức cho đám người kia đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Các bộ quan viên cũng nhao nhao ôm quyền chắp tay, biểu thị tự mình làm có thiếu thỏa đáng, rất là xin lỗi.

Một phen tự trách sau đó, Dương Lăng liền gật đầu cho phép qua.

Trong chớp mắt, Tề Thái Nhiên liền dẫn đám người kia vội vàng rời đi.

Hồng Chưởng Ấn nhìn thật sâu Dương Lăng một mắt, thật cũng không cùng hắn tiếp xúc, cùng trưởng công chúa hàn huyên vài câu, liền dẫn một đám thái giám yên tĩnh rời đi.

“ Cước bộ của bọn hắn thật sự rất nhẹ, giống như mèo.”

Dương Lăng trong lòng có chút cảm khái.

“ Sự tình đều giải quyết?”

Một thanh âm tại sau lưng của hắn vang lên.

Đám người đồng loạt nhìn về phía bạch cốt Thần Quân, trong mắt ngoại trừ kính sợ không còn gì khác.

Trưởng công chúa ánh mắt ngưng lại, vẻ ngờ vực chợt lóe lên.

Ninh Tu trước tiên xem xét bạch cốt Thần Quân trạng thái, gặp nàng trên thân không có nửa điểm thương thế, thần sắc không khỏi cứng đờ.

“ Sư tôn, sự tình không sai biệt lắm giải quyết, hai cái bản án đã đồng thời án xử lý. Mấy ngày nữa Chương Huyền Thủy hàng này sẽ bị áp giải hồi kinh, khi đó liền đem bọn hắn cùng Ninh Tu cùng một chỗ thẩm nhất thẩm, đem sổ sách đối với một chút, cơ bản có thể có cái kết luận.”

Dương Lăng một mực cung kính đạo.

Sư tôn sao?

Tất cả mọi người cho là mình sẽ rất chấn kinh, nhưng ở tận mắt nhìn thấy một màn này sau, tâm tình lại càng bình tĩnh, phảng phất vốn là nên như thế.

“ Ân.”

Bạch cốt Thần Quân nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Lăng hiếu kỳ nói: “ Sư tôn, vừa rồi cái kia muốn tập sát ta lão thất phu......”

“ Trở về chữa thương.”

Bạch cốt Thần Quân nói: “ Hắn nói sau đó sẽ lại không lấy lớn hiếp nhỏ, nhường ngươi yên tâm.”

Dương Lăng vui mừng, đối phương rõ ràng bị thu phục, trong thời gian ngắn không có khả năng lại xuống tay với hắn!

“ Đây không có khả năng......”

Ninh Tu tự lẩm bẩm.

“ Sư tôn, Ninh Tu trong khoảng thời gian này liền giam giữ đang chỉ huy chỗ ba viện, ngài có rảnh hỗ trợ lưu ý thêm một chút, chớ có bị hắn chạy trốn. Dù sao hắn là nhị phẩm nhân tiên, thật muốn muốn đi, người phía dưới cũng thủ không được hắn.”

Dương Lăng nói.

Bạch cốt Thần Quân nhìn về phía Ninh Tu: “ Ngươi dự định đào tẩu sao?”

Ninh Tu vẫn tại tự lẩm bẩm.

Bạch cốt Thần Quân trong mắt lóe lên một tia sát cơ.

Ninh Tu lập tức nói: “ Vãn bối sẽ không trốn.”

Bạch cốt Thần Quân nhẹ nhàng gật đầu.

Trưởng công chúa bỗng nhiên nói: “ Bạch cốt tiền bối?”

“ Nàng liền cái này đều biết? chờ đã...... Triệu Đức nói hắn còn có cái tiểu nữ nhi, sẽ không phải là......”

Bó thiên mệnh thần sắc có chút cổ quái.............

Ninh Tu bị áp giải đi, cùng Hoàng Triệu Long, Tam hoàng tử bọn hắn giam chung một chỗ.

3 người đều có một cái đơn độc phòng nhỏ.

Hoàng Triệu Long đã tỉnh lại, hắn phát hiện mình tu vi mười không còn một, chính là uẩn dưỡng rèn luyện nhiều năm võ đạo hoả lò cũng đã vỡ vụn.

Cưỡng ép điều động, chỉ có thể từ trong gạt ra một chút xíu Huyết Nhục diễn sinh chi lực.

Lực lượng trong cơ thể cũng là đi chín thành không ngừng.

Từ đường đường bên trên tứ phẩm tông sư, tu vi rơi xuống đến liền lục phẩm cũng không có.

“ Ai......”

Hoàng Triệu Long khe khẽ thở dài, ngay sau đó liền trông thấy Ninh Tu bị ép tới.

Ánh mắt hắn một trận, cấp tốc bò dậy cả kinh nói:

“ Sư tôn? Ngài như thế nào cũng bị nhốt tiến vào? Lấy ngài nhị phẩm nhân tiên chi tôn, liền xem như phạm vào thiên đại sự tình, cũng không đến nỗi......”

Ninh Tu trầm mặc một chút, liền vào đối diện giám phòng, thản nhiên nói:

“ Vi sư đã bị cách đi Hình bộ Thượng thư chi vị.”

“ Các lão ra tay rồi.”

Các lão ra tay rồi? Hoàng Triệu Long nghĩ đến lúc trước một kiếm kia, sau này đến cùng xảy ra chuyện gì?

“ Phó tế tửu bị thương mà về.”

Hoàng Triệu Long hít sâu một hơi, thất thanh nói:

“ Phó tế tửu bị thương mà về? Trước đây Thần Tông cùng La Hán Tự Lục Địa Thần Tiên liên thủ đối phó hắn, đều bị hắn một kiếm dọa lùi, làm sao lại......”

“ Sự tình có cái gì rất không đúng, vi sư hoài nghi là bên kia xảy ra vấn đề. Lại chậm đợi một đoạn thời gian, xem tình huống.”

Ninh Tu thản nhiên nói.

Hoàng Triệu Long hít sâu một hơi, hướng về Tam hoàng tử bên kia liếc qua:

“ Sư tôn, cái kia Tam hoàng tử......”

“ Triệu Phúc? Hắn đã phế đi.”

Ninh Tu nói xong, nhắm mắt lại không nói nữa.

Trong lòng Hoàng Triệu Long thở dài, ngồi dựa vào tường vẻ mặt hốt hoảng.

Tam hoàng tử nằm rạp trên mặt đất, nhìn vẫn là hôn mê trạng thái, khóe mắt lại nhịn không được chảy xuống một nhóm nước mắt.