Thứ 772 chương Thật nghĩ hiểu rồi!.

Dương Lăng nhìn lướt qua chi kia đội tàu, tâm niệm cấp chuyển.

Hắn bắt đầu cho là vị này Hứa Tri Viễn tất nhiên xuất thân Quốc Tử Giám, chính là tới tìm bọn hắn phiền phức.

Đối phương lại nói bị người sở thác, đến đây tiếp ứng bọn hắn hồi kinh.

Như vậy là ai bảo Hứa Tri Viễn tới?

Tới đoạt công người là ai?

Duy nhất có thể xác định một điểm, ta ở trên biển làm những sự tình này, bọn hắn sau lưng song phương đều đã biết được.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng hướng Hứa Tri Viễn ôm quyền chắp tay:

Hứa đại nhân, đến cùng là ai nghĩ đến giành lại quan công lao?

Hứa Tri Viễn lườm Dương Lăng một mắt:

Bây giờ biết tự xưng hạ quan?

Dương Lăng cười ngượng ngùng.

Hứa Tri Viễn tựa hồ tính khí cũng không tệ lắm, không cùng Dương Lăng tính toán những chuyện mới vừa rồi kia, chỉ là nhìn phía xa chi kia đội tàu, thản nhiên nói:

Thái tử tại trên chiếc thuyền kia.

Thái tử!? Cái này......

Từ Văn Quân thần sắc liên tục biến ảo.

Hắc Ngư Đảo chủ bọn hắn cũng mặt lộ vẻ kinh ngạc, chẳng lẽ mới đến, liền muốn nhìn thấy Triệu quốc Thái tử loại này đại nhân vật?

Tần Côn Lôn cùng Từ Khánh năm hít sâu một hơi, vô ý thức hướng chiếc kia xa hoa thuyền lớn nhìn lại.

Vị kia rất ít lộ diện, trên triều đình tồn tại cảm cực thấp Thái tử, thật sự ở này chiếc trên thuyền?

Là Thái tử muốn cướp Dương Chủ Sự công lao? Không có đạo lý a, lấy Thái tử thân phận, loại này công lao đối với hắn là vô dụng......

Từ Khánh năm có chút không rõ ràng cho lắm chuyện này, vội vàng nhìn về phía cha hắn.

Từ Văn Quân sắc mặt có chút khó coi, trong mắt đồng dạng tồn lấy mấy phần nghi hoặc, hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ chuyện này.

Triệu Anh Anh bây giờ nhìn một chút Hứa Tri Viễn, lại nhìn về phía nơi xa chiếc kia thuyền lớn, trong mắt bỗng nhiên thoáng qua nhất ty hoảng nhiên.

Tựa hồ suy nghĩ minh bạch chuyện gì.

Triệu quốc Thái tử dự định cướp ta công lao? Cái này hợp lý sao?

Dương Lăng trong lòng có mấy phần kinh ngạc.

Đối phương loại kia thân phận, cầm công lao này có ích lợi gì?

Nhân gia bản thân liền họ Triệu, còn là một cái Thái tử, không thể nào là vì phong vương khác họ công lao này tới.

Chuyện này không thích hợp, ta nhất cử nhất động giống như đều bị giám thị.

Ở đây vừa có công lao, lập tức liền có người muốn tới cướp, còn có Quốc Tử Giám quan văn muốn tới hỗ trợ......

Lúc này, Hứa Tri Viễn âm thanh vang lên lần nữa:

Dương Chủ Sự, trước tiên cho bản quan thấu cái thực chất, ngươi dự định nhượng lại lần này công lao sao?

Cái này cần nhìn đối phương ra giá bao nhiêu mã.

Trong lòng Dương Lăng vô ý thức nghĩ đến.

Hứa đại nhân, nếu thật là Thái tử đến đây yêu cầu công lao, hạ quan nào có cự tuyệt chỗ trống, đây không phải là cùng cấp tạo phản sao?

Dương Lăng nói.

Hứa Tri Viễn con mắt hơi hơi nheo lại:

Triệu quốc có Triệu quốc luật pháp, cho dù là Thái tử cũng chỉ có thể ôn tồn cùng ngươi thương thảo chuyện này.

Nếu ngươi không muốn ra để, ai cũng cướp không đi công lao của ngươi.

Dừng một chút, Bản quan nhắc nhở ngươi một tiếng, có người không hi vọng ngươi từ bỏ những công lao này.

Có người không hi vọng Dương Chủ Sự từ bỏ những công lao này?

Từ Văn Quân ánh mắt càng ngưng trọng, chuyện này đã trở nên phức tạp.

Hắc Ngư Đảo chủ bọn hắn cũng nghe ra Hứa Tri Viễn câu nói này sau lưng tích chứa một chút vấn đề.

Hứa đại nhân, hạ quan có chút hoang mang, có thể hay không đem chuyện này nói rõ một chút?

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Lời nói quá rõ liền không có ý tứ, hiện tại chỉ cần làm ra một lựa chọn.

Là muốn lưu lại phần này đầy trời công lao đâu, vẫn là đem nó đưa cho Thái tử.

Hứa Tri Viễn khóe miệng hơi hơi dương lên:

Cho bản quan một cái tin chính xác.

Đây là muốn bức ta đứng đội sao? Nhưng ta căn bản cùng quan văn không lắm gặp nhau, sau lưng ta là Tứ hoàng tử, là Thiết Y Ti......

Dương Lăng nghĩ tới đây, lập tức đem Từ Văn Quân kéo đến một bên:

Lão Từ, chúng ta Thiết Y Ti cùng Thái tử quan hệ như thế nào?

Từ Văn Quân nghiêm túc hồi tưởng một chút, chậm rãi gật đầu:

Quan hệ cũng không tệ lắm, ít nhất không có trở mặt.

Quan hệ cũng không tệ lắm?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, cái kia Thái tử có tính không Thiết Y Ti chỗ dựa?

Nếu như là, hắn hẳn là muốn đem phần công lao này nhường ra đi, chỉ cần có thể đổi về tương ứng chỗ tốt liền có thể.

Đến nỗi vương khác họ chi vị, hắn ngược lại là không có quá cảm thấy cảm giác.

Lão Từ, Thái tử tất nhiên cùng chúng ta Thiết Y Ti quan hệ không tệ, cũng coi như là chúng ta Thiết Y Ti chỗ dựa đi?

Dương Lăng lại hỏi.

Chỉ cần có thể xác nhận chuyện này, vậy hắn liền biết kế tiếp nên làm như thế nào.

Hẳn là tính toán lại a?

Từ Văn Quân ngữ khí có chút không quá xác định:

Chúng ta Thiết Y Ti từ thiết lập mới bắt đầu, vẫn luôn chỉ nghe trong cung điều lệnh.

Liền xem như Binh bộ nghĩ điều động chúng ta, cũng phải cùng Ti Chủ thật tốt thương lượng.

Chỉ nghe trong cung điều lệnh sao.

Dương Lăng chậm rãi gật đầu, Ta biết nên làm như thế nào.

Hắn bước nhanh đi đến Hứa Tri Viễn trước mặt.

Nghĩ hiểu rồi?

Hứa Tri Viễn lườm Dương Lăng một mắt.

Chi kia đội tàu đã cách nơi đây không đủ cách xa năm dặm.

Hứa đại nhân, bản quan nghĩ hiểu rồi.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu.

Bản quan?

Hứa Tri Viễn khẽ cười nói: Xem ra trong lòng ngươi đã có quyết đoán.

Bản quan định đem phần công lao này......

Dương Lăng nhìn về phía chi kia càng ngày càng gần đội tàu, sắp nói ra phía dưới lúc, đột nhiên cảm thấy chỗ nào không đúng.

Ngay sau đó một cái kinh khủng ý niệm thăng lên.

Không đúng! Thiết Y Ti là nghe trong cung hiệu lệnh không giả, có thể nghe là vị hoàng đế kia hiệu lệnh.

Thái tử chỉ là Thái tử, hắn cũng không phải hiện nay Triệu quốc hoàng đế?

Như thế nói đến, Thiết Y Ti chỗ dựa chỉ có thể là vị hoàng đế kia.

Hắn một ngày không lùi, Thái tử một ngày không đăng cơ, Thiết Y Ti chỗ dựa liền không khả năng là Thái tử!

Dương Lăng bỗng cảm giác thấy lạnh cả người từ bàn chân chui vào, xông thẳng đỉnh đầu!

Thật là đáng sợ! Loại sự tình này quả thật không thích hợp ta, vẫn là đào đào quáng, thăng thăng cấp, luyện một chút công, đánh một chút Thần Tiên giáo tới thoải mái.

Liền xem như đi phó bản cũng tốt hơn cùng bọn hắn giao tiếp!

Nghĩ tới đây, Dương Lăng nghiêm mặt nói:

Hứa đại nhân, hạ quan nghĩ hiểu rồi, phần công lao này chính là hạ quan tự tay đạt được, tuyệt không nhượng lại cho hắn người!

Hứa Tri Viễn có chút ngoài ý muốn, quay người xem kỹ Dương Lăng:

Dương Chủ Sự, ngươi thật muốn hiểu rồi?

Thật muốn hiểu rồi!

Dương Lăng trọng trọng gật đầu, trong lòng nhịn không được thầm mắng, cái này họ Hứa vì cái gì không đem sự tình nói thẳng tinh tường, nhất định phải cong cong nhiễu nhiễu, đây rõ ràng là muốn hại hắn!

Cũng không phải rất ngu ngốc sao.

Hứa Tri Viễn đạo:

Hảo, kế tiếp nhìn thấy Thái tử về sau, nên nói cái gì ngươi hẳn là tâm lý nắm chắc.

Còn lại, liền giao cho bản quan liền có thể.

Lúc này chi kia đội tàu đã đi tới phụ cận, song phương cách không đến trăm mét khoảng cách.

Xa hoa thuyền lớn bên trên có một đạo hắc ảnh phóng lên trời, oanh một tiếng rơi vào trước mặt mọi người.

Vị này rơi xuống đất thời điểm, thậm chí để cho tàu nhanh đều ác hung ác lắc lư mấy lần.

Người này cả người đầy cơ bắp, cao đến có hai mét hai, màu da ngăm đen, lại mặc Ti Lễ giám phục bào, nhìn mười phần không cân đối.

Ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Dương Lăng, đầu tiên là liếc mắt nhìn trong tay hắn Khương Lê đầu người, tiếp đó ồm ồm nói:

Ngươi chính là Thiết Y Ti Dương Lăng đúng không? Thái tử để cho chúng ta tới mời ngươi đi qua trò chuyện, cùng chúng ta đi thôi.

Dương Lăng đã xem xong vị này giao diện thuộc tính.

Là hạ tam phẩm, thuộc tính phương diện phải xa xa mạnh hơn Khương Lê cùng Hứa Tri Viễn, không sai biệt lắm cùng Từ Giản một tương đương, chính là tu luyện nội công cũng là nhất lưu!