Thứ 933 chương Không thể chối từ a sư tôn!

Dương Lăng tinh tường nhớ kỹ chính mình là tại Đại Minh Tự nhận được kim cương bạch cốt Minh Vương Công.

Lúc đó hệ thống nhắc nhở hắn bị kim cương Bạch Cốt Phật tán thành.

“ Cho nên...... Bạch cốt sư tôn tu luyện phương pháp này không thành tao ngộ phản phệ, là bởi vì nàng không được đến tán thành sao?”

“ Bạch cốt Thần Quân, ngươi là nói ngươi tại tu luyện hoàn chỉnh Bạch Cốt Nguyên Thần pháp lúc tao ngộ phản phệ?”

Bó thiên mệnh có chút giật mình: “ Ngươi rõ ràng là đạo này cao thủ, bản thân liền là động Bạch Cốt chi chủ, Bạch Cốt Nguyên Thần pháp sợ là sớm đã đạt đến Thần Đạo cảnh. Vì sao tại tu luyện hoàn chỉnh Bạch Cốt Nguyên Thần pháp lúc còn có thể tao ngộ phản phệ?”

Triệu Đức như có điều suy nghĩ, ánh mắt bỗng nhiên rơi vào toà kia bạch cốt Đế Hoàng giống:

“ Bởi vì ngươi không được đến bạch cốt Đế Hoàng tán thành?”

“ Bạch cốt Đế Hoàng tán thành? Cái này còn cần cái gì tán thành?”

Bó thiên mệnh vô ý thức đạo.

Không ngờ bạch cốt Thần Quân nhẹ nhàng gật đầu:

“ Bản tọa đích thật là bởi vì không được đến tán thành, mới tao ngộ phương pháp này phản phệ.”

“ Nhưng không phải bạch cốt Đế Hoàng, bổn môn truyền thừa cũng không phải là bắt nguồn từ hắn.”

“ Không phải bạch cốt Đế Hoàng?”

Lần này đến phiên Triệu Đức cau mày.

Bó thiên mệnh càng nghe càng mơ hồ:

“ Hai vị tại đánh bí hiểm gì, tu luyện công pháp còn cần nhận được ai tán thành?”

“ Siêu nhất lưu công pháp và những công pháp khác khác biệt, tồn tại cực kỳ hà khắc hạn chế.”

Triệu Đức nói: “ Đơn giản tới nói, ngươi cần nhận được môn công pháp này khai sơn tổ sư gật đầu, mới có tư cách tu hành. Nếu không gượng ép tu luyện chỉ có thể giống bạch cốt Thần Quân trước đây gặp phản phệ.”

“ Còn có loại thuyết pháp này?”

Bó thiên mệnh nao nao, hắn sống lâu như vậy, cũng không biết loại này bí mật?

“ Ta hiểu được sư tôn, xin cho đệ tử tế bái tổ sư bản môn, xem có thể hay không nhận được tổ sư tán thành, tu luyện hoàn chỉnh Bạch Cốt Nguyên Thần pháp!”

Dương Lăng hít sâu một hơi, ôm quyền nói.

Triệu Đức khẽ gật đầu, xem ra bạch cốt Thần Quân gọi bọn họ tới, chính là mục đích này.

“ Ta ngược lại muốn nhìn là thế nào chuyện gì.”

Bó thiên mệnh trong mắt lóe lên một tia hiếu kỳ.

Bạch cốt Thần Quân có chút kỳ quái nhìn về phía Dương Lăng:

“ Ngươi tu luyện Bạch Cốt Nguyên Thần pháp còn chưa đủ, còn nghĩ tu luyện hoàn chỉnh Bạch Cốt Nguyên Thần pháp?”

“ Có ý tứ gì?”

Dương Lăng nao nao.

Triệu Đức khẽ nhíu mày.

“ Sư tôn nói nhiều như vậy, không phải để cho đệ tử tới kế thừa phương pháp này sao?”

Dương Lăng ngượng ngùng nói.

“ Ta là hy vọng ngươi giúp bản tọa một chuyện.”

Bạch cốt Thần Quân thản nhiên nói: “ Bản tọa Bạch Cốt Nguyên Thần pháp đã đạt đến Thần Đạo cảnh, nhận được một môn thần thông tên là: Hàng thần.”

“ Liên quan tới môn thần thông này năng lực ngươi đã gặp, liền bất quá nhiều vô dụng tự.”

“ Bản tọa có ý tứ là, từ ngươi tới xin chỉ thị tổ sư bản môn, sau đó để tổ sư bản môn tới tán thành bản tọa.”

“ Đã như thế, bản tọa liền có thể triệt để thanh trừ cuối cùng một tia phản phệ chi lực.”

“......”

Triệu Đức cùng bó thiên mệnh cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới đối phương nói nhiều như vậy, lại là ý tứ này.

Dương Lăng thần sắc cổ quái nói: “ Sư tôn...... Này có được coi là lừa gạt tổ sư bản môn? Như thế chi pháp đi thông sao?”

Bạch cốt Thần Quân: “ Không thử một chút làm sao biết?”

“ Ngươi có bằng lòng hay không giúp bản tọa cái này chuyện nhỏ?”

Triệu Đức hai người nhao nhao nhìn về phía Dương Lăng.

Dương Lăng nghiêm mặt ôm quyền: “ Không thể chối từ a sư tôn!”

Bạch cốt Thần Quân nhếch miệng lên rồi một lần:

“ Rất tốt, theo vi sư đến đây đi.”

Nàng xoay người, sau lưng toà kia tượng thần trực tiếp hạ xuống, lộ ra sau lưng một phiến đại môn.

Dương Lăng chỉ là nhìn lướt qua, sơ bộ phát hiện bên trong vẫn là một tòa đại điện, nhưng nếu so với phía ngoài toà này lớn rất nhiều.

“ Tổ sư chỗ, ngoại nhân cũng không cần tiến vào.”

Bạch cốt Thần Quân đạo.

Triệu Đức nghĩ nghĩ, cười nhạt nói: “ Vậy bản tọa chờ ở bên ngoài chính là.”

“ Ngươi đi vào cẩn thận một chút, nghĩa huynh cùng Triệu đại ca ngay tại bên ngoài, có việc ngươi gọi một tiếng.”

Bó thiên mệnh nhìn về phía Dương Lăng, dặn dò.

“ Nghĩa huynh nói chuyện gì, có bạch cốt sư tôn tại ta có thể xảy ra chuyện gì.”

Dương Lăng nói xong liền theo bạch cốt Thần Quân tiến vào nội điện.

Đạo kia tượng thần xuất hiện lần nữa, ngăn chặn thông hướng nội điện đại môn.

Bó thiên mệnh nhịn không được cười lên, bỗng nhiên liếc mắt nhìn bạch cốt Đế Hoàng giống:

“ Triệu đại ca, ta cảm thấy toà này tượng thần có chút cổ quái.”

“ Ân, bên trong hẳn là ngủ một đạo nguyên thần, nhưng không phải hoàn chỉnh nguyên thần, nếu như Thôn Thiên Đạo Cung thật sự tao ngộ tai họa diệt môn, đạo này nguyên thần sẽ tỉnh tới.”

Triệu Đức nhẹ nhàng gật đầu.

Bó thiên mệnh: “ Ngươi nói là...... Bên trong ngủ bạch cốt Đế Hoàng? Động Bạch Cốt đã từng thật sự đi ra như thế một vị cường giả sao?”

“ Các ngươi Xích Luyện Hỏa Giao Tông chính là tu la đạo bên kia chạy tới, như thế nào đối với động Bạch Cốt hiểu rõ ít như vậy?”

Triệu Đức cau mày nói.

Bó thiên mệnh hít một hơi thật sâu: “ Ta tứ phẩm thời điểm, bản tông liền phá diệt.”

“ A...... Bản tọa ngược lại là quên.”

Triệu Đức gật gật đầu.............

Rộng lớn nội điện, Dương Lăng mới vừa vào tới đây, cũng cảm giác toàn thân không thích hợp.

Tinh thần của hắn cảm giác vô cùng nhạy cảm, luôn cảm thấy nơi này có vô số ánh mắt đang tại vụng trộm nhìn trộm hắn.

Hết lần này tới lần khác cao tới 1 vạn 2000 tinh thần lực không phát hiện được bất cứ thứ gì.

Ngay phía trước, đứng nghiêm một đạo tượng đá.

So với bên ngoài toà kia tượng thần mà nói, đạo này tượng đá lộ ra rất phổ thông, tạo hình công nghệ đều có chút thô ráp.

Thô ráp đến hắn nghĩ nhìn kỹ tượng đá khuôn mặt, đều chỉ có thể trông thấy mơ hồ hình dáng.

Bất quá từ cơ thể thái đến xem, động Bạch Cốt khai sơn tổ sư là nữ.

“ Vị này chính là chúng ta động Bạch Cốt khai sơn tổ sư, nàng tôn hiệu: Đại La Thánh tổ.”

“ Tông nội ghi chép, Đại La Thánh tổ đã từng đến qua thế gian cảnh giới cao nhất, là chân chính trở thành thần tồn tại.”

“ Tu vi của nàng, xa không phải Lục Địa Thần Tiên có thể phỏng đoán.”

“ Nhưng tự đại la Thánh tổ về sau, bản môn liền không người nào có thể chân chính tu hành hoàn chỉnh Bạch Cốt Nguyên Thần pháp.”

“ Có lẽ đây chính là động Bạch Cốt dần dần sa sút nguyên nhân.”

“ Nếu là bản tọa có thể được đến Đại La Thánh tổ tán thành, triệt để nắm giữ hoàn chỉnh Bạch Cốt Nguyên Thần pháp, không hề bị phản phệ chi lực quấy nhiễu, sau này cũng có hy vọng bước ra một bước này.”

Bạch cốt Thần Quân nhìn qua Đại La Thánh tổ tượng đá, nói khẽ.

“ Đại La Thánh tổ? Nghe như thế nào cùng động Bạch Cốt không hề có một chút quan hệ......”

“ Bất quá chiếu bạch cốt sư tôn nói như vậy, Đại La Thánh tổ đoán chừng chính là kim cương Bạch Cốt Phật cái kia cấp bậc cường giả!”

“ Cổ Thần sao?”

Trong lòng Dương Lăng âm thầm phúc phỉ một tiếng, nghiêm mặt nói:

“ Sư tôn, đệ tử kế tiếp nên làm như thế nào?”

Không có siêu nhất lưu công pháp liền không có a.

Nếu như lần này hắn có thể để cho bạch cốt Thần Quân khôi phục toàn thịnh thực lực, hắn sẽ thu được ba tôn chỗ dựa.

Khi đỉnh đầu hắn treo lấy ba viên Thái Dương, Thần Vực bên trong còn có ai dám ở trước mặt hắn lớn tiếng ồn ào?

“ Ngươi Bạch Cốt Nguyên Thần được cường hóa qua, hẳn là Long Huyết Bồ Đề công hiệu, cho nên nhiều một đạo nguyên thần, tên là bạch cốt Tán Tiên.”

“ Đạo này nguyên thần miễn cưỡng có thể chịu tải ta thi triển hàng thần chi pháp.”

“ Ta muốn lợi dụng phương pháp này, xem có thể hay không thu được tổ sư tán thành.”

Bạch cốt Thần Quân: “ Ngươi bây giờ cần phải làm là vận chuyển Bạch Cốt Nguyên Thần pháp.”

“ Đệ tử hiểu rồi!”

Dương Lăng nhãn tình sáng lên.

Hắn lúc này vận chuyển kim cương bạch cốt Minh Vương Công, tinh thần lực nhận được 1200 điểm tăng phúc, đi tới 13200 điểm.

Vừa vặn đạt đến mở ra bạch cốt Tán Tiên cánh cửa!

Bạch cốt Tán Tiên lập tức xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cùng lúc đó, bạch cốt Thần Quân đã biến mất không thấy gì nữa.

“ Sư tôn?”

Dương Lăng nhìn về phía bạch cốt Tán Tiên, thử dò xét nói.