Thứ 795 chương Hung mãnh thỏ thỏ.

Lớn chừng quả đấm Kỳ Lân Thiết, giá trị 5000 điểm giao dịch, cái này cần ghi nhớ.

Dương Lăng âm thầm nhớ kỹ cái giá tiền này.

Huynh đệ, cái này Kỳ Lân Thiết bán hay không?

Không thiếu đội ngũ đội trưởng gặp Hoắc Ti bọn hắn rời đi, nhao nhao tiến tới góp mặt hỏi thăm.

Kỳ Lân Thiết có không ít tác dụng, thường thấy nhất chính là dung nhập trong trang bị, có thể đề thăng trang bị năng lực khôi phục, tương đương với bản thân chữa trị bền bỉ.

Đinh Lạc nhắc nhở một tiếng.

Dương Lăng hướng những đội trưởng này cười nói:

Ngượng ngùng, linh sủng của ta cần Kỳ Lân Thiết.

Tâm niệm khẽ động, tiểu Bạch lần nữa từ linh sủng không gian đi ra.

Nó vừa nhìn thấy Kỳ Lân Thiết, con mắt ngay tại phát sáng.

Ăn đi.

Tiểu Bạch một ngụm nuốt vào Kỳ Lân Thiết, khí tức trên thân nhìn như không có biến hóa, nhưng Dương Lăng biết nhục thân của nó cường độ lại tăng lên một tia, hơn nữa năng lực khôi phuc bản thân cũng nhận được tăng lên không nhỏ.

Không thiếu đội trưởng mặt lộ vẻ vẻ thất vọng, bất quá có chút đội trưởng nhãn tình sáng lên, thấp giọng nói:

La Khai huynh đệ, thêm cái bạn bè, về sau chúng ta nếu có nhiệm vụ gì có lẽ có thể hợp tác một chút?

Tất nhiên đối phương cùng Hoắc Ti ân oán đã giải quyết, bọn hắn cũng không sợ Đổng Vũ lấy thêm chuyện này tới mang tư trả thù.

Một vị phía dưới tứ phẩm Linh Giáp sư, tại Hoắc Ti quảng trường cũng coi như là có chút hi hữu.

Đối phương về mặt sức chiến đấu, tuyệt đối xem như trong phía dưới tứ phẩm đứng đầu!

Dương Lăng không có cự tuyệt, trong nháy mắt tiếp thu được bốn năm mươi đầu hảo hữu xin.

Đi tới tông sư mạng lưới nửa ngày công phu không đến, hảo hữu của ta đã đột phá năm mươi người.

Dương Lăng trong lòng có chút cảm khái.

Trong lúc đó hắn còn tăng thêm Tiềm Long đội trưởng hảo hữu, Vô Tình Kiếm cũng thuận tiện muốn cái hảo hữu vị.

Chờ những tông sư này ai đi đường nấy, Dương Lăng mới cùng Đinh Lạc một lần nữa trở lại bên trong gian phòng.

Đinh Lạc, có cái gì nhanh chóng đề thăng đẳng cấp đồ tốt sao?

Bình thường có thể đề thăng đẳng cấp đan dược rất khan hiếm, ta chỗ này không có.

Bất quá ta chỗ này có một loại nhiệm vụ đan dược.

Cần ngươi đi đến đối ứng trong nhiệm vụ, có thể nhiều lần đưa ra, mỗi đưa ra một lần đều có thể thu hoạch một bút không ít điểm kinh nghiệm.

Đinh Lạc từ bảo tàng phù bên trong lấy ra một con ngọc hộp, mở ra về sau, bên trong là một khỏa kim quang lóng lánh đan dược.

「 cửu chuyển thiên tâm đan, cường đại khôi phục đan dược, nhiệm vụ vật phẩm 」

Nhiệm vụ vật phẩm? Có thể nhiều lần đề giao? Cái này đan dược bao nhiêu tiền?

Dương Lăng có chút hiếu kỳ.

Không đắt, 500 điểm giao dịch, phần lớn người mua được chỉ là vì hoàn thành nhiệm vụ kia, đến nỗi nhiều lần đưa ra tới thu hoạch điểm kinh nghiệm, đây không phải là người chơi bình thường làm.

Đinh Lạc: Dù sao 500 điểm giao dịch không phải tiền trinh, thế nhưng là lấy được điểm kinh nghiệm...... Nói thật cũng không phải nhiều như vậy, bình thường thăng cấp chỉ cần hơn mười ngày liền có thể nhận được đối ứng điểm kinh nghiệm.

Lại trong thời gian này còn có thể có khác thu hoạch.

Dương Lăng: Nhưng có thể tiết kiệm thăng cấp thời gian......

Đinh Lạc: Không tệ, đích xác có thể tiết kiệm thăng cấp thời gian.

Nếu có người làm như vậy, vậy nói rõ điểm kinh nghiệm của nó kỳ thực cũng không ít, cho điểm kinh nghiệm tương đương với người chơi bình thường hướng hơn mười ngày cấp......

Ý niệm tới đây, Dương Lăng lập tức hỏi:

Đây là nhiệm vụ gì nhiệm vụ vật phẩm? Ta có thể nhận nhiệm vụ này sao?

Nhiệm vụ này không tính hi hữu, chỉ cần ngươi hoàn thành tân thủ nhiệm vụ, liền có thể tại tông sư mạng lưới trong nhiệm vụ có xác suất xoát đến nó.

Cho dù ngươi không có tiếp vào, cũng sẽ có người chơi khác tiếp vào, ngươi tổ đi vào là được rồi.

Đinh Lạc thần sắc cổ quái: Lão bản, ngươi không phải là dự định mua cái này cửu chuyển thiên tâm đan a?

Cá nhân ta đề nghị điểm giao dịch của ngươi hẳn là mua một chút có thể tại trong Thần Vực xuất thủ đồ tốt, kiếm lời một bút cực lớn chênh lệch giá!

Không sao, trong lòng ta biết rõ.

Dương Lăng cười nói: Ta đi trước hoàn thành tân thủ nhiệm vụ, trong thời gian này ngươi giúp ta thu nhiều một chút cửu chuyển thiên tâm đan như thế nào?

Chúng ta huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn một mực có chuẩn bị hàng, tạm thời không cần cùng bên ngoài đi thu.

Đinh Lạc trầm ngâm nói: Ngươi muốn bao nhiêu khỏa?

Tới trước một trăm khỏa a.

......

Đinh Lạc thần tình càng cổ quái:

Cái này muốn 5 vạn điểm giao dịch......

Không có việc gì, trên người của ta còn có thể còn lại 5 vạn điểm giao dịch, đầy đủ chúng ta hợp tác.

Huống hồ ngươi phải cùng ta hợp tác, ngươi chẳng lẽ không dự định bỏ vốn sao?

Dương Lăng cười nói: Ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút.

Hắn mở ra tông sư mạng lưới nhiệm vụ.

【 Nhất tinh nhiệm vụ: Nhện độc Ma Quật 】

【 Phải chăng ngẫu nhiên phối hợp đội ngũ 】

Là.

【 Khấu trừ người chơi 10 điểm giao dịch 】

Tông sư giao dịch mạng điểm số dư còn lại: 93370.

Trong chốc lát, Dương Lăng biến mất ở trước mặt Đinh Lạc.

Hắn nói không sai, ta đích xác cũng cần bỏ vốn, cũng không biết hắn nguyện ý cùng ta mấy mấy phần thành......

Đinh Lạc ánh mắt ngưng trọng:

Kém cỏi nhất cũng có thể 19 phân, ta 1 hắn 9, mặc dù chỉ là một thành, nhưng trong này lợi nhuận......

Ý niệm tới đây, Đinh Lạc ánh mắt dần dần trở nên lửa nóng.

Hắn lập tức bắt đầu liên hệ tốt hữu.

Lão Vương, ta có cái con đường phát tài, cần cùng ngươi mượn một chút điểm giao dịch!

......

......

Nhện độc Ma Quật.

Dương Lăng cùng một vị khác tứ phẩm tông sư cùng nhau hiện thân.

Đối phương có chút ngoài ý muốn: Không nghĩ tới bên trên tứ phẩm tông sư còn muốn làm cái này tân thủ nhiệm vụ.

Ngược lại là bớt đi ta một chút phối hợp thời gian.

Ta là vì nhện độc trên người tuyến độc túi, nếu như chúng ta mục đích một dạng, phải bàn luận tốt làm sao chia.

Dương Lăng liếc mắt nhìn đồng đội.

Trên người nàng mặc một bộ bao trùm toàn thân chiến giáp, phẩm giai cũng không thấp.

Không có trò chơi nhãn hiệu, vẫn như cũ không cách nào xem xét giao diện thuộc tính......

Xem ra tông sư mạng lưới chỉ có tại trong sân rộng mới có thể trông thấy đối phương xuất thân cái nào trò chơi.

Bất quá một chút thâm niên người chơi hẳn là có thể từ phương diện khác tới làm ra phán đoán.

Ta bây giờ không có loại năng lực này......

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, chắp tay nói:

Ta mặc dù là bên trên tứ phẩm tông sư, nhưng ta là tới hoàn thành ta tân thủ nhiệm vụ.

Ta gọi La Khai, cô nương xưng hô như thế nào?

Bảo ta hung mãnh thỏ thỏ là được rồi.

......

Nói trở lại, ngươi là bên trên tứ phẩm tông sư? Lại không làm tân thủ nhiệm vụ? Điều này có thể sao?

Hung mãnh thỏ thỏ có chút hồ nghi trên dưới dò xét Dương Lăng, trên người đối phương không có toàn bộ chiến giáp, nhìn thật đúng là giống như là vừa tới tông sư mạng lưới dáng vẻ.

Ta tấn thăng tông sư về sau, một mực không có lấy tới tông sư giao dịch mạng điểm.

Dương Lăng hít một hơi thật sâu, đạo.

Hung mãnh thỏ thỏ cười ha ha nói:

Quả là thế, ngươi là thằng xui xẻo a, đến bên trên tứ phẩm mới lấy tới điểm giao dịch? Vậy ngươi muốn rớt lại phía sau cùng thời kỳ người chơi nhiều lắm!

Dừng một chút, nàng hơi có vẻ kiêu căng nói:

Ngươi đã là tân thủ, vậy lần này nhiệm vụ liền nghe ta cái này người chơi già dặn kinh nghiệm là được rồi.

Nhiệm vụ này đối với chúng ta tới nói không tính khó khăn, mặc dù trong này quái cũng biết căn cứ vào thực lực của chúng ta có chỗ đề thăng.

Nhưng đơn thuần muốn thông quan, thực sự thật đơn giản.

Ta hy vọng ngươi có thể trì hoãn thông quan thời gian, ta muốn đem nhiệm vụ thời gian xoát đầy, cũng liền ba ngày dạng này.

Dương Lăng mở ra giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn.

Nhiệm vụ này quả nhiên có thời gian hạn định, 72 giờ, dưới mắt cũng tại tính giờ.

Ngươi xoát tuyến độc túi có thể bán cho ta, 100 cái tuyến độc túi 1 điểm giao dịch, giá cả rất cao a?

Hung mãnh thỏ thỏ mỉm cười nói.