Thứ 751 chương Trăm tốt phá nhung!.

Dương Lăng nhìn chằm chằm trong tay Khương Trác, xem xét hắn giao diện thuộc tính.

Đối phương vốn là cao tới 980 điểm tinh thần lực, bây giờ chỉ còn lại 400 điểm.

Có ròng rã 580 điểm, bị trấn túy nhất đao bốc hơi!

Là có tính tạm thời tổn thương, vẫn là mãi mãi?

Dương Lăng ánh mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Mặc dù bị chặt không phải hắn, nhưng nếu như trấn túy đao có thể mãi mãi tổn thương tinh thần lực, hắn cũng phải chú ý một hai.

Hôm nay là hắn thực lực nghiền ép Khương Trác, đánh hắn cùng bóp một cái côn trùng không có gì khác biệt.

Nhưng đối với những cái kia tam phẩm đại tông sư, hắn cũng chỉ là trong mắt đối phương côn trùng.

Nếu là gặp phải đồng dạng nắm giữ trực tiếp sát thương tinh thần lực thủ đoạn tam phẩm đại tông sư, hắn không hi vọng chính mình khổ cực có được tinh thần lực sẽ bị dạng này bốc hơi.

Lúc này, hắn trông thấy Khương Trác tinh thần lực có chỗ biến hóa, nhẹ nhàng hơi nhúc nhích một chút, từ 400 điểm nhảy đến 401 điểm.

Còn tốt, không phải vĩnh cửu tổn thương, dùng hơn tứ phẩm tông sư năng lực khôi phục, cho hắn gần nửa ngày công phu hẳn là có thể đem tinh thần lực khôi phục lại.

A......

Dương Lăng bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Giả thiết hắn bây giờ lại cho Khương Trác một đao, đem hắn tinh thần lực chém thành linh.

Vậy hắn sẽ trực tiếp chết đi sao? Vẫn là hôn mê?

Dương Lăng sắc mặt lần nữa trở nên ngưng trọng lên.

Lấy hắn đối với tinh thần lực lý giải, hắn có lý do hoài nghi nếu như tinh thần lực bị sát thương đến 1 điểm cũng không còn lại, vậy thì đại biểu triệt để tử vong!

Coi như nhục thân không có thương thế, Huyết Nhục diễn sinh chi lực cũng không cách nào khôi phục lại biến thành linh tinh thần lực.

Có thể lấy tứ phẩm tông sư thực lực, nhục thân còn có thể sống được, cực có thể sẽ vĩnh cửu mất đi ý thức, biến thành...... Người thực vật!

Dương Lăng nhịn xuống lại chém Khương Trác một đao tính toán, đối phương sống sót có thể so sánh chết giá trị cao.

Hắn cũng định phải mang theo Khương Trác trở về Triệu quốc kinh đô làm khách.

Bắt sống một tôn Thiên Lang đem, công lao này lớn vô biên đi? Ha ha!

Hắn nhịn cười không được một tiếng, thủ hạ động tác cũng không chậm, đảo mắt liền đem Khương Trác lột sạch.

Trọn vẹn hắc thiết Thiên Lang giáp bị hắn tiện tay ném vào Lục Long giới.

Đến nỗi Từ Văn Quân cùng Triệu Anh Anh bọn hắn trông thấy một màn này sẽ ra sao, tuyệt không trọng yếu.

Trở thành tông sư về sau, có rất nhiều chuyện là không cần cùng người phía dưới giải thích.

Hắn không cần lo lắng nữa có một số việc sẽ dẫn tới người khác nghi kỵ.

Từ Văn Quân bọn hắn quả nhiên trừng lớn hai mắt, ánh mắt chỗ sâu là sâu đậm hoang mang cùng mờ mịt.

Bộ kia thần binh chiến giáp đi nơi nào?

Tần Côn Lôn cùng Triệu Anh Anh vô ý thức liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương kinh hãi cùng kinh ngạc.

Những thứ khác những cái kia tào đinh, thiết y, cũng bị một màn này làm chấn kinh, cũng không một người dám mở miệng hỏi thăm.

Loại này hoang mang, đã định trước muốn đi theo bọn hắn cả một đời, không có khả năng có tư cách đi làm tinh tường nguyên lý trong đó.

Nhìn xem Khương Trác cái kia trương bình thường không có gì lạ khuôn mặt, cùng với hai mắt nhắm chặt, Từ Văn Quân bọn người cuối cùng lấy lại tinh thần, tạm thời không có suy nghĩ bộ kia chiến giáp chuyện, dù sao trước mắt có chuyện trọng yếu hơn để cho bọn hắn nghĩ.

Thượng phẩm tông sư, Nhung Tộc Thiên Lang vệ mười hai lang tướng đứng đầu Thiên Lang đem, cứ như vậy...... Thua?

Từ Văn Quân bọn người trong lòng dâng lên giống nhau nghi hoặc, hoàn toàn không có nửa điểm đầu mối, căn bản nghĩ mãi mà không rõ chuyện này.

Loại nghi ngờ này, cuối cùng vẫn hóa thành sợ hãi thật sâu.

Đạo kia sóng biển khe rãnh đã tiêu thất, mặt biển cũng dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Chỉ là mấy chiếc tàu nhanh bên trên Thiên Lang vệ vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông chuyện này.

Bọn hắn ngây người như phỗng nhìn xem Khương Trác bị Dương Lăng lột sạch, nhìn xem hắc thiết Thiên Lang giáp biến mất không thấy gì nữa.

Dưới mắt bọn hắn đã không biết nên làm cái gì, mỗi người đều lộ ra chân tay luống cuống.

Dù sao cao nhất nơi đây quan chỉ huy, Thiên Lang đem Khương Trác Khương đại nhân, đã rơi vào tay đối phương.

Sinh tử chưa biết!

Dương, Dương Chủ Sự?

Từ Văn Quân cẩn thận từng li từng tí hỏi đầy miệng, đánh vỡ trầm mặc.

Không nhận ra ta?

Dương Lăng thuận miệng nói.

Mọi người nhất thời nhẹ nhàng thở ra, đích thật là Dương Lăng âm thanh.

Từ Văn Quân nhìn xem Dương Lăng mặc thiên Lang Thần vũ khí, khổng lồ thân thể mỗi giờ mỗi khắc đều đang phát tán ra vô hình uy áp, trong lòng nhịn không được cười khổ một tiếng.

Nếu không phải là thanh âm đối phương giống nhau như đúc, hắn thật hoài nghi trong chiến giáp cái vị kia căn bản không phải Dương Lăng.

A.

Dương Lăng phản ứng lại, lúc này thu hồi thiên Lang Thần vũ khí, khôi phục vốn là bộ dáng.

Cái này khiến đám người nhẹ nhàng thở ra, vô hình uy áp tản mấy phần, bọn hắn hô hấp cũng càng trót lọt một chút.

Trong lòng âm thầm kinh ngạc loại thủ đoạn này.

Vị này...... Thực sự là Thiên Lang đem sao?

Từ Khánh năm nhìn xem Khương Trác, tự lẩm bẩm.

Dương Lăng trừng mắt liếc hắn một cái: Hắn không phải Thiên Lang đem chẳng lẽ ngươi là?

Bản quan dự định bắt sống Nhung Tộc Thiên Lang đem, đây tuyệt đối là một cái công lớn.

Ngươi bây giờ muốn cùng bản quan làm trái lại?

Ngươi nói hắn không phải Thiên Lang đem, bản quan công lao ai cho kết toán?

Không không không, hạ quan tuyệt không phải ý này!

Từ Khánh cuối năm tại phản ứng lại, cung kính nói:

Dương đại nhân uy vũ, cho dù là Nhung Tộc Thiên Lang sẽ tại trong tay đại nhân, cũng bất quá gà đất chó sành hạng người!

Bắt sống Nhung Tộc Thiên Lang đem?

Từ Văn Quân cùng Triệu Anh Anh bọn hắn tinh thần hơi rung động, nghĩ tới trong chuyện này có khả năng làm văn chương, hít thở một chút trở nên dồn dập lên, ánh mắt nóng bỏng.

Chúng ta Triệu quốc cùng Nhung Tộc giao thủ nhiều năm như vậy, chưa từng bắt sống qua đối phương tông sư, chớ nói chi là Nhung Tộc Thiên Lang đem cái này trồng lên tứ phẩm tông sư......

Phát, Dương Chủ Sự, ngài phát! Như thế đại công đủ để ghi vào chúng ta Triệu quốc sử sách a!

Từ Văn Quân hưng phấn không thôi, ngữ khí càng ngày càng gấp rút, tựa như biến thành tự lẩm bẩm:

Hôm nay ta Từ mỗ người cũng ở tại chỗ, đến lúc đó trong sử sách tuỳ tiện nhắc tới bên trên một bút, đó cũng là lưu danh sử xanh, ta có thể tại trong lão Từ gia đứng hàng ít nhất trước ba, trước ba a......

Cha là trước ba, vậy ta chính là lão Từ gia trước bốn!

Từ Khánh năm hưng phấn sắc mặt đỏ bừng.

Chẳng lẽ...... Ta cũng muốn lưu danh sử xanh?

Tần Côn Lôn hô hấp càng ngày càng gấp rút.

Thân là Thần Tông thiên kiêu, hắn có nghĩ qua về sau phải cố gắng trở thành tông sư, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới có tại sử sách lưu danh sử xanh cơ hội.

Gia phả có thể muốn vì ta đơn mở một tờ......

Ý niệm tới đây, Tần Côn Lôn hai mắt sáng lên nhìn xem Khương Trác, phảng phất tại nhìn một kiện trân bảo hiếm thế!

Triệu Anh Anh bỗng nhiên nhìn về phía một mặt mộng bức chủ thuyền:

Để cho tào đinh lái thuyền, trở về Triệu quốc, bằng không thì giết ngươi!

Chủ thuyền phảng phất không nghe thấy thanh âm của nàng, chỉ là ngơ ngác nhìn Khương Trác.

Triệu quận chúa, ai nói với ngươi chúng ta muốn bây giờ trở về Triệu quốc?

Dương Lăng thuận miệng nói.

Triệu Anh Anh nao nao, thận trọng hỏi:

Dương đại nhân, dưới mắt ngài đã bắt sống Khương Trác, chúng ta không nên lập tức lên đường về nước sao?

Như thế điểm dã tâm, làm sao làm quận chúa?

Dương Lăng con mắt hơi hơi nheo lại, ánh mắt rơi vào nơi xa toà kia bến cảng:

Tới đều tới rồi, không thể cứ như vậy tay không mà về a?

Khương Trác công lao chắc chắn cùng các ngươi không quan hệ.

Cầm không nhiều lắm ít đồ, các ngươi cam tâm sao?

Từ Văn Quân bọn hắn hổ khu chấn động, theo Dương Lăng ánh mắt nhìn về phía toà kia bến cảng, đủ loại suy nghĩ dâng lên.

Từ Văn Quân lấy lại tinh thần, thận trọng nói:

Dương Chủ Sự, chúng ta liền hơn một trăm người......

Trăm tốt phá nhung! Các ngươi cảm thấy cái này sử sách tiêu đề như thế nào?

Dương Lăng cười tủm tỉm nói.