Thứ 946 chương Bản quan nhường ngươi đi?

Tề Thái Nhiên dù sao cũng là tam phẩm đại tông sư, một tiếng này tiếng quở trách như Lôi Đình.

Cùng hắn cùng một chỗ chạy tới các bộ quan viên lập tức có dũng khí, nhao nhao mở miệng quát lớn.

“ Dương Lăng, ngươi một cái vũ phu không đi bắt nhung tộc gian tế, chạy tới xem sao thư viện loại này đọc sách thánh địa giương oai, ở đâu ra gan chó!”

Một vị Lễ bộ quan viên phẫn nộ quát.

Xem sao trong thư viện một vị nào đó đệ tử nhãn tình sáng lên, hướng bên cạnh người lặng lẽ nói:

“ Đó là cha ta, lần này Dương Lăng xúc phạm chúng nộ, chỉ sợ khó mà thu tràng.”

Có thể tại xem sao thư viện đi học, đại bộ phận đều có chút bối cảnh, vẫn là kinh đô sinh trưởng ở địa phương sĩ tộc tử đệ.

Dưới mắt trông thấy nhà mình trưởng bối tới không thiếu, lập tức khí định thần nhàn đứng lên, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Dương Lăng bên này, dự định nhìn hắn kết cuộc như thế nào.

“ Dương Chủ Sự, xem sao thư viện là bực nào địa giới? Ngươi như vậy quấy rối liền không sợ xem sao viện chủ trở về vạch tội ngươi một bản?”

Một vị Lại bộ quan viên trầm giọng nói:

“ Ngươi vẫn là nhanh chóng thối lui, chớ có ở đây hồ nháo!”

“ Hôm nay hắn dám đến xem sao thư viện nháo sự, ngày mai hắn liền dám hướng Quốc Tử Giám!”

“ Phản hắn, còn tưởng rằng đây là cái gì hương dã chi địa, đây chính là đường đường Triệu quốc kinh đô, há lại cho một kẻ vũ phu hành sự như thế!”

Các bộ quan viên có thể nói cơ hồ đều tới, còn có một số không có quan thân đại nho giờ phút này cũng nghe tin mà đến, hướng về phía trước mặt hơn 200 vị vũ phu nói năng lỗ mãng.

Người tới càng ngày càng nhiều, xem sao thư viện ngũ phẩm lão nho thì càng bình tĩnh thong dong.

“ Tề Bạch Ngạn, cái kia có phải hay không gọi Lâm Thải Y, giống như cũng là các ngươi Cửu Tiên Đạo cung, nàng như thế nào cùng Dương Lăng tiến đến một khối?”

Nơi xa xuất hiện một đám thân ảnh, cầm đầu bốn vị mỗi một cái đều khí độ nổi bật.

Phân biệt đến từ Cửu Tiên Đạo cung, Thần Tông, La Hán Tự, cực diễm Kiếm Phủ.

Tại phía sau bọn họ, đồng dạng đứng một đám thần sắc khác nhau bản môn tử đệ, tu vi phần lớn tại trên dưới lục phẩm, số ít mấy vị là ngũ phẩm.

Trong bọn họ không thiếu Dương Lăng người quen biết cũ.

Thí dụ như chúc cùng trần, giới khác biệt, Hoa Trác, Tần Côn Lôn hàng này.

Còn có không ít ban đầu ở tiến vào Thủy Kỳ Lân động phía trước, cùng Dương Lăng có tiếp xúc tồn tại.

Như thần tông Đông Phương Hạo Kiếp, Cửu Tiên Đạo cung Trì Thanh Dao, La Hán Tự Tuệ Không, cực diễm Kiếm Phủ Trần Tộ các loại.

Tề Bạch Ngạn sắc mặt có chút âm trầm, bỗng nhiên quét Hoa Trác cùng Trì Thanh Dao một mắt:

“ Cái này Lâm Thải Y ta có chút ấn tượng, nàng và Dương Lăng rất quen?”

Trì Thanh Dao lập tức bị bổn môn tứ phẩm tông sư nhìn chằm chằm, bỗng cảm giác áp lực, không biết nên trả lời như thế nào.

Hoa Trác trầm ngâm nói: “ Tề sư thúc, bọn hắn tựa như là tại Thủy Kỳ Lân động chiến dịch nhận biết.”

Thủy Kỳ Lân động chiến dịch? Tề Bạch Ngạn như có điều suy nghĩ gật gật đầu, phía trước ngược lại là nghe nói qua chuyện này, lúc đó Tứ Đại tông đều phái không thiếu thất phẩm bên trong người nổi bật đi tới.

“ Giới khác biệt, cái kia là chúng ta La Hán Tự đệ tử?”

Tề Bạch Ngạn bên cạnh có một cái tăng nhân bỗng nhiên nhìn về phía Lý Thú, nhíu mày.

Giới khác biệt nhìn chăm chú liếc mắt nhìn, thần sắc cổ quái gật gật đầu:

“ Là đoạn thời gian trước bái nhập chúng ta La Hán Tự, pháp hiệu tuệ tha thứ.”

“ Cái kia gọi Trương Thần đạo a? Tựa như là chúng ta Thần Tông đệ tử.”

Thần Tông tứ phẩm quét Tần Côn Lôn một mắt.

Tần Côn Lôn thần sắc lúng túng gật đầu.

“ Chúc cùng trần, cái kia là Khương Thiên yêu a? Chúng ta cực diễm Kiếm Phủ đệ tử?”

Cực diễm Kiếm Phủ tứ phẩm bỗng nhiên nói.

Chúc cùng trần yên lặng gật đầu.

Tề Bạch Ngạn mấy người bốn vị đến từ Tứ Đại tông tứ phẩm tông sư liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia hồ nghi.

“ Cái này Dương Lăng muốn làm gì? Hắn mời chào chúng ta Tứ Đại tông tử đệ có cái gì ý đồ?”

“ Hắn bây giờ cùng xem sao thư viện làm lên, chỉ sợ phải đắc tội rất nhiều người, nếu như các phương biết rõ chúng ta dưới trướng đều có tử đệ đi theo hắn làm việc, chỉ sợ phải gặp giận lây!”

Trì Thanh Dao bọn người một mực cung kính nghe, ánh mắt lại nhịn không được hướng Dương Lăng bên kia ngắm đi.

Bọn hắn sớm đã nghe nói lần trước nhị phẩm nhân tiên đánh lén Thiết Y Ti sự tích.

Cũng nghe nói cái kia vị trí tại trong Thiết Y Ti đem Hình bộ hữu thị lang Tề Thái Nhiên đại tông sư đánh cho một trận.

Trong lòng ít nhiều đều có chút hoảng hốt, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

“ Trước tiên mặc kệ, xem hắn xử trí như thế nào chuyện này, liền biết hắn lần này vì sao muốn đối phó xem sao thư viện.”

Tề Bạch Ngạn thản nhiên nói.

Mặt khác ba vị tứ phẩm thấy thế, liền cũng giữ yên lặng, để xem xem xét làm chủ.............

Tề Thái Nhiên nhẹ nhàng khoát tay.

Đang tại lên án Dương Lăng các bộ quan viên lập tức thu âm thanh.

“ Dương Chủ Sự, còn không đi?”

Tề Thái Nhiên con mắt hơi hơi nheo lại:

“ Ta không hi vọng hình bộ đao, cuối cùng rơi vào trên đầu của ngươi.”

“ Rất tốt, phi thường tốt.”

Dương Lăng bỗng nhiên cười nói: “ Xem sao viện chủ Trịnh Hải phản bội Triệu quốc, đi nương nhờ nhung tộc tính toán mưu hại Bình Nhung Vương. Về sau gặp không địch lại bản quan, tự sát bỏ chạy. Bây giờ bản quan muốn bản án cũ trọng tra, các ngươi lại hùng hục đến đây trở ngại bản quan phá án. Xem ra chư vị cũng đều cùng nhung tộc có thiên ti vạn lũ quan hệ. Trịnh Hải mang theo các ngươi cùng một chỗ đầu hàng địch?”

Dương Lăng mỗi nói một câu, hiện trường đám người thần sắc đều kinh ngạc một phần.

Khi hắn tiếng nói rơi xuống đất, ở đây đã an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Mỗi người tiếng hít thở, đều trở nên rõ ràng như vậy.

Xem sao thư viện ngũ phẩm lão nho vừa kinh vừa sợ:

“ Dương Lăng! Ngươi sao dám như thế vu hãm Trịnh Viện Chủ!”

“ Ta xem sao thư viện nhất định muốn cùng các ngươi Thiết Y Ti đòi cái công đạo!”

“ Viện chủ chính là đường đường nhị phẩm nhân tiên, ngươi coi như muốn biên cũng muốn biên một cái ra dáng lời vớ vẫn, bằng ngươi cũng xứng là viện chủ đối thủ!?”

Dương Lăng không để ý đến bọn hắn, chỉ là duy trì bình thản lại khắc chế nụ cười, nhìn qua Tề Thái Nhiên.

Tề Thái Nhiên bỗng nhiên cảm giác một cỗ ý lạnh từ sau cõng một đường leo lên trán, cả trương da đều tê một chút.

Đối phương đang nói láo?

Không đúng!

Hắn không cho rằng đối phương sẽ ở trên loại sự tình này nói dối.

Cái kia dưới mắt cũng chỉ có một khả năng!

“ Nguyên lai là chuyện ra có nguyên nhân, vậy bản quan an tâm.”

Tề Thái Nhiên khẽ gật đầu, xoay người rời đi.

“ Bản quan nhường ngươi đi?”

Dương Lăng thản nhiên nói.

Tề Thái Nhiên bước chân dừng lại, trên mặt gạt ra một vòng cười lớn:

“ Dương Chủ Sự, nếu là một hồi hiểu lầm, bản quan liền không quấy nhiễu ngươi điều tra xem sao thư viện, về trước Hình bộ xử trí công vụ.”

Các bộ tới quan viên liếc mắt nhìn nhau, kết hợp động tĩnh phía trước, bọn hắn đột nhiên trong lòng hoảng hốt, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng tái nhợt.

“ Ngươi hôm nay dẫn đầu tới nháo sự, nghĩ quấy nhiễu bản quan làm Trịnh Hải phản quốc chi án, bản quan không thể không hoài nghi ngươi cùng Trịnh Hải không có ai biết quan hệ. Tề Thái Nhiên, ngươi cũng cùng bản quan đi một chuyến Thiết Y Ti, hiệp đồng điều tra.”

Dương Lăng thản nhiên nói.

Xem sao thư viện đám kia lão nho lập tức không còn âm thanh, ánh mắt lộ ra một tia vẻ khiếp sợ.

Đối phương ngay cả Hình bộ hữu thị lang đều phải trảo?

Nếu như bọn hắn nhớ không lầm, Thiết Y Ti chỉ huy chỗ ba chỗ chức quan cũng bất quá là tứ phẩm!

Hình bộ hữu thị lang là đường đường quan tam phẩm!

“ Dương Lăng, ngươi có phải hay không hơi quá đáng, bản quan là tam phẩm, ngươi chỉ là khu khu tứ phẩm!”

Tề Thái Nhiên lạnh rên một tiếng, “ Bản quan hôm nay muốn đi, ngươi còn có thể ngăn được bản quan?”

Nói xong hắn xoay người rời đi.

Trong lòng chỉ có một cái ý niệm, nhất định muốn ly khai nơi này!

Kết quả một giây sau, Dương Lăng nắm đấm như mưa rơi rơi vào Tề Thái Nhiên trên thân.

Ngắn ngủi mấy hơi công phu, Tề Thái Nhiên bị tại chỗ đánh da tróc thịt bong.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều nín thở, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời.