Thứ 838 chương Lần thứ tư đột biến gien.

Chuyện gì xảy ra! Những thứ này tay...... Là tay của ta sao?

Dương Lăng càng xem da đầu càng tê dại, cũng may hắn có kinh nghiệm, lập tức trấn định tâm thần:

Chư tà lui tránh, cút cho ta!

Ngứa ngáy vẫn như cũ như hung mãnh triều dâng, từng đợt tiếp theo từng đợt.

Cũng may trên người mấy trăm song tay nhỏ toàn bộ rụt trở về biến mất không thấy gì nữa.

Dương Lăng không dám thất lễ, lập tức kiểm tra trên thân mỗi một chỗ xó xỉnh, liền sợ nhiều cái gì khí quan.

Hắn tuyệt không hâm mộ Huyết Mạch võ giả, nếu để cho hắn nhiều sinh ra một đôi tay, hoặc một cái đầu, dứt khoát chết đi coi như xong.

Khi hắn lực chú ý toàn tập trung đang kiểm tra nhục thân có hay không biến dị, giao diện thuộc tính bên trên số liệu đã bắt đầu tăng vọt.

Sức mạnh, nhanh nhẹn, tinh thần, điểm sinh mệnh, khí huyết.

Cái này năm loại trọng yếu nhất hạch tâm thuộc tính, lấy một loại tốc độ đáng sợ tăng trưởng lấy.

Thuộc tính bắt đầu tăng vọt!

Dương Lăng kinh hỉ nói.

Không tệ, thuộc tính này tăng vọt tốc độ cực nhanh, có khả năng một cái vọt tới bên trong ba Phẩm Đỉnh Tiêm, bất quá ngàn vạn phải cẩn thận, đừng vọt tới thượng tam phẩm.

Miễn cho sẽ cùng thượng tam phẩm người chơi tiến vào giống nhau cưỡng chế nhiệm vụ, dạng này ngươi ta ưu thế liền không có.

Trừ phi có thể một hơi đem Song Hạng thuộc tính rèn luyện đến 14999 điểm, bằng không trong ngắn hạn muốn tạp một chút điểm thuộc tính.

Ngươi ta ưu thế?

Dương Lăng bỗng nhiên quay đầu, cùng mặt khác một cái đầu hai mặt nhìn nhau.

Có gì đáng xem, ta chính là ngươi, ngươi chính là ta.

Đối phương thản nhiên nói.

Ngươi là cẩu thí!

Dương Lăng chửi ầm lên, lần nữa tụ liễm tâm thần, mặt khác một cái đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chìm vào bả vai biến mất không thấy gì nữa.

Giờ khắc này, hắn đối với sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề bỗng nhiên sinh ra một tia sợ hãi.

Lần này đột biến gien so trong tưởng tượng của ta còn muốn quỷ dị, có lẽ là bởi vì nó là ngoại lực, cũng không phải là dựa vào ta sức mạnh của bản thân đưa tới đột biến.

Tên kia đem dược tề bán cho ta thời điểm đã từng nói, tác dụng phụ sẽ khá mãnh liệt, không nghĩ tới mãnh liệt đến nước này, ta là siêu phẩm võ đạo hoả lò, không phải hạ phẩm kiếp hỏa!

Hắn tuyệt đối không nói nói thật! Cái đồ chơi này rất có thể không phải thành phẩm, mà là bán thành phẩm, hoặc là dứt khoát là thất bại sản phẩm, cho nên liền cụ thể tường tình cũng không có, chỉ có một cái tên!

Dương Lăng sắc mặt trầm xuống.

Hắn cơ hồ có thể xác định chính mình không có nghĩ sai.

Bằng không lấy hắn siêu phẩm võ đạo hỏa lò nội tình, làm sao có thể liên tục sinh ra hai lần dị biến?

Đối phương nhất định là đang tại nửa thật nửa giả chào hàng sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề.

Loại thuốc này nếu như cho khác võ giả phục dụng.

Liền xem như Hoắc Ti, quỷ hạc, loại này có thể tại tứ phẩm thời điểm để cho một tòa tông sư quảng trường lấy tên mình mệnh danh thiên tài, đều phải trực tiếp trúng chiêu, cũng không biết muốn biến thành dạng quái vật gì.

Đáng sợ nhất là nhục thân dị biến về sau, chưa hẳn có thể còn sống sót, rất có thể sẽ dẫn đến nhục thân triệt để sập bàn, ngay cả Huyết Nhục diễn sinh chi lực đều khó mà cứu vớt.

Thậm chí chính ta chặt đầu xuống, một lần nữa sinh ra một bộ nhục thân đều không dùng, trong đầu đồng dạng có loại hiệu quả này tồn tại.

Sinh ra hoàn toàn mới nhục thân có thể càng thêm kỳ hoa!

Dương Lăng không nói hai lời, điên cuồng thôi động thần thánh Kỳ Lân võ đạo hoả lò, đem nó công suất mở tối đa.

Huyết Nhục diễn sinh chi lực như sóng đào giang hải, tại thể nội ngang dọc bao phủ.

Sự chú ý của hắn đã không tại trên giao diện thuộc tính, mà là độ cao tuần sát nhục thân tình trạng, phàm là có dị biến địa phương, lập tức dùng tinh thần trấn áp.

Một giờ đi qua.

Hai giờ đi qua.

Hai ngày trôi qua.

Rất tốt.

Dương Lăng cảm giác trên người ngứa đang tại từng trận biến mất, biết lần này đột biến gien sắp kết thúc.

Hắn không cần chú ý giao diện thuộc tính, liền có thể biết chính mình các hạng trị số tăng lên không thiếu.

Hơi hơi nắm chặt quyền, lực lượng kia đủ để đem một khối bách luyện liệt kim tan thành phấn cuối cùng!

Càng là lúc này, hắn càng không dám buông lỏng cảnh giác.

Hắn không có mù quáng tin tưởng mình nhất tâm đa dụng năng lực.

Tiếp tục cường độ cao tuần tra.

Đầu không có sinh ra sừng thú, cũng không có thêm ra viên thứ hai đầu, an toàn.

Trên thân không có dư thừa tay, an toàn.

Hai tay hình dạng bình thường, không có biến thành cuốc chim, an toàn.

Ân, hết thảy đều là an toàn!

Đại khái nửa ngày sau, Dương Lăng cuối cùng xác định đột biến gien đã kết thúc.

Hắn lại đợi một giờ, liên tục xác định đột biến gien đã kết thúc, trong lòng treo cự thạch cuối cùng rơi xuống đất.

Dương Lăng trước tiên mở ra giao diện thuộc tính.

Sức mạnh: 8900

Nhanh nhẹn: 9770

Tinh thần: 6000

Tê......

Dương Lăng hít sâu một hơi, sức mạnh cùng nhanh nhẹn riêng phần mình tăng thêm 2000 điểm thuộc tính tại hắn đoán trước trong phạm vi.

Thế nhưng là tinh thần lực đã gia tăng 2000, là thật nằm ngoài dự đoán của hắn.

Cái này sơ cấp Huyết Mạch đột biến gien dược tề có chút ngưu bức a, đây là ngoài định mức lần thứ tư đột biến gien, không nghĩ tới tại phương diện tinh thần lực lại có như thế trác tuyệt hiệu quả.

Đến cùng là chi này dược tề công hiệu, vẫn là nguyên nhân gì khác?

Mặc kệ, có biến mạnh cũng là hảo, tinh thần lực sáu ngàn điểm, chẳng phải là có thể giải khóa bạch cốt Nguyên Thần Pháp Đế Hoàng hình thái?

【 Bạch cốt nguyên thần: Bạch cốt Đế Hoàng hình thái 】

Ha ha, bạch cốt tướng quân hình thái đã đầy đủ ngưu bức, cũng không biết bạch cốt Đế Hoàng hình thái sẽ ngưu tới trình độ nào.

Từ cái này mấy lần tông sư mạng lưới nhiệm vụ kinh nghiệm đến xem, cho dù là trong này, nắm giữ tinh thần nội công tông sư kỳ thực cũng không nhiều.

Bạch cốt Nguyên Thần Pháp vẫn là trong tinh thần nội công nhất lưu nội công.

Ta bây giờ Song Hạng thuộc tính không có đột phá 4 cái chín, vẫn như cũ thuộc về trung tam phẩm tông sư, tiếp xuống cưỡng chế nhiệm vụ cũng sẽ không cho ta an bài thượng tam phẩm tông sư.

Theo lý thuyết...... Bằng vào ta nội tình, coi như gặp phải Song Hạng thuộc tính 9999 bên trong ba Phẩm Đỉnh Tiêm, trừ phi bọn hắn có tu luyện 3-5 môn nhất lưu nội công, lại đều siêu phàm nhập thánh, còn phải có một môn Phản Phác Quy Chân.

Bằng không căn bản đối với ta tạo thành không được uy hiếp.

Giữa các người chơi thực lực sai biệt ngoại trừ thể hiện tại điểm thuộc tính phía trên, kỹ năng cũng rất mấu chốt.

Kỹ năng của ta cơ bản đều bắt nguồn từ nhất lưu nội công, tuyệt đối so với bọn hắn càng thêm cực phẩm.

3 giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể, bạch cốt quy thiên trải qua, câu hồn thẩm phán, Thần Viên hộ thể cương khí, bạch cốt nguyên thần tam đại hình thái, bạch cốt nguyên thần độn pháp, chỉ xích thiên nhai, Hư Vọng Chi Nhãn, thiên ý thân thể, trấn túy, Phong Thần Kim Cương Thối các loại......

Tùy tiện lấy ra hai ba môn kỹ năng phối hợp một chút, tầm thường bên trong ba Phẩm Đỉnh Tiêm có thể chống nổi mười chiêu coi như hắn lợi hại.

Dương Lăng hài lòng cười.

Lần này tiến vào tông sư mạng lưới tăng lên cũng là cực lớn, lại ý nghĩa phi phàm.

Hắn cách thượng tam phẩm đã mười phần tiếp cận!

Chỉ cần hơi cố gắng một chút, nhanh nhẹn liền có thể đột phá 1 vạn hơi lớn quan.

Sức mạnh cũng không vấn đề.

Hắn lại liếc mắt nhìn điểm sinh mệnh và khí huyết.

Cái này hai hạng đề thăng cũng không ít.

Điểm sinh mệnh đã lặng yên không tiếng động đột phá 40 vạn đại quan, đi tới 42 vạn.

Khí huyết càng là trực tiếp phá 50 vạn đại quan!

Bất quá tinh thần lực tựa hồ rất lâu không có chất biến, chẳng lẽ lần sau chất biến đến đột phá 1 vạn điểm mới được sao?

Nghĩ như vậy, Dương Lăng chợt phát hiện tinh thần lực bắt đầu không ngừng tăng vọt.

Ta căn bản không có vận chuyển kim cương bạch cốt Minh Vương Công, đây là đâu tới tinh thần tăng phúc?

Dương Lăng một mặt mộng bức.

Hắn không có phát hiện, trên ót mình chậm rãi hiện ra một cái khe, bên trong kim quang rực rỡ, phảng phất một thế giới khác!