Thứ 719 chương Đại tổ cảm thấy thế nào? Có hay không làm đầu?.

Vẫn là cái này bên ngoài hảo, bên trong là thật quá lạnh.

Dương Lăng đi ra băng phong tuyệt địa, lấy tay che khuất chân mày, trên trời cái kia mấy khỏa Thái Dương thực sự quá chói mắt.

Thích Hải Huyền 3 người nghe vậy, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, cũng không biết nên trở về cái gì.

Trần chín nhìn lướt qua Dương Lăng sau lưng, gặp đằng sau không có một ai, trong mắt thoáng hiện nét nghi ngờ.

Dương Lăng, bên trong chuyện gì xảy ra?

Dương Lăng: Ta Vạn Tượng Ti trắng ti giám đâu?

Bên ngoài không có uổng phí cốt Thần Quân thân ảnh.

Trắng ti giám có việc đi trước.

Trần chín mỉm cười nói: Những người khác đâu? Các ngươi đi vào một trăm vị tông sư, cũng không thể chỉ có bốn người các ngươi còn sống a?

Ngữ khí của hắn càng ngày càng âm trầm, còn mang theo một tia sốt ruột.

Nơi này bản án đều không phá, trắng ti giám làm sao lại sớm rời đi?

Dương Lăng: Cái này rất không hợp lý, ngươi muốn cho ta một hợp lý giảng giải.

Trần chín sau lưng mấy vị tam phẩm đại tông sư liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương ngưng trọng.

Đầu tiên là tiến vào băng phong tuyệt địa tông sư không thấy chín thành chín, thậm chí ngay cả vực sâu thú quật bên kia phái đi vào tông sư cũng không nhìn thấy.

Tiếp đó cái này tứ phẩm, dám như thế cùng nhị phẩm nhân tiên nói chuyện? Băng phong tuyệt địa bên trong nhất định xảy ra đại sự gì.

Trần chín lướt qua Dương Lăng, bắt đầu hỏi thăm thích Hải Huyền 3 người.

Bên trong chuyện gì xảy ra?

......

Thích Hải Huyền: Tất cả tông sư đều bị Dương Lăng chém đầu.

Trong chốc lát, Dương Lăng thân thể phảng phất bị lực vô hình áp chế, cả người trực tiếp sa vào trong đất, chỉ để lại một cái đầu trên mặt đất.

Làm gì làm cái đó? Thần tiên liền có thể lấy lớn hiếp nhỏ? Tin hay không cá chết lưới rách, các ngươi dưới quyền tứ phẩm tông sư một cái cũng đừng hòng muốn trở về.

Trong bọn họ, cũng không mệt tu luyện nhất lưu võ kỹ thiên kiêu a, cái này có thể thiêu ra bao nhiêu nhất lưu công pháp?

Ha ha ha.

Dương Lăng cười to nói.

Thích Hải Huyền trong mắt ba người thoáng qua một tia sợ hãi, bọn hắn đoán được là có thần tiên tức giận.

Vực sâu thú quật bên kia cũng bị hắn chém đầu?

Trần chín mặt sắc mặt ngưng trọng, tiếp tục hỏi.

Thích Hải Huyền chậm rãi gật đầu.

Các ngươi vì cái gì không có bị chém đầu?

Trần chín truy vấn.

Dương Lăng nói để chúng ta làm chứng nhân, dạng này chư vị mới biết được bên trong xảy ra chuyện gì......

Thích Hải Huyền thấp giọng nói.

Thích Hải Huyền nói thật?

Trần chín nhìn về phía từ, tiêu hai vị cầm đèn.

Hai vị cầm đèn thần sắc ngưng trọng gật gật đầu.

Đúng lúc này, một vầng mặt trời bỗng nhiên mất đi lộng lẫy, đảo mắt hóa thành Đại tổ rơi trên mặt đất.

Hắn đi tới Dương Lăng phụ cận, hòa ái dễ gần nói:

Tiểu Dương đại nhân, những người kia thi thể tại băng phong tuyệt địa?

Đương nhiên không tại.

Dương Lăng nói: Bọn hắn thi thể bị ta phóng dậy rồi, liền xem như thần tiên cũng khó tìm kiếm.

Trần chín có chút kinh nghi bất định, bắt đầu một lần nữa xem kỹ Dương Lăng.

Cái này tứ phẩm tông sư, có thể có thủ đoạn như vậy?

Đại tổ tự mình đề ra nghi vấn thích Hải Huyền bọn hắn, xác định vô số chi tiết sau, lúc này mới cười đem Dương Lăng từ trong đất kéo ra ngoài, thuận tiện vỗ vỗ trên người hắn bụi đất:

Tiểu Dương đại nhân lại có thủ đoạn như thế, nên sớm cáo tri, cũng sẽ không phát sinh hiểu lầm như vậy.

Như vậy đi, chờ rời đi vực sâu thú quật, chúng ta tự mình mang tiểu Dương đại nhân gặp mặt Thánh Quân, vì tiểu Dương đại nhân cầu một phần sáng trưng tiền đồ như thế nào?

Đừng kéo những thứ này có không có.

Dương Lăng: Ta chắc là phải bị các ngươi thanh toán, loại này bánh nướng hù không được ta.

Đại tổ nụ cười trên mặt nhìn không ra manh mối gì, tựa hồ cũng không sinh khí.

Nhưng Dương Lăng tinh thần cảm giác nói cho hắn biết, đối phương đã rất tức giận.

Thần tiên cảnh giới là cao, nhưng cảnh giới càng cao người tính khí kỳ thực càng lớn.

Dương Lăng nhìn về phía Đại tổ, hiếu kỳ nói:

Đại tổ sẽ động thủ giết ta sao?

Ngươi nói xem?

Đại tổ trong giọng nói tung ra mấy chữ.

Thích Hải Huyền 3 người nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt tràn đầy rung động.

Đây là bọn hắn lần đầu phát hiện, có người có thể dùng tứ phẩm tu vi, cùng một tôn thần tiên nói lời như vậy.

Sẽ, nhưng khẳng định muốn lấy tới những tông sư kia về sau lại giết ta, hiện tại các ngươi còn phải che chở ta.

Dù sao Xích Viêm Đế Quân cùng ngũ độc Đế Quân dưới trướng, cũng bị ta giấu đi.

Dương Lăng cảm khái: Còn có đám kia vực sâu võ giả, cầm đầu vị kia toàn thân vảy rồng, thực lực cực mạnh, hẳn là trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Đoán chừng trưởng bối trong nhà cũng có lai lịch.

Đại tổ càng nghe nụ cười càng nhạt.

Trên trời cái kia hai khỏa càng thêm chói mắt Thái Dương tựa hồ muốn hành động, nhưng cuối cùng vẫn ẩn nhẫn nổi.

Nói ngươi điều kiện.

Dương Lăng: Bạch cốt Thần Quân đâu?

Đại tổ: Đã áp giải về kinh đô, động Bạch Cốt vốn sẽ phải bị thanh toán, nếu không phải phản đảng ra tay, nàng há có hiện thân tư cách?

Xem ra bạch cốt sư tôn cùng Triệu Sư Tôn bọn hắn sau lưng đại lão, đích xác thua rất sạch sẽ.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, thản nhiên nói:

Ta dự định tổ chức một hồi đấu giá hội, chuyên môn đấu giá Đại Mộng Vương Triều cùng vực sâu thú quật thiên kiêu.

Đại tổ cảm thấy thế nào? Có hay không làm đầu?

Đại tổ trong mắt lóe lên một vòng lãnh ý:

Ngươi đang mở trò đùa?

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Ta làm sao có thể đang mở trò đùa? Chẳng lẽ Đại tổ không muốn những người đó? Vậy thì một chưởng vỗ chết ta tính toán cầu!

Đại tổ không có lên tiếng âm thanh.

Dương Lăng tiếp tục nói: Vực sâu thú quật bên kia cũng có thể tham gia đấu giá hội, đem bọn hắn tứ phẩm mua về.

Bọn hắn lần này phái tiến vào dị thú ngược lại là không có gì xuất sắc, thế nhưng 3 cái Huyết Mạch võ giả hẳn là đáng tiền?

Đại tổ vượt qua Dương Lăng, đưa lưng về phía hắn, ánh mắt tại trong băng phong tuyệt địa liếc nhìn.

Sau một lúc lâu, hắn cười nói:

Tiểu Dương đại nhân, ngươi trong hồ lô bán cái loại thuốc gì?

Chúng ta nên như thế nào tin tưởng ngươi?

Có thể hay không chứng minh một chút?

Cái này đơn giản a.

Dương Lăng tiện tay vung lên.

Một bộ nhục thân cùng đầu lập tức bay ra.

Một giây sau liền rơi vào Đại tổ chi thủ.

Hắn nhẹ nhõm hóa đi trên xác thịt băng sương, đem đầu cùng nhục thân tiếp cùng một chỗ.

Đây là người đến từ ngậm ve giám tứ phẩm thái giám, không tại thanh toán trong danh sách.

Lớn, Đại tổ!?

Hắn có chút không bình tĩnh nổi, ánh mắt mờ mịt.

Bên trong chuyện gì xảy ra?

Đại tổ nhẹ giọng hỏi thăm.

Vị này tứ phẩm thái giám lúc này mới nhớ tới cái gì, ánh mắt đảo qua liền khóa chặt Dương Lăng, vừa kinh vừa sợ đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Vừa mới cái kia thủ đoạn...... Đích xác rất không tầm thường, thế nhưng là Cửu Tiên Phù Tông bảo tàng phù?

Đại tổ đột nhiên hỏi.

Nhưng không phải đang hỏi Dương Lăng.

Trên trời lần nữa rơi xuống một vầng mặt trời, hóa thành một cái thân mang thanh bào lão Đạo Sĩ.

Không phải bản tông bảo tàng phù.

lão Đạo Sĩ nhìn về phía Dương Lăng, mỉm cười nói:

Mẫn la cũng ở trong tay ngươi?

Đương nhiên, tiền bối muốn mua trở về? Hắn giá cả hơi đắt một chút, cầm 100 khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan tới đổi.

Dương Lăng thản nhiên gật đầu.

lão Đạo Sĩ cùng Đại tổ liếc nhau.

Chúng ta hiếu kỳ hỏi đầy miệng, ngươi có nắm chắc còn sống rời đi?

Đại tổ đột nhiên hỏi.

Dương Lăng ngậm miệng không đáp.

Đại tổ lập tức cười: Chư vị, tiểu tử này vậy mà thật cảm thấy chính mình có nắm chắc rời đi.

Chúng ta quá hiếu kỳ, thật sự muốn nhìn một chút hắn trong hồ lô muốn làm cái gì, chư vị cảm thấy thế nào?

Ngoại trừ cái kia hai khỏa đại biểu Xích Viêm Đế Quân cùng ngũ độc Đế Quân Thái Dương.

Lại có hai khỏa Thái Dương rơi xuống.

Hóa thành một tôn cao 4m Phật Đà, cùng một cái tóc xanh đến eo nữ tử.

lão Đạo Sĩ là Cửu Tiên Phù Tông thần tiên, hai vị này...... Chính là Đại Minh Tự thần tiên cùng Thiên Mệnh tông thần tiên sao?

Hai vị khác như thế nào không tới?

Dương Lăng hiếu kỳ hỏi.

Hai vị khác thân phận không tầm thường, là bây giờ Đại Mộng Vương Triều Lại bộ Thượng thư cùng Binh bộ Thượng thư.

Bọn hắn nếu là xuống, chỉ sợ tiểu tử ngươi không chịu nổi.

lão Đạo Sĩ cười tủm tỉm nói.