Thứ 927 chương Chiến lược chỗ một chỗ chủ sự


“ Thật đúng là không chết a, nhị phẩm nhân tiên lại có thần dị như thế?”

“ Tin tức vô cùng tốt!”

Dương Lăng đè xuống kích động trong lòng.

Mặc dù không có đánh chết đối phương, cũng không biết đối phương dưới mắt ở nơi nào.

Nhưng hắn cơn giận này đã ra một nửa, sau đó luôn có cơ hội bắt được cái này ỷ lớn hiếp nhỏ ác đồ.

Ngược lại là từ ưng Thái Tuế trên thân, hắn thấy được liên quan tới nhị phẩm nhân tiên nội tình.

“ Sư tôn, ưng Thái Tuế đều đã hóa thành tro bụi lại không có chân chính chết đi, là cùng Thần Tiên lĩnh vực có liên quan sao?”

“ Không tệ.”

Triệu Đức nhẹ nhàng gật đầu.

Xem sao viện chủ ánh mắt lóe lên mấy lần, phát ra một tiếng cảm khái:

“ Lão phu lúc còn trẻ liền nghe nói trở thành nhị phẩm nhân tiên, liền có thể phải chân chính bất tử bất diệt, không nghĩ tới nguyên lai là thật sự. Cũng không uổng phí lão phu mang tiếng xấu, cuối cùng tới mức độ này.”

“ Trịnh Hải, ngươi thân là xem sao thư viện viện chủ, vốn nên là văn nhân trong mắt mẫu mực. Bây giờ lại vứt bỏ Triệu quốc đi nương nhờ Nhung Tộc, phạm phải loại này thông đồng với địch phản quốc tội! Lại vẫn không biết hối cải, dương dương đắc ý?”

Tạ Kim Giáp chung quy là nhịn không được, quát to.

“ Tiểu bối, ngươi có tư cách gì hô to lão phu tục danh?”

Xem sao viện chủ lạnh lùng quét Tạ Kim Giáp một mắt:

“ Đừng nhìn ngươi là Binh bộ hữu thị lang, khi ngươi biết ngươi cuối cùng cả đời đều khó có khả năng tấn thăng nhị phẩm, đến lão phu số tuổi này, ngươi cũng biết làm ra lựa chọn như vậy.”

Nói xong, hắn không để ý tới Tạ Kim Giáp cặp kia giết người ánh mắt, thản nhiên nói:

“ Lão phu xác thực phản bội Triệu quốc, nhưng chuyện này cùng đệ tử của lão phu không quan hệ, bọn hắn không biết chuyện này. Mong rằng Dương Chủ Sự ngươi nhìn rõ mọi việc.”

Tiếng nói rơi xuống đất, một cỗ lực lượng từ xem sao viện chủ thể nội phun ra ngoài, ngay sau đó lại lập tức co vào.

Vốn đang sống sờ sờ một người, lại biến thành một đoàn lớn chừng quả đấm thịt nhão.

Thịt nhão rơi trên mặt đất, dần dần biến thành vôi.

“ Tê ——”

Đám người hít sâu một hơi, trong lòng run sợ nhìn về phía Triệu Đức cùng Dương Lăng.

Nhị phẩm nhân tiên, cứ như vậy bị lộng chết?

Chương Huyền Thủy mấy người xem sao thư viện nho sinh trong lòng run lên, hốc mắt lập tức đỏ lên, nhao nhao cúi đầu không nói.

Bọn hắn biết, tất nhiên ưng Thái Tuế không chết được, vậy bọn hắn vị sư tôn này tự nhiên cũng không chết được.

Triệu Đức thản nhiên nói: “ Hắn vì không bị bắt sống, tự sát.”

Tự sát? Đám người hơi hơi bừng tỉnh, ẩn ẩn có chút bội phục xem sao viện chủ quả quyết.

“ Đáng tiếc hắn không biết, loại này lợi dụng Thần Tiên lĩnh vực lấy được bất tử bất diệt, cũng liền có thể sử dụng hai ba lần mà thôi.”

“ Hắn chết lần này, còn có thể còn lại hai lần? Hoặc một lần?”

Triệu Đức khẽ cười nói: “ Nhị phẩm nhân tiên vốn nên có chỗ để đàm phán, hắn hết lần này tới lần khác lựa chọn tự sát, lãng phí cơ hội như vậy, đáng tiếc.”

Mọi người tại đây cảm giác hôm nay thực sự là mở rộng tầm mắt.

Không chỉ có nhìn thấy nhị phẩm nhân tiên giao thủ.

Cũng nhìn thấy tam phẩm nghịch phạt nhị phẩm nhân tiên.

Thậm chí còn nhìn thấy trong truyền thuyết Lục Địa Thần Tiên, cùng với biết liên quan tới nhị phẩm nhân tiên một chút bí mật.

Thần Tiên lĩnh vực!

Bốn chữ này in dấu thật sâu khắc ở trong lòng bọn họ, liền xem như tu vi còn chỉ có thất phẩm, thậm chí bát phẩm, cửu phẩm võ giả, dưới mắt đều dâng lên một tia đối với nhị phẩm hướng tới!

“ Dương Chủ Sự, ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào chúng ta? Nhung Quốc cùng Triệu quốc bây giờ cũng không phải là giao chiến quan hệ. Ưng Thái Tuế bởi vì trước đây vào kinh thành đánh lén ngươi, ngươi giết hắn một lần cũng coi như là chuyện đương nhiên. Đến nỗi xem sao viện chủ, đó là các ngươi Triệu quốc việc tư.”

Thiên Lang vệ Vệ Chủ bỗng nhiên nói.

Trần Quyền lập tức phản ứng lại, cũng chặn lại nói:

“ Không tệ, chúng ta Nhung Quốc chưa từng cùng các ngươi giao chiến, hôm nay bất quá là tại thương thảo Hỏa Giao Đảo sự tình. Về tình về lý, các ngươi đều không nên đối với chúng ta ra tay.”

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu: “ Bản quan dù sao chỉ là Thiết Y Ti chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự. Chuyện này đến làm cho Bình Nhung Vương tới quyết đoán.”

Triệu trưng thu thần sắc khẽ động, ánh mắt rơi vào trên thân Trần Quyền:

“ Ngươi cùng Trịnh Hải hôm nay mục đích là cái gì?”

“ Không có gì mục đích, vẻn vẹn muốn lôi kéo xem sao viện chủ mà thôi, Triệu quốc cũng tại làm chuyện giống vậy, Bình Nhung Vương hẳn là cũng biết.”

Trần Quyền lặng lẽ nói.

“ Không đúng, các ngươi hôm nay nhất định đang tính toán cái gì, cho nên các ngươi không thể đi, giống như chúng ta hồi kinh.”

“ Bình Nhung Vương, nếu là bởi vậy dẫn phát hai nước giao chiến, cái này tội danh ngươi gánh nổi lên? Chỉ sợ ngươi vương vị này cũng ngồi không vững.”

Trần Quyền đang khi nói chuyện, dư quang tại Dương Lăng cùng trên thân Triệu Đức khẽ quét mà qua, có ý riêng nói:

“ Triệu quốc cũng có Lục Địa Thần Tiên, lại có mấy vị Lục Địa Thần Tiên thật sự muốn cùng chúng ta Nhung Quốc khai chiến? Hy vọng Bình Nhung Vương khi làm ra quyết đoán thời điểm, phải thật tốt cân nhắc một ít, xem đến cùng có mấy vị Lục Địa Thần Tiên có thể đứng ở các ngươi bên này.”

Hoa Tấn Tung âm thầm hít vào một hơi.

Đối phương lời ấy không tệ.

Hôm nay nếu thật đem đám người kia toàn bộ mang về kinh đô, đằng sau không chỉ có là phải đối mặt Nhung Tộc bên kia căm giận ngút trời, chỉ sợ cũng muốn đối mặt Triệu quốc nội bộ áp lực thật lớn.

“ Vẻn vẹn Các lão cửa này, đều chưa hẳn có thể qua đi, mặc dù xem sao viện chủ tội danh là chắc chắn. Nhưng quan văn tập đoàn không nguyện ý nhất nhìn thấy chính là chiến hỏa kéo dài. Bọn hắn tuyệt sẽ không đồng ý Bình Nhung Vương quyết đoán.”

Nghĩ tới đây, Hoa Tấn Tung liên tục hướng Dương Lăng nháy mắt, hy vọng vị này có thể đủ thấy rõ bên trong đạo lý, mở miệng khuyên mấy câu.

“ Trần Quyền Trần Thị Lang mục đích, chỉ sợ là muốn chế tạo ra Bình Nhung Vương bị Các lão giết giả tượng. Tính toán nhờ vào đó nhiễu loạn ánh mắt, để cho Triệu quốc lâm vào nội đấu.”

Thiên Lang vệ Vệ Chủ như có điều suy nghĩ nói:

“ Đây là Nhung Tộc muốn động thủ tín hiệu, ngắn thì nửa năm, lâu là một năm, Nhung Tộc tất nhiên sẽ một lần phát động toàn diện tiến công. Nếu như Bình Nhung Vương hôm nay chết ở chỗ này, Triệu quốc bởi vì chuyện này liền sẽ bỏ qua một chút chi tiết, khó mà phát giác Nhung Tộc mục đích thực sự. Cái này cũng là bọn hắn thường dùng dây dưa thủ đoạn.”

Tại chỗ Thiên Lang vệ ngây ra như phỗng, nhà mình vị này Vệ Chủ...... Này liền đầu hàng sao?

Trần Quyền gắt gao nhìn chằm chằm Thiên Lang vệ Vệ Chủ, ánh mắt như muốn phun lửa.

Triệu trưng thu thần sắc cổ quái, Tạ Kim Giáp khẽ nhíu mày.

Dương Lăng kinh ngạc nói: “ Ngươi đây là muốn đầu hàng? Các ngươi Thiên Lang vệ tại Nhung Tộc thế nhưng là cùng ta Thiết Y Ti nổi danh. Ngươi đường đường Thiên Lang vệ Vệ Chủ, cái này liền muốn đầu hàng? Có thể hay không rất xin lỗi thủ hạ của ngươi.”

Tại chỗ Thiên Lang vệ bi phẫn muốn chết, khi nghe thấy thế lực đối địch Thiết Y Ti chủ sự vì chính mình kêu bất bình thời điểm, trong lòng bi phẫn càng lớn!

Thiên Lang vệ Vệ Chủ cười cười, ôm quyền nói:

“ Dương Chủ Sự, bản quan chính là Thiết Y Ti Chiến Lược Xử một chỗ chủ sự, Bùi chi diễn.”

“ Không có khả năng! Chiến Lược Xử một chỗ chủ sự vẫn luôn tại kinh đô!”

Hoa Tấn Tung vô ý thức đạo.

Dương Lăng thần sắc có chút cổ quái, tu vi của đối phương không bằng hắn, tinh thần lực cũng mới ba, bốn ngàn điểm, theo lý mà nói tinh thần của hắn cảm giác có thể phán đoán đối phương nói là nói thật nói dối.

Trước mắt kết quả là nói thật.

Nhưng hắn có chút không quá tin tưởng, dù sao người bình thường bên trong cũng có một chút thiên phú dị bẩm hạng người, có thể mở mắt nói lời bịa đặt.

Triệu trưng thu hít sâu một hơi, “ Ngươi nói là...... Ngươi là chúng ta Triệu quốc Thiết Y Ti?”

Bùi chi diễn khẽ gật đầu:

“ Chính là.”

“ Vệ Chủ! Liền xem như ngài muốn tham sống sợ chết, cũng không cần dùng như vậy lý do a!”

“ Xin ngài thu hồi ngài lời vừa rồi!”

Thiên Lang vệ xuất thân vài tên tứ phẩm tông sư bi phẫn muốn chết.