Thứ 844 chương Ngươi sẽ bị đánh thành bánh thịt.

Nghĩa huynh, còn có tâm tình chậc chậc chậc.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Ta lần này thật xa chạy tới, là vì nhắc nhở ngươi.

Nhắc nhở ta cái gì?

Bó thiên mệnh nao nao.

Dương Lăng: Lần trước cái kia Thần Vệ Ti phó Ti Chủ Nam Cung Phượng Ca, đã đi vực sâu thú quật thỉnh ngậm ve giám Đại tổ tới trấn áp ngươi!

Bó thiên mệnh sắc mặt trở nên rất khó coi:

Từ đâu tới tin tức? Chuẩn xác không?

Ta tận mắt nhìn thấy, nhưng không xác thực bảo đảm Đại tổ có thể hay không khởi hành.

Dương Lăng ánh mắt ngưng trọng: Vì để phòng vạn nhất, có phải hay không muốn sớm làm một chút chuẩn bị?

Chuẩn bị? Như thế nào chuẩn bị...... Ta bây giờ động cũng không thể động, hắn thật muốn tới đánh ta, ta chỉ có thể bị động bị đánh.

Bó thiên mệnh tự lẩm bẩm.

Dương Lăng tiến lên trước: Ta nghe Ti Chủ nói, vị này Đại tổ hiện nay chưa hẳn còn còn có lý trí.

Nghĩa huynh cũng hẳn là nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên đi? Thật muốn cùng hắn giao thủ, thắng thua cũng chưa biết.

Nhất phẩm cái rắm!

Bó thiên mệnh nhịn không được mắng một tiếng:

Nếu như trước đây ta không có bị thương nặng, hiện nay đích xác có khả năng tấn thăng nhất phẩm.

Nhưng bây giờ nhục thể của ta đã hóa thành giao long, chờ ngày nào ta nguyên thần cùng nhục thân triệt để dung hợp, đích xác có thể tấn thăng nhất phẩm.

Chỉ là lúc ấy......

Hắn trên dưới dò xét Dương Lăng, ánh mắt làm cho người run rẩy:

Nghĩa huynh chưa hẳn nhớ kỹ ngươi.

Dương Lăng cả kinh: Đây là cái gì thuyết pháp?

Bó thiên mệnh hít một hơi thật sâu:

Nếu như ta là bình thường tấn thăng nhất phẩm, coi như bởi vì sống quá lâu, dẫn đến nhục thân bắt đầu dị biến, cuối cùng hóa thành dị thú, ta cũng có chắc chắn giữ lại hai ba phần lý trí.

Lúc ấy ngốc về ngốc, nhưng ít ra còn có thể còn lại một chút chủ kiến.

Rất đáng tiếc, ta trước kia thụ thương, nhục thân sớm hóa thành giao long, sở dĩ còn có thể giữ lại bây giờ lý trí, cũng bất quá là ta có Thần Viên quan tưởng đồ môn nội công này thôi.

Chờ ngày nào ta nguyên thần cùng nhục thân triệt để dung hợp, tu vi của ta tất nhiên có thể tấn thăng nhất phẩm, chỉ là lúc ấy ta đây......

Dương Lăng nghiêm nghị nói: Đem triệt triệt để để hóa thành không có bất kỳ cái gì tình cảm dị thú!

Không tệ.

Bó thiên mệnh nhẹ nhàng gật đầu: Cho nên ta bây giờ lấy cái gì đối phó Đại tổ?

Vốn là ta suy nghĩ ở đây trốn lâu một chút, còn có cơ hội lại xung kích một chút Thần Viên quan tưởng đồ, để nó đột phá, đến lúc đó thân thể này ta liền có thể hoàn toàn bỏ, lấy nguyên thần chứng đạo thần tiên chi vị.

Cho nên vô số năm qua, ta tất cả tinh lực đều dùng ở đề thăng Thần Viên quan tưởng đồ tu vi.

Mắt thấy lại cho ta ba trăm năm trăm năm thời gian, hẳn là có thể được việc......

Còn có thể triệt để bỏ nhục thân? Điều này có thể sao? Võ đạo hoả lò, Huyết Nhục diễn sinh chi lực...... Những thứ này căn cơ đều tại trên thân thể a.

Dương Lăng thất thanh nói.

Bó thiên mệnh ý vị thâm trường liếc Dương Lăng một cái:

Vì cái gì không có khả năng? Đây chính là Thần Viên quan tưởng đồ chỗ huyền diệu.

Nó là nhất lưu, không phải nhị lưu, là có thể tìm hiểu đến Thần Đạo cảnh nội công!

Thần Đạo cảnh? Dương Lăng sắc mặt bỗng nhiên trở nên ngưng trọng lên:

Phản Phác Quy Chân phía trên thần đạo?

Ân.

Bó thiên mệnh nhẹ nhàng gật đầu: Ta tu hành vô số năm, Thần Viên quan tưởng đồ sớm đã Phản Phác Quy Chân nhiều năm, bây giờ còn kém ba trăm năm trăm năm hỏa hầu liền có thể tấn thăng Thần Đạo cảnh.

Chờ đến khi đó, thiên địa chi lớn đều có thể đi, cũng không cần lại kiêng kị biến thành mất lý trí súc sinh.

Thậm chí bởi vì ta là nguyên thần chứng đạo thần tiên chi vị, ta thọ nguyên cũng muốn kéo dài rất nhiều.

Chỉ cần hơi chú ý một chút, không nên bị những cái kia khắc chế chi vật làm bị thương liền có thể.

Dương Lăng nghe cảm xúc bành trướng.

Phản Phác Quy Chân phía trên còn có Thần Đạo cảnh!

Nếu như nội công của hắn tu vi chỉ là siêu phàm nhập thánh, nghe một chút thì cũng thôi đi.

Mấu chốt hắn kim cương bạch cốt Minh Vương Công đã Phản Phác Quy Chân!

Nghĩa huynh, nội công như thế nào tấn thăng Thần Đạo cảnh!?

Dương Lăng vội vàng hỏi đạo.

Bó thiên mệnh: Đầu tiên phải tấn thăng Phản Phác Quy Chân, thứ yếu ngươi phải là nhị phẩm nhân tiên, tiếp đó thật tốt rèn luyện đến chết, ngươi cũng không khả năng tấn thăng Thần Đạo cảnh.

Dương Lăng vốn là tại nghiêm túc nghe, lập tức cười khổ:

Vì sao ta không có khả năng.

Thần Đạo cảnh là tốt như vậy đến? Ngươi biết nội công nghĩ tấn thăng Phản Phác Quy Chân có bao nhiêu khó khăn? Ngươi không biết.

Coi như ngươi bây giờ tu vi có tăng lên cực lớn, tam phẩm đúng không? Vậy ngươi cũng muốn thật nhiều năm thời gian, chỉnh hợp đủ loại tài nguyên, mới có thể đem một cửa trong đó công pháp chồng đến Phản Phác Quy Chân.

Đến lúc này, ngươi liền biết ngươi khoảng cách Thần Đạo cảnh có bao xa.

Bó thiên mệnh hừ một tiếng, sau đó bắt đầu suy tư trước mặt tình cảnh.

1 ức kinh nghiệm mới có thể đến Phản Phác Quy Chân, không có gì bất ngờ xảy ra Phản Phác Quy Chân đến Thần Đạo cảnh phải 10 ức kinh nghiệm đặt cơ sở.

Trong lòng Dương Lăng hít sâu một hơi, hắn có thể hiểu được bó thiên mệnh vì cái gì nói hắn không có khả năng.

Đối với võ giả bình thường mà nói, 10 ức kinh nghiệm là thiên văn sổ tự, có thể sống mười đời cũng rất không có khả năng.

Nhưng đối với người chơi mà nói, đây cũng không phải là xa không với tới con số, không nói ta có thể tới trở về đổ đồ vật kiếm lời điểm giao dịch, chính là những cái kia đỉnh tiêm trong tập đoàn thành viên nòng cốt, hẳn là cũng có thể sử dụng thời gian mấy chục năm gọp đủ cái này 10 ức kinh nghiệm.

Cho nên...... Về sau thần tiên trên mạng những cái kia nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên, chỉ sợ nội công cảnh giới cùng võ kỹ cảnh giới cũng là thần đạo cảnh khởi bộ.

Đến nỗi nhị phẩm nhân tiên, cũng sẽ có một bộ phận nắm giữ Thần Đạo cảnh nội công cùng võ kỹ!

Bọn hắn muốn so thổ dân càng mạnh hơn, nội tình càng thâm hậu!

Xem ra chờ ta thuộc tính đắp lên đi lên, tấn thăng nhị phẩm về sau, chuyện thứ nhất chính là đem kim cương bạch cốt Minh Vương Công xông vào đến Thần Đạo cảnh.

Nếu có thể, những thứ khác nội công cùng võ kỹ kém nhất cũng phải có Phản Phác Quy Chân cảnh giới, như vậy ta mới có thể tiếp tục tại đồng bậc trong người chơi bảo trì đầy đủ ưu thế!

Dương Lăng nghĩ đến hắn lần này đi tới đi lui một chuyến vực sâu thú quật cùng tông sư mạng lưới, chỉ dùng 6 vạn điểm giao dịch liền kiếm lời 200 khỏa Huyền Hổ Uẩn Linh Đan.

Đây chính là 1000 vạn độ thuần thục.

Một lần liền có thể để cho một môn võ kỹ cùng nội công từ xuất thần nhập hóa tấn thăng siêu phàm nhập thánh.

10 lần liền có thể Phản Phác Quy Chân!

Chỉ cần Vạn Tượng Ti bên kia tiếp tục cùng ta bảo trì quan hệ hợp tác, cùng với trong tay bọn họ đan dược nguồn cung cấp đừng bên trong gãy mất.

Một chuyến lội dời gạch, nội công cùng võ kỹ rất nhanh liền có thể xông lên.

Bó thiên mệnh âm thanh cắt đứt Dương Lăng trầm tư:

Ta có một cái biện pháp, có thể hóa giải lần này cục diện, nhưng ta cần ngươi giúp ta đi một chuyến vực sâu thú quật.

Ta làm giấc mộng kia bên trong, ngươi cùng Triệu Đức là quan hệ thầy trò.

Hắn còn sống, ngay tại trong vực sâu thú quật, ta biết hắn ở nơi đó.

Ngươi tìm được hắn, để cho hắn đã giết Đại tổ, về sau ta tấn thăng nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên liền ở tại Hỏa Giao Đảo, giúp các ngươi Triệu quốc trấn thủ nơi đây hải vực!

Đây là biện pháp gì!?

Dương Lăng hơi kinh hãi, Nghĩa huynh, nếu như Triệu Đức sư tôn không nhận ta, ta sẽ như thế nào?

Ngươi sẽ bị đánh thành bánh thịt.

Bó thiên mệnh không che giấu chút nào:

Cho nên chuyện này ngươi có giúp hay không, chính ngươi tuyển, ta sẽ không buộc ngươi.

Cùng lắm thì ta sớm gia tốc nguyên thần cùng nhục thân dung hợp, tấn thăng nhất phẩm cùng Đại tổ liều mạng!