Thứ 756 chương Nhận tổ quy tông.

Không khó ăn, ngược lại ăn thật ngon, rất ngọt, còn có thể tăng trưởng tinh thần lực!

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, động tác trong tay càng lúc càng nhanh.

Từng khối Huyết Cáp đâm thân bị hắn luyện hóa.

Tinh thần lực cũng bắt đầu tăng lên không ngừng.

Trong nháy mắt, Cổ Đại Ma cáp đã bị ăn hơn phân nửa.

Ít nhất cũng có hai, ba trăm cân phân lượng.

Đổi lại võ giả tầm thường, căn bản không kịp luyện hóa những thứ này Huyết Cáp đâm thân, không có một ba năm ngày ăn không hết Cổ Đại Ma cáp.

Trong cơ thể của Dương Lăng thần thánh Kỳ Lân võ đạo hoả lò cháy hừng hực.

Phối hợp ba môn nội công vận chuyển, Huyết Cáp đâm thân ở hắn trong dạ dày liền một giây đều lưu không được.

Thậm chí vốn là tích chứa một chút tạp chất cũng bị hoàn toàn luyện hóa, một chút hiệu quả cũng sẽ không lãng phí.

Cổ Đại Ma cáp sức sống càng ngày càng yếu.

Tinh thần của nó xung kích từ bắt đầu một hồi tiếp một hồi, mỗi một trận chỉ khoảng cách tầm mười giây, đến bây giờ những thứ này tinh thần xung kích ba động đã trở nên cực kỳ yếu ớt, mỗi một lần khoảng cách thời gian dài tới hai ba phút.

Nấc ~

Dương Lăng vẫn là không nhịn được ợ một cái.

Mặc dù trong bụng hắn đồ vật gì cũng không có.

Cổ Đại Ma cáp đã bị hắn triệt để luyện hóa.

Tinh thần lực từ ban sơ 2780, đi tới 3080!

Lần này sức mạnh tăng thêm 600 điểm, tinh thần lực tăng thêm 300 điểm, ước chừng 900 điểm thuộc tính!

Tinh thần lực phá 3000 về sau cũng không sinh ra chất biến, xem ra lần sau chất biến cực có thể là tại bốn ngàn điểm.

Dương Lăng phi thường hài lòng, hắn cũng không nghĩ tới đây một chuyến chỗ tốt sẽ như thế cực lớn.

Bất quá kinh nghiệm chuyến này, Hắc Ngư Đảo đã mất đi vốn nên có giá trị, còn lại những cái kia Thiết Huyết Đao cá cá bột muốn lớn lên, còn cần mấy năm thời gian.

Giá trị lớn nhất là Cổ Đại Ma cáp, cũng tiến vào bụng của ta, nó thế nhưng là nhị phẩm nhân tiên để ở chỗ này chú tâm bồi dưỡng thiên tài địa bảo.

Dương Lăng trong mắt lóe lên một tia cảm khái.

Mặc dù hắn chỉ là ăn một bữa, cái gì khác đều không làm.

Cũng coi như là cho Nhung Tộc vô cùng trầm thống đả kích.

Đối phương dùng để nuôi dưỡng Thiết Huyết Đao cá căn cứ xem như phế đi, không có một năm sáu năm không khôi phục được nguyên khí.

Dựa theo một đầu 5 năm Thiết Huyết Đao cá 10 vạn lượng giá trị tới tính toán, ta lần này ăn Nhung Tộc 2000 vạn lạng.

Đến nỗi Cổ Đại Ma cáp giá trị, đã không thể dùng vàng bạc tới tính toán, vật này đối với nhị phẩm nhân tiên, sợ cũng rất hi hữu.

Dương Lăng nghĩ đến tinh thần lực hàm kim lượng, trong lòng mừng thầm.

Tu hành đến nay, hắn đã sớm hoàn toàn giải tinh thần lực trân quý.

Những cái kia bên trên tứ phẩm tông sư, đi qua ngũ phẩm cùng tứ phẩm hai lần đột biến gien, tinh thần lực cũng mới có thể tới tám chín trăm điểm.

Chỉ có đột phá tam phẩm, mới có thể tại phương diện tinh thần lực nghênh đón một lần triệt để thuế biến.

Nhưng thuế biến sau đó, muốn tiếp tục đề thăng tinh thần lực, tất nhiên cũng không phải một kiện chuyện dễ.

Cổ Đại Ma cáp bây giờ liền có thể tăng thêm 300 điểm tinh thần lực, nếu như chờ nó hỏa hầu đủ, gia tăng tinh thần lực chỉ sợ muốn gấp bội, đoán chừng vị kia nhị phẩm nhân tiên chính là đang chờ, chờ nó hiệu quả lớn nhất thời điểm lại phục dụng.

Đáng tiếc, ý nghĩ thế này thực sự ngu xuẩn, thứ tốt như thế tự nhiên muốn nhanh chóng rơi túi vì sao, chờ lấy chờ lấy chỉ có thể chờ đợi tới phức tạp.

Khương Trác là sớm nhất khôi phục thanh tỉnh.

Những người khác cũng Lục Tục thoát ly loại kia tinh thần công kích, không thống khổ nữa tru lên, từ từ mở mắt sắc mặt mờ mịt.

Rỗng!? Cổ Đại Ma cáp rỗng!? nó Huyết Nhục tinh hoa cũng bị mất......

Khương Trác nhìn xem rỗng tuếch Cổ Đại Ma cáp, phía trên liền một tia Huyết Nhục cũng không lưu lại, bị ăn sạch!

Một màn này, để cho hắn như bị sét đánh, sắc mặt càng tái nhợt.

Hắc Ngư Đảo chủ bọn hắn Lục Tục đứng lên, tại nhìn thấy Cổ Đại Ma cáp bị thanh trừ sạch sẽ cảnh tượng sau, bọn hắn chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, có chút đứng không vững.

Từ Khánh năm, Tần Côn Lôn, Triệu Anh Anh 3 người cũng mờ mịt đứng dậy, bọn hắn cảm thấy đầu rất đau, nhưng lại không rõ ràng vừa mới xảy ra chuyện gì.

Chờ đã, cái này cực lớn Huyết Cáp làm sao lại rỗng? Thịt bên trong đâu?

3 người rất nhanh chú ý tới điểm này, không chịu được hít sâu một hơi.

Cái này Cổ Đại Ma cáp sẽ ảnh hưởng thần hồn của các ngươi, vừa mới bản quan ra tay đem nó tru sát, bằng không đừng nói là các ngươi, chính là Khương Trác bọn hắn cũng muốn chết tại đây Cổ Đại Ma cáp chi thủ.

Dương Lăng nghiêm mặt nói.

Ngươi đánh rắm a! Rõ ràng là ngươi ăn nó đi!

Khương Trác chửi ầm lên:

Ngươi con mẹ nó tự tìm cái chết, đừng mang lên chúng ta a!

Ngươi nhất định phải chết! Dương Lăng ngươi nhất định phải chết!

Nhị phẩm nhân tiên thủ đoạn ngươi mãi mãi cũng không tưởng tượng nổi!

Ngươi cho rằng ngươi rất lợi hại phải không?

Ngươi lợi hại cái rắm a! Vương bát đản a ngươi!

Miệng thúi như vậy!

Dương Lăng xách theo Khương Trác đầu bang bang chính là trên trăm quyền.

Thẳng đến hắn đầy miệng răng đều bể hết, miệng cũng sai lệch hoàn toàn không cách nào nói chuyện mới dừng tay.

Cổ Đại Ma cáp đều đã chết, bản quan không ăn chẳng phải là lãng phí? Chẳng lẽ đặt ở bên kia bốc mùi? Vẫn là các ngươi muốn ăn?

Đúng rồi, nhất định là ngươi muốn ăn nó, cho nên thấy nó bị ta tru sát ngươi mới thẹn quá hoá giận như thế!

Đây chính là các ngươi Nhung Tộc nhân tiên để ở chỗ này chú tâm bồi dưỡng bảo bối, ngươi cũng dám đánh nó chủ ý?

Dương Lăng cười lạnh liên tục.

Triệu Anh Anh 3 người hai mặt nhìn nhau, cái này cự hình Huyết Cáp tối thiểu nhất hơn trăm cân Huyết Nhục a?

Cứ như vậy đã ăn xong?

Bọn hắn tính toán từ Dương Lăng khóe miệng tìm được một chút dấu vết.

Không có, một điểm vết tích cũng không có.

Cái này Khương Trác chính mình muốn ăn Huyết Cáp, còn muốn nói xấu Dương Chủ Sự, thật sự là đáng giận.

Tiểu nhân như vậy, cũng xứng làm Thiên Lang đem? Chê cười!

Từ Khánh năm bỗng nhiên cười lạnh nói:

Vừa mới chúng ta cũng đã trúng chiêu, đầu bây giờ còn đau, nếu như không phải Dương Chủ Sự, hôm nay chỉ sợ không một người có thể sống.

Bị Dương Chủ Sự cứu được một cái mạng chó, còn muốn tại cái này chó sủa, nên đánh!

Phốc!

Phốc phốc!

Khương Trác ước chừng phun ra 3 giây sương máu, cũng không biết là bị nện vẫn là bị tức giận.

Liền còn lại cái đầu, tính tình còn lớn như vậy, nhân gia có nói sai sao?

Ngươi nên quỳ xuống dập đầu cảm tạ bản quan.

Dương Lăng lạnh rên một tiếng, liền quay người rời đi.

Từ Khánh năm 3 người vội vàng đuổi kịp.

Hắc Ngư Đảo chủ cùng tại chỗ cao tầng một mặt đờ đẫn theo ở phía sau, như là cái xác không hồn.

Chết chắc, chết chắc......

Có người tự lẩm bẩm, bọn hắn đã nghĩ không ra bất luận cái gì có thể sống sót lý do.

Cẩu thí! Chết cái gì chết!

Hắc Ngư Đảo chủ bỗng nhiên toả ra sự sống, đối với tên kia gầm thét một tiếng, sau đó liền bước nhanh chạy đến Dương Lăng bên cạnh:

Dương đại nhân, chúng ta nguyện ý đi nương nhờ Triệu quốc, lão phu có thật nhiều liên quan tới Nhung Tộc bí mật, hẳn là giá trị chút tiền!

Đi nương nhờ Triệu quốc? Cái này tựa như là một đầu sinh lộ?

Mọi người nhất thời tinh thần tỉnh táo, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, sắc mặt bọn họ lần nữa trở nên âm u đầy tử khí, mặt tràn đầy tuyệt vọng.

Đi nương nhờ Triệu quốc? Vậy phải tru diệt cửu tộc a......

Còn không bằng cứ như vậy chết.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, nhìn Hắc Ngư Đảo chủ một mắt:

Bị bắt làm tù binh cùng chủ động đi nương nhờ là hai chuyện khác nhau, ngươi sống số tuổi không nhỏ, hẳn phải biết trong đó khác nhau.

Ngươi nói muốn đi nương nhờ Triệu quốc, ta làm sao lại không tin đâu?

Người nhà ngươi từ bỏ?

Hắc Ngư Đảo chủ nhếch miệng nở nụ cười:

Lão hủ tại Nhung Tộc không có trực hệ Huyết Mạch, đó đều là bàng chi hậu bối, không trọng yếu.

Tương phản, lão hủ chân chính tổ tông còn tại Triệu quốc đấy.

Lần này tính toán nhận tổ quy tông, hắc hắc, nhận tổ quy tông!

......

Dương Lăng chậm rãi gật đầu: Rất tốt, ngươi là Hắc Ngư Đảo chủ, hẳn phải biết đáng tiền đều giấu ở nơi nào, chúng ta thời gian đang gấp, sau hai canh giờ xuất phát trở về Triệu quốc.

Hắc Ngư Đảo chủ hít sâu một hơi:

Dương đại nhân xin yên tâm, giao cho lão hủ!