Thứ 733 chương Tiểu tử này nguyên lai không điên a.

Kế tiếp Dương Lăng lại liên tục bán mấy đợt Đại Mộng Vương Triều tông sư cùng vực sâu thú quật tứ phẩm Thú Vương.

Hắn cố ý thả chậm một điểm tiết tấu.

Lục Long trong nhẫn từ đầu đến cuối giữ nhiều hơn phân nửa át chủ bài.

Đủ loại kỳ hoa dị thảo vào bụng.

Phong Thần Kim Cương Thối độ thuần thục bất tri bất giác từ 350 vạn, tăng trưởng đến tiếp cận 1000 vạn trình độ.

Lại một cái canh giờ đã qua.

Giờ này khắc này, khoảng cách trung cấp Thần Vệ Ti phó bản kết thúc còn có 5 phút.

Rời đi đã tiến vào đếm ngược.

「 Chúc mừng, Phong Thần Kim Cương Thối tấn thăng siêu phàm nhập thánh 」

【 Siêu phàm nhập thánh: Vĩnh cửu tăng thêm 150 điểm lực lượng, 150 điểm nhanh nhẹn, 2 lần bạo kích → Không tiêu hao bốn lần bạo kích 】

Dương Lăng chậm rãi nhắm mắt lại, khí tức trên thân lần nữa bắt đầu kéo lên.

Sức mạnh cùng nhanh nhẹn riêng phần mình tăng lên 150 điểm.

Sức mạnh đi tới 2263, nhanh nhẹn đi tới 2449.

Loại tiêu chuẩn này, đã muốn so nhập môn bên trên tứ phẩm tông sư tu vi càng thâm hậu rất nhiều.

Cuối cùng siêu phàm nhập thánh, không tiêu hao bốn lần bạo kích, ai đây đỡ được.

Dương Lăng nhìn xem giao diện thuộc tính, trong mắt nổi lên một tia cảm khái.

Chúc mừng tiểu hữu a, nhìn tình huống có võ kỹ đột phá siêu phàm nhập thánh chi cảnh.

Tiểu hữu tuổi còn trẻ, liền có thể nắm giữ thành tựu như thế, trên đời này thế hệ tuổi trẻ bên trong không phải đệ nhất, cũng là số một số hai.

Cửu Tiên Phù Tông lão Đạo Sĩ cười tủm tỉm nói:

Đi qua lâu như vậy, tiểu hữu dù sao cũng nên đem mẫn la lấy ra đi?

Triệu Đức âm thanh cũng theo đó vang lên:

Bản tọa dưới trướng còn có một vị Huyết Mạch võ giả, cũng nên lấy ra.

Chư vị tiền bối, cái này cũng không thể cấp bách a, bọn hắn là tông sư, những người khác không phải cũng là tông sư.

Chẳng lẽ chư vị tiền bối dự định nhận về hai vị này về sau, liền không cùng vãn bối tiếp tục làm ăn?

Dương Lăng một bên nhìn xem giao diện thuộc tính bên trên đếm ngược, một bên cười nói.

Cùng lúc đó, bởi vì sắp rời đi trung cấp Thần Vệ Ti phó bản nguyên nhân, Lâm Thải Y mấy người cũng tại nhao nhao tư tin hắn, hỏi thăm tình hình gần đây.

Dương Lăng lúc này không rảnh, liền cũng không hồi phục.

Còn có 2 phút, chờ cuối cùng 3 giây ta tái phát động bạch cốt nguyên thần độn pháp.

Theo ý nghĩ thế này dâng lên, Dương Lăng cao tới 2760 điểm tinh thần lực đều dùng tới áp chế tâm tình chập chờn.

Tại chỗ tam phẩm cũng rất khó nhìn ra manh mối.

Những cái kia nhị phẩm nhân tiên ở cách xa, nếu như không có phương diện này sở trường, cũng không tốt bắt được trên thân Dương Lăng cái kia cơ hồ không thể nhận ra cảm thấy động tĩnh.

Tiểu tử, ngươi bỗng nhiên bắt đầu khẩn trương.

Đại tổ thần sắc khẽ động: Là ngươi dự định thi triển lá bài tẩy của ngươi?

lão Đạo Sĩ con mắt hơi hơi nheo lại:

Tiểu Dương Chủ Sự, ngươi sẽ không tính toán mang theo mẫn la cùng một chỗ chạy a? Từ đầu tới đuôi, ngươi cũng đang lừa gạt bần đạo?

Hắn còn có đường sống?

Vương Hồng vui bỗng nhiên nhìn về phía Thiên Mệnh tông tông chủ.

Thiên Mệnh tông tông chủ mặt lộ vẻ dị sắc, nàng rất kỳ quái quan sát tỉ mỉ Dương Lăng, sau đó khó có thể tin gật đầu:

Hắn có đường sống.

Vậy chỉ có thể nói ngươi học nghệ không tinh, tu vi không đủ.

Vương Hồng vui mỉm cười nói:

Hôm nay không chỉ có riêng là chúng ta những thứ này thần tiên tại chỗ, cho dù là ngũ độc Đế Quân cùng Xích Viêm Đế Quân hai vị liên thủ bảo đảm hắn, cũng không khả năng.

Hắn đã không có đường sống.

Vương đại nhân tất nhiên không tin bản tọa, còn hỏi những thứ này làm gì?

Thiên Mệnh tông tông chủ thản nhiên nói.

Quả nhiên là không gạt được bọn này thần tiên.

Dương Lăng tự nhận là liền chính hắn đều không phát giác được bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, hết lần này tới lần khác tại trước mặt bọn này thần tiên lộ sơ hở.

Nắm giữ hơn 2700 điểm tinh thần lực, đều không biện pháp che lấp tâm sự.

Cũng được, ta có thể cùng những thứ này thần tiên tiếp xúc cũng coi như là bắt kịp lội.

Chờ rời đi trung cấp Thần Vệ Ti phó bản, ta tiếp xúc nhiều nhất chính là tam phẩm đại tông sư, nhị phẩm nhân tiên đều hiếm thấy.

Đến lúc đó bằng vào ta tinh thần lực, tam phẩm đại tông sư cũng không thể tùy ý phỏng đoán tâm tư của ta.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng liếc mắt nhìn đếm ngược.

00: 07

Còn có bảy giây, là hắn có thể rời khỏi nơi này.

Ngươi sẽ không phải là dự định thi triển bạch cốt nguyên thần độn pháp a?

Đại tổ kinh ngạc nói: Nơi đây đã bị lão Đạo Sĩ bố trí xuống thiên la địa võng, phương pháp này căn bản là không có cách thi triển.

Dương Lăng hơi hơi thất thần, thử một chút.

「 Bạch cốt nguyên thần độn pháp thi triển thất bại 」

Lúc hắn tính toán thi triển pháp này, cảm giác tinh thần lực chịu đến một loại nào đó trở ngại.

Chung quanh trong hư không, chợt hiện ra một đạo lại một đạo vàng óng ánh phù lục hư ảnh.

Giống như một tòa lồng chim, đem nơi đây bao lấy cực kỳ chặt chẽ.

Đại tổ cười nhạo nói: Ha ha ha, tiểu tử, đây chính là ngươi đào thoát chi pháp? Ha ha ha!

lão Đạo Sĩ có chút thất vọng: Còn tưởng rằng là phương pháp gì, nguyên lai là bạch cốt nguyên thần độn pháp.

Nếu ngươi là nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên, bần đạo có lẽ còn khốn không được ngươi.

Đáng tiếc ngươi chỉ là một con sâu nhỏ, ngươi liền pháp môn đều không thi triển được.

Triệu Đức cùng bó thiên mệnh trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng.

Đại Mộng Vương Triều cùng vực sâu thú quật cao thủ đều tại chế giễu.

Giờ khắc này, bọn hắn cảm thấy Dương Lăng tâm loạn.

Tựa hồ cũng không còn lúc trước như vậy bình tĩnh tự nhiên.

Tiểu tử này nguyên lai không điên a.

Đại tổ chỉ vào Dương Lăng, hướng Vương Hồng vui cười nói.

Dương Lăng bỗng nhiên làm một cái ra đám người dự liệu cử động.

Hắn đem Lục Long trong nhẫn tất cả nhục thân đều ném đi ra.

Bao quát mẫn la, Khương Tốn bọn người.

Tự nhiên cũng bao quát bơi chưởng quỹ, Chu Thanh bọn hắn.

Cùng với vị kia Long Chúc tông sư, cùng còn lại tứ phẩm Thú Vương.

Các ngươi bọn này điêu mao, lão tử lần sau trở về lại đánh nổ các ngươi!

Đếm ngược, 00: 00

Trong chốc lát, một cỗ lạnh buốt khí tức xông tới.

Dương Lăng bị lôi kéo tiến màu lam trong không gian.

Trong khoảnh khắc đó, hắn tựa hồ thấy được Đại tổ bọn người trong mắt vẻ kinh ngạc.

Theo Dương Lăng biến mất, tất cả người chơi cũng đều cùng nhau biến mất không thấy gì nữa, rời đi trung cấp Thần Vệ Ti phó bản.

【 Chúc mừng ngươi hoàn thành trung cấp Thần Vệ Ti phó bản 】

【 Đánh giá trong tính toán......】

Chung quy là kết thúc.

Dương Lăng cả người buông lỏng xuống.

Nghĩ đến một màn cuối cùng từ Đại tổ bọn người trong mắt nhìn thấy kinh ngạc, hắn vừa hả giận, vừa sợ thán.

Bình thường tới nói, hắn rời đi Thần Vệ Ti phó bản chỉ là trong nháy mắt chuyện.

Đối phương lại kịp phản ứng, thuyết minh rõ ràng trông thấy hắn biến mất.

Ngũ phẩm tiểu tông sư cũng đã không phải người, những thứ này nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên, chỉ sợ cùng thần tiên trong truyền thuyết cũng không có gì khác biệt.

Thậm chí so hiện đại trong ghi chép những cái kia thần tiên bản sự còn lớn hơn, chính là không có đạt đến trường sinh bất lão tình cảnh mà thôi.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng liếc mắt nhìn nhiệm vụ đánh giá.

Nhiệm vụ này đánh giá nửa ngày còn không có tạo ra, càng là như thế, hắn càng là chờ mong.

Cũng không biết qua bao lâu.

Nhiệm vụ đánh giá đi ra.

【 Nhiệm vụ đánh giá: SS】

Không tới 3S?

Dương Lăng có chút hoảng hốt, nhưng rất nhanh thản nhiên tiếp nhận.

Dù sao lần trước tại trung cấp Hỏa Giao Đảo phó bản, hắn chỉ lấy cái C cấp đánh giá.

Trung cấp Thần Vệ Ti phó bản mặc dù không có độ khó thuyết minh, nhưng chắc chắn là SSS cấp độ khó.

Có thể tại loại này độ khó bên trong cầm tới song SS, đã không được rồi.

Ban thưởng cũng tuyệt đối sẽ không kém đến đi đâu.

【 Bởi vì phiên bản sắp đổi mới, người chơi Dương Lăng ban thưởng sẽ tại phiên bản thuận lợi đổi mới sau đó lại đi phát ra 】

Đợi nửa ngày, Dương Lăng đợi đến như vậy một đầu tin tức, sau đó liền bị đưa ra màu lam không gian.

Hỏa Giao Đảo, đêm khuya, thời gian như cũ là rạng sáng 12 điểm, đống lửa hỏa thiêu rất nhiều vượng.

Dương Lăng nhìn lướt qua bốn phía, cảm thấy trầm xuống.

Tại chỗ người chơi, thiếu đi ít nhất 1⁄3.