Thứ 764 chương Đầy đủ sâu ràng buộc.

Khương Lê nhục thân, lần nữa trở nên vô cùng thê thảm, nhưng hắn Huyết Nhục diễn sinh chi lực cực mạnh, bị Dương Lăng như vậy hung mãnh thu phát, vẫn như cũ có thể miễn cưỡng duy trì cái hình người.

Linh tê bọ hung liền không có vận tốt như vậy, đã bị bạch cốt tướng quân đánh chia năm xẻ bảy.

Nhưng nó cũng là tứ phẩm dị thú, Huyết Nhục diễn sinh chi lực so cùng giai tứ phẩm tông sư muốn càng hùng hậu, nhìn chật vật, sinh mệnh khí tức lại không có hạ xuống quá nhiều.

Tiểu hữu, ngươi đánh ta có thể, đừng có lại đánh ta linh sủng!

Ngươi cũng là có linh sủng tuần thú sư!

Khương Lê âm thanh khàn giọng, nhìn xem linh tê bọ hung bị đánh thành bộ dáng như vậy, đau lòng đều phải nứt ra.

Hừ.

Dương Lăng trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh một tiếng, sau đó bạch cốt tướng quân dừng lại trong tay động tác, không còn đối với linh tê bọ hung tấn công mạnh.

Khương Lê nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt cảm kích:

Tiểu hữu, đa tạ.

Không cần cám ơn ta, nói cho ta một chút Linh Giáp sư là chuyện gì xảy ra.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Linh Giáp sư......

Khương Lê thần sắc khẽ động: Cái gọi là Linh Giáp sư, kỳ thực chính là thần thông một loại, tiểu hữu hẳn phải biết thần thông là vật gì a?

Dương Lăng: Ta đương nhiên biết, không cần nói nhảm, đem ngươi biết có liên quan Linh Giáp sư tin tức đều nói một lần.

Khương Lê: Tiểu hữu, có thể hay không trở thành Linh Giáp sư...... Chủ yếu quyết định bởi tại tiểu hữu linh sủng cùng tiểu hữu ràng buộc phải chăng đầy đủ sâu.

Chúng ta tuần thú sư cùng võ giả bình thường khác biệt, thần thông của bọn hắn bắt nguồn từ nội công cùng võ kỹ, cần tấn thăng tứ phẩm tông sư mới có cơ hội đốn ngộ.

Tuần thú sư thần thông, bắt nguồn từ linh sủng, muốn trở thành Linh Giáp sư, cần phải có một cái vô cùng điều kiện hà khắc.

Linh sủng nhất định phải là từ máu tươi của chúng ta phu hóa, từ tiểu mang theo bên người, một đường trưởng thành tấn thăng tứ phẩm.

Lúc này, linh sủng sẽ nhường ngươi nhận được tuần thú sư con đường này một loại nào đó thần thông, nhưng không nhất định là Linh Giáp sư......

Đầy đủ sâu ràng buộc? Ta cùng tiểu Bạch ràng buộc tuyệt đối rất sâu, nó cũng là trong tại trứng trùng bị máu tươi của ta phu hóa đi ra ngoài, những điều kiện này đã phù hợp, chỉ kém tấn thăng tứ phẩm......

Dương Lăng thần sắc khẽ động, như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm Khương Lê:

Không nhất định là Linh Giáp sư, đây là ý gì?

Khương Lê cười khổ: Tiểu hữu, thực không dám giấu giếm...... Lão hủ tu luyện công pháp vì con tò vò tông huyền giáp thánh trùng công.

Trong quá trình tu luyện cùng linh tê bọ hung thường có qua lại, khí tức chung.

Nguyên nhân chính là như thế, linh tê bọ hung tấn thăng tứ phẩm sau lão hủ mới có chín thành cơ hội trở thành Linh Giáp sư.

Đây là chúng ta con tò vò tông ưu thế.

Tuần thú sư có thể tại linh sủng trên thân đốn ngộ nhiều loại thần thông, đủ loại thần thông bên trong, chỉ có Linh Giáp sư thần thông về mặt sức chiến đấu tăng lên tương đối rõ rệt.

Nếu như tiểu hữu không có tu luyện này công, chờ đến lúc tiểu hữu linh sủng tấn thăng tứ phẩm, không chắc chắn có thể trở thành Linh Giáp sư.

Dương Lăng có chút thất vọng, hắn không có tu luyện giống huyền giáp thánh trùng công loại này tâm pháp.

Chiếu đối phương lời nói, môn tâm pháp này có thể khả năng cao mở ra 「 Linh Giáp Sư 」 Cái nghề nghiệp này.

Theo lý thuyết...... Chờ tiểu Bạch tấn thăng tứ phẩm, ta linh sủng Tôn giả nghề nghiệp xác thực sẽ tăng lên, nhưng chưa chắc sẽ trở thành Linh Giáp sư, có thể là những phương hướng khác?

Nghĩ như vậy, Dương Lăng tâm niệm khẽ động, tiểu Bạch bị hắn thu hồi linh sủng không gian, sau đó tại cách đó không xa mở ra môn hộ, chờ môn hộ tiêu thất, vốn đang tại hơn mười dặm có hơn tiểu Bạch đã xuất hiện tại trước mặt.

Tiểu Bạch bây giờ nằm trên đất, trên thân thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực, khí tức một mực tại kéo lên, toàn thân trên dưới lân giáp ẩn ẩn có dấu hiệu hòa tan.

Dương Lăng liếc mắt nhìn nó thuộc tính.

Sức mạnh: 950

Nhanh nhẹn: 950

Phía trước nó Song Hạng thuộc tính là 800, lúc này mới ngắn ngủi không lâu sau, đã riêng phần mình đề thăng 150 điểm, dưới mắt còn đang không ngừng đề thăng bên trong.

Trong lòng Dương Lăng vui mừng, năm ngàn năm sữa ong chúa quả thật đối với dị thú có cực kỳ mãnh liệt hiệu quả.

Cứ theo đà này, tiểu Bạch có thể hôm nay liền có thể tấn thăng tứ phẩm!

Đúng, chỉ cần nó thuộc tính phá ngàn, coi như không bằng Hạ Tứ Phẩm Tông Sư, cũng tuyệt đối tính được là tứ phẩm Thú Vương!

Dương Lăng ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi.

Đây không có khả năng!?

Khương Lê trợn mắt hốc mồm, gắt gao nhìn chằm chằm tiểu Bạch, lại nhịn không được nhìn về phía Dương Lăng, lắp bắp nói:

Ngươi là linh sủng Tôn giả!?

A, ngươi còn biết cái nghề nghiệp này? Cái nghề nghiệp này hẳn là tại Linh Giáp sư phía dưới a?

Dương Lăng thuận miệng nói.

Khương Lê hít một hơi thật sâu, ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm Dương Lăng:

Tiểu hữu, linh sủng Tôn giả làm sao có thể tại Linh Giáp sư phía dưới? Đây chính là linh sủng tấn thăng tứ phẩm sau, có khả năng đốn ngộ tốt nhất thần thông...... Không có cái thứ hai.

......

Dương Lăng sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng.

Linh sủng Tôn giả cần dị thú tấn thăng tứ phẩm mới có thể thu được? Vẫn là trong đó tốt nhất thần thông, không có cái thứ hai? So Linh Giáp sư đều hảo?

Không có đạo lý a, nó dưới mắt mới có tấn thăng tứ phẩm dấu hiệu, ngươi tại sao có thể là linh sủng Tôn giả......

Khương Lê tự lẩm bẩm.

Là rất không có đạo lý, nhưng 「 Thần Vực 」 Hết lần này tới lần khác không giảng đạo lý, suy nghĩ cả nửa ngày, nó ban thưởng cho ta linh sủng Tôn giả cái nghề nghiệp này, vậy mà ngưu bức như thế!

Dương Lăng ánh mắt nóng bỏng, nếu không phải là Khương Lê, hắn thật đúng là không biết linh sủng Tôn giả xem như tứ phẩm nghề nghiệp.

Hắn còn tưởng rằng Linh Giáp sư muốn tại linh sủng Tôn giả phía trên.

Thổ dân bên trong, đoán chừng không có mấy người có thể đánh vỡ loại quy tắc này, nhưng nơi đây quy tắc kỳ thực là......「 Thần Vực 」 Chế định!

Nói như vậy...... Tiểu Bạch hôm nay nếu có thể tấn thăng tứ phẩm, có phải hay không có thể cho thêm ta một cái tứ phẩm nghề nghiệp?

Dương Lăng khóe miệng điên cuồng giương lên, làm sao đều ép không được.

Nghề nghiệp chỗ tốt hắn đã sớm cảm nhận được, cái này ở trong mắt thổ dân chính là thần thông!

Hắn đã có Phán Quan nghề nghiệp, còn có linh sủng Tôn giả nghề nghiệp, nếu như tới một cái nữa nghề nghiệp, đồng đẳng với tam đại thần thông nơi tay!

Đúng rồi, tiểu hữu hẳn còn có một đầu linh sủng a? Đầu kia linh sủng đã là tứ phẩm Thú Vương, đây là tiểu hữu con thứ hai linh sủng......

Thật không nghĩ tới, tiểu hữu tuổi còn trẻ, lại nuôi được hai đầu linh sủng......

Khương Lê bừng tỉnh đại ngộ, ở trong lòng cho chuyện này suy nghĩ cái hoàn mỹ, hợp tình hợp lý thuyết pháp.

Không có khả năng có loại khả năng thứ hai.

Đáng tiếc, ta không có tu luyện huyền giáp thánh trùng công, bằng không có lẽ liền có thể giống như ngươi, phải cái Linh Giáp sư thần thông.

Con thứ hai linh sủng tấn thăng tứ phẩm, có thể cho thêm một cái thần thông a?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, nhìn về phía Khương Lê, cùng chính mình đoán, chẳng bằng thỉnh giáo một chút vị này tư thâm côn trùng bồi dưỡng viên.

Có thể!

Khương Lê nhìn chằm chằm tiểu Bạch liên tục gật đầu:

Một đầu linh sủng, một môn thần thông, chỉ là bồi dưỡng linh sủng cần rất nhiều tài nguyên, đủ loại kỳ hoa dị thảo, thiên địa linh tài, bằng không linh sủng tiến giai tốc độ còn kém rất rất xa võ giả chúng ta.

Chờ chúng ta chết già, linh sủng đều chưa hẳn có cơ hội tấn thăng tứ phẩm.

Dị thú số tuổi thọ đích xác sẽ nhiều hơn một chút.

Dương Lăng gật gật đầu, dưới mắt xác định có thể được cửa thứ hai thần thông, trong lòng của hắn cao hứng phi thường.

Đáng tiếc, nếu tiểu hữu con thứ hai linh sủng bồi dưỡng là bà đỏ Kim Đường loại này linh sủng, cũng có rất lớn cơ hội trở thành Linh Giáp sư.

Khương Lê cảm khái nói.