Thứ 919 chương Ban ngày ban mặt, há lại cho nhung tộc làm xằng làm bậy!.

Dương Lăng tại Thần Vực giao lưu kênh phát xong cái kia hai đầu tin tức về sau, liền cho Lâm Thải Y mỗi người bọn họ phát mấy cái tư tin.

Chủ yếu nói chính là liên quan tới Linh Lộc sáo trang vấn đề phân phối.

Lúc trước hắn suy nghĩ muốn đem 10 vạn bộ sáo trang toàn bộ phân phát, đằng sau cảm thấy dạng này không tốt lắm.

Linh Lộc sáo trang đối với thời kỳ này Thần Vực mà nói, tuyệt đối là người chơi bên trong cực phẩm nhất trang bị.

Dù sao hắn còn không có gặp qua không giới hạn có thể mặc đeo toàn thân bộ.

Loại này trang bị nếu như không thiết lập đưa một chút cánh cửa, đích thật sẽ lãng phí hết trong đó tuyệt đại bộ phận.

Cho nên cửu phẩm, chính là cánh cửa.

Tầm thường cửu phẩm mặc vào dạng này sáo trang, không sai biệt lắm liền có thể tiếp cận phía dưới bát phẩm tiêu chuẩn.

Trong thời gian ngắn chiến lực đề thăng cực lớn, chi phí - hiệu quả siêu cấp cao.

【 Lâm Thải Y : Dương ca, thật sự không nhìn đối phương bối cảnh hoặc lai lịch, chỉ cần cửu phẩm liền phát ra Linh Lộc sáo trang?】

Kinh thành bên kia, Lâm Thải Y phát xong tin tức này về sau, cùng Trương Thần đạo bọn người liếc nhau một cái, mỗi người thần sắc đều rất ngưng trọng.

Nếu là mỗi một vị cửu phẩm người chơi đều phát một bộ Linh Lộc sáo trang, nếu như phát đến Thần Tiên giáo hoặc những cái kia Player tên đỏ trong tay làm sao bây giờ?

Lý Thú như có điều suy nghĩ nói.

Trong miệng hắn nói tới Player tên đỏ, cũng không phải là thật sự tên biến đỏ, mà là một loại hình dung.

Là bây giờ Thần Vực giao lưu trong kênh nói chuyện, mọi người đối với những cái kia ưa thích đối với người chơi hạ thủ gia hỏa gọi chung.

Dương lão đại tất nhiên dám như thế phát trang bị, khẳng định có hắn sàng lọc biện pháp!

Cuối Tần nhếch miệng nở nụ cười: Chỉ cần đem phát ra địa điểm đặt ở các đại châu phủ Thiết Y Ti, cơ bản liền có thể để cho một nửa Player tên đỏ chột dạ không dám tới.

Còn sót lại người chơi để cho các nơi Thiết Y Ti chủ sự thật tốt lại đem giữ cửa ải chính là.

Đương nhiên...... Nếu như lão đại lúc này có thời gian, kỳ thực chỉ cần chính hắn vượt qua một mắt, liền có thể phải ra phán đoán.

Đám người như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Lâm Thải Y bỗng nhiên nói: Dương ca nhắn lại, nói là để chúng ta liên hệ các đại châu phủ đầu người chơi, làm tốt tiền kỳ câu thông.

Tiếp đó hắn sẽ đích thân đem Linh Lộc sáo trang đưa đi bảy đại Tỉnh phủ, để cho bên kia Thiết Y Ti phụ trách vận chuyển Linh Lộc sáo trang đến các nơi châu phủ.

Chỉ cần người chơi tại trong Thiết Y Ti không có bất lương ghi chép, lại đăng ký tạo sách là cửu phẩm, liền có thể thu được một bộ Linh Lộc sáo trang.

Dạng này có thể, không sai biệt lắm có thể sàng lọc xuống tám chín thành Player tên đỏ, còn lại một chút cũng liền không quan trọng, bằng không thì những trang bị này căn bản phát không đi xuống.

Trương Thần đạo chậm rãi gật đầu.

Dừng một chút, Bất quá...... Dương ca làm sao lại 888 cấp đâu? Thải y bây giờ là bảng hai, cũng mới 106 cấp a.

Đám người hai mặt nhìn nhau, không nghĩ ra a, hoàn toàn không nghĩ ra.

Bọn hắn chỉ có thể đem nguyên nhân đổ cho tông sư internet.

......

......

Khoảng cách Võ Đạo đại hội còn có nửa tháng, ta liền đưa ra nửa tháng này thời gian, tự mình đem Linh Lộc sáo trang chuyện này chứng thực một chút.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng đưa tay tại tù thiên giới sờ mó, cầm ra một gốc mục nát linh căn.

Còn có mười khỏa Long Huyết bồ đề, năm cây mục nát linh căn, nghĩa huynh lần này cũng muốn mấy ngày, vừa vặn ta liền đem những thứ này ăn ăn một lần.

Triệu Đức gặp Dương Lăng lại muốn bắt đầu ăn, liền quay người rời đi:

Vi sư đi dạo một vòng, ngươi từ từ ăn.

Sư tôn đi thong thả.

Dương Lăng vừa nhai mục nát linh căn, vừa hàm hồ đạo.

Mục nát linh căn vào trong bụng.

Giống như trước đó, đầu tiên là dâng lên một hồi khí tức ấm áp, tiếp đó hóa thành lạnh như băng điểm kinh nghiệm rót vào trong cơ thể.

Cấp bậc của hắn lần nữa bắt đầu tăng vọt.

Quả thật giống như sư tôn nói, mục nát linh căn lặp lại phục dụng sẽ giảm xuống hiệu quả, dưới mắt gốc cây này hiệu quả ít nhất thấp xuống 1⁄3.

Đồng thời ta đẳng cấp cũng so trước đó cao hơn 100 cấp, mỗi một cấp cần thiết kinh nghiệm tương ứng đề thăng.

Đi đi về về......

Dương Lăng nghĩ như vậy, cũng không cần hắn phán đoán kết quả, gốc cây này mục nát linh căn hiệu dụng đã kết thúc.

Hắn hết thảy thăng lên 47 cấp.

Đẳng cấp bây giờ vì: 935!

Hiệu quả mặc dù giảm xuống, nhưng một lần thăng mấy chục cấp vẫn là rất có thể quan, lúc này sắp liền có thể đột phá 1000 cấp đại quan!

Lúc trước 800 cấp không cho bảo rương, lần này 1000 cấp khả năng cao sẽ mở ra Kim Cương Bảo Rương!

Dương Lăng tinh thần hơi rung động, trong tay lại nhiều một gốc mục nát linh căn.

Gốc cây này mục nát linh căn sau khi ăn xong.

Hắn đẳng cấp tăng lên 27 cấp.

Đi tới 962!

Hiệu quả lại thấp, nhưng ta lập tức 1000 cấp!

Dương Lăng lần nữa lấy ra một gốc mục nát linh căn.

Lần này hiệu quả giảm lớn.

Chỉ thăng lên 10 cấp.

Dạng này không được a...... Nhanh hoàn toàn mất hiệu lực đều?

Dương Lăng thần sắc rất nghiêm túc.

Từ đệ nhất gốc mục nát linh căn cho hắn thăng lên hơn 100 cấp, vừa mới hắn ăn gốc kia xem như đệ tứ gốc, kết quả chỉ có thể thăng 10 cấp.

Hiệu quả này hoàn toàn thấp hơn hắn mong muốn.

Ngoại trừ bản thân hiệu quả giảm xuống, còn có một phần là ta bây giờ thăng cấp cần thiết kinh nghiệm tăng lên không thiếu.

Còn lại cái này ba cây mục nát linh căn không thể ăn, ăn thuần lãng phí.

Không biết tông sư mạng lưới bên kia đối với loại này võ đạo thánh dược là cái gì định giá, lần sau đi vào hỏi một chút Đinh Lạc có thu hay không, nếu là giá cả phù hợp, vẫn là đổi thành điểm giao dịch a.

Dương Lăng mở ra giao diện thuộc tính, bây giờ điểm thuộc tính tự do còn lại 216, tiện tay toàn bộ thêm tại trên nhanh nhẹn.

Nhanh nhẹn từ 20294 đi tới 20510.

Còn kém 3489 điểm mới có thể đến hạn mức cao nhất.

Bây giờ điểm thuộc tính tự do giống như không dễ làm.

Hắn nhìn về phía Thần Viên quan tưởng đồ cùng tử phủ thần đạo kinh.

Cái trước tấn thăng Phản Phác Quy Chân, còn có thể cho một đợt điểm thuộc tính tự do.

Cái sau nếu như cũng xung kích đến Phản Phác Quy Chân, khả năng cao cũng có thể có hơn 1000 điểm thuộc tính tự do.

Cho dù cái này hai môn công pháp đều đến Phản Phác Quy Chân, cộng lại tính toán đâu ra đấy 2000 tới điểm.

Còn có hơn 1000 điểm lỗ hổng, trên cấp bậc thực sự có thể bù đắp, nhưng cần đại lượng thời gian tới chồng chất, muốn cấp tốc đem nhanh nhẹn chất đầy trước tiên cần phải suy nghĩ một chút những biện pháp khác.

Mặc kệ, tới đều tới rồi, đào mấy lần trước tiên.

Dương Lăng cởi trên người ngậm ve giám phục bào, thay đổi thiết y, tiếp đó hướng Huyết Tinh Khoáng phương hướng lao đi.

Hắn muốn nhìn một chút mình đã 972 cấp, đào bao lâu Huyết Tinh Khoáng có thể thăng cái 1 cấp.

Đến nỗi Long Huyết bồ đề, hắn chuẩn bị chờ Thần Viên quan tưởng đồ cũng tấn thăng Phản Phác Quy Chân về sau lại ăn.

Kỹ năng cường lực nhiều một ít, đến lúc đó được tuyển chọn cường hóa xác suất cũng lớn một chút.

Không bao lâu, Dương Lăng thuận lợi đến Huyết Tinh Khoáng, một đoạn thời gian không đến, ở đây rất là biến dạng.

Cả tòa Huyết Tinh Khoáng đã bị moi ra một tòa cực lớn Mỏ lộ thiên tràng, còn có mấy cái quặng mỏ.

Là thật là xưa đâu bằng nay.

Dương Chủ Sự?

Một cái khoáng giúp trưởng lão mắt sắc, một mắt liền nhìn thấy Dương Lăng.

Không cần quản ta, ta xuống đào một hồi Huyết Tinh Khoáng.

Dương Lăng khoát khoát tay.

Vị kia khoáng giúp trưởng lão nao nao, chặn lại nói:

Dương Chủ Sự, ngài không phải là vì sự kiện kia tới?

Chuyện gì?

Dương Lăng thân hình dừng lại.

Khoáng giúp trưởng lão thần sắc cổ quái nói:

Trước đó không lâu nơi đây cùng Nhung Tộc bên kia bạo phát một chút xung đột, về sau bị đè ép xuống.

Nhưng sau đó song phương một mực có nhân viên không hiểu mất tích, hoặc bị giết hại.

Sự tình càng náo càng lớn, bây giờ bản triều cùng Nhung Tộc bên kia đều tới một vị nhị phẩm nhân tiên đang tại ngoài đảo thương thảo chuyện này.

Bình Nhung Vương cùng Tạ Thị Lang cũng ở bên đó.

Còn có loại sự tình này? Nghĩa huynh...... Cũng đúng, ngoại trừ ta lên đảo, nghĩa huynh nơi nào sẽ thời thời khắc khắc chú ý những thứ này.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, Hai vị kia nhị phẩm nhân tiên?

Khoáng giúp trưởng lão thần sắc kính cẩn: Nghe nói bản triều tới là xem sao thư viện viện chủ.

La Khai sư tôn? Hắn lúc nào tấn thăng nhị phẩm? Xem sao thư viện vốn là chỉ là Nhị lưu thế lực, bây giờ nhìn lại đây là muốn xung kích nhất lưu bộ dáng?

Dương Lăng hơi kinh ngạc.

Nhung Tộc bên kia giống như tới là một vị họ ưng nhị phẩm nhân tiên.

Họ ưng? Ưng Thái Tuế?

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Bọn hắn ở phương hướng nào đàm phán? Bản quan đích thật là vì chuyện này mà đến.