Thứ 781 chương Huyền Hỏa Kỳ Lân giáp.

Trưởng công chúa có thể rõ ràng cảm nhận được Dương Lăng thời khắc này vui sướng.

Khương Trác cùng Khương Lê công lao bị cướp, bây giờ chỉ là thuận lý thành chương tấn thăng chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự, hắn lại còn có thể vui vẻ như vậy.

Trưởng công chúa khóe miệng hơi hơi dương lên.

Quả thật là cái tiểu quan mê a.

Nàng phi thường hài lòng, so với loại kia không muốn vì triều đình hiệu lực tông môn võ giả, trước mắt vị này ở trong mắt nàng mới có chừng đủ giá trị!

Câu hồn Phán Quan thanh tiến độ đại biểu cái gì? Chẳng lẽ nói đem thanh tiến độ lấp đầy, ta không cần dựa vào Triệu quốc tấn thăng quan tam phẩm cũng có thể để cho cái nghề nghiệp này tấn thăng nữa một lần?

Dương Lăng cảm giác huyết dịch khắp người đều có chút sôi trào, đây là đại hảo sự a!

So với võ đạo hỏa chủng thanh tiến độ, trước mắt cái nghề nghiệp này thanh tiến độ rõ ràng dễ dàng hơn hơn!

Hẳn là cùng câu hồn thẩm phán có liên quan, có thể ta thẩm phán một cái tội nhân liền có thể góp nhặt 1 điểm tiến độ.

300 cái tội nhân, ta liền có thể góp đầy 300 tiến độ điểm!

Câu hồn Phán Quan, dựa theo thổ dân thần thông thuyết pháp, cái này thần thông vẻn vẹn từ tên tới suy đoán, liền tuyệt đối là cực phẩm thần thông!

Dương Lăng mặt mày hớn hở.

Đi, tấn thăng cái tứ phẩm chủ sự cho ngươi mở tâm hỏng.

Trưởng công chúa từ trong ngực lấy ra một cái hỏa hồng sắc hộ oản đưa cho Dương Lăng:

Đây là Huyền Hỏa Kỳ Lân Giáp, không phải tam phẩm thần binh, là bên trên tứ phẩm thần binh giáp.

Nó là chuyên môn ban thưởng cho Triệu quốc quan võ trung lập phía dưới chiến công hiển hách giả.

Ngươi lần này tại trên Hỏa Giao Đảo bên trên công lao không nhỏ, vật này cũng xứng phải bên trên ngươi.

Từ đây vật danh xưng, ngươi hẳn là đủ đoán được, nó bên trong sáp nhập vào một chút Thủy Kỳ Lân lột ra lân giáp.

Mặc dù không nhiều, nhưng mặc vào này giáp đã có thể không sợ phổ thông tứ phẩm tông sư công kích.

Dương Lăng tinh thần hơi rung động, vội vàng tiếp nhận cái này chỉ hỏa hồng sắc hộ oản.

Trước đây lần thứ nhất biết được Thủy Kỳ Lân động, Sử Tín liền đề cập với hắn Kỳ Lân Giáp chuyện này.

Chỉ là Sử Tín đoán chừng cũng không biết, Kỳ Lân Giáp cũng chia rất nhiều loại.

Triệu quốc nhận được Thủy Kỳ Lân lột ra lân giáp sau, nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem chỗ tốt tối đại hóa.

Cái này Huyền Hỏa Kỳ Lân Giáp chính là một cái trong số đó.

Huyền Hỏa Kỳ Lân...... Giáp!? Bên trên tứ phẩm thần binh giáp?

Tê ——

Lục ngàn đám người đã khiếp sợ nói không ra lời.

Bọn hắn không phải không có kiến thức người, tương phản, hôm nay trong viện mỗi một vị thiết y, hoặc nhiều hoặc ít có chút gia thế.

Thế nhưng là bên trên tứ phẩm thần binh giáp loại đồ chơi này, đích xác cách bọn họ quá xa.

Thông thường nhị lưu tông môn, người mạnh nhất cũng chính là tứ phẩm tông sư.

Nhà bọn hắn bên trong cho dù có cao thủ, có thể có một ngũ phẩm tiểu tông sư đã là mộ tổ bốc khói xanh kết quả.

Tứ phẩm tông sư nghĩ cũng không dám nghĩ.

Mặc dù không phải tam phẩm thần binh giáp, nhưng dù sao cũng so không có hảo, cũng không biết ta có thể hay không mặc.

Nếu là xuyên bất động còn không bằng đút cho tiểu Bạch.

Dương Lăng nhìn chăm chú nhìn về phía trong tay hỏa hồng sắc cổ tay.

【 Huyền Hỏa Kỳ Lân Giáp, đeo cánh cửa: 200 cấp, Triệu quốc tứ phẩm quan võ 】

【 Tăng phúc Song Hạng thuộc tính 800 điểm 】

Miêu tả rất thiếu, lại làm cho Dương Lăng ánh mắt đều trừng lớn.

Môn hạm này...... Thấp dọa người, chỉ là không có kèm theo kỹ năng, thuyết minh nó kỳ thực không có linh tính? Cái này hẳn không tính là thần binh a?

Nhưng mà tăng phúc thuộc tính lại khủng bố như vậy, Song Hạng thuộc tính 800 điểm! Cái này tăng phúc liền có thể bù đắp được một vị Hạ Tứ Phẩm Tông Sư thuộc tính cơ sở!

Cực phẩm! Đối với người chơi mà nói là cực phẩm, nhưng đối với thổ dân mà nói cũng không phải gì đó đồ tốt, bởi vì thổ dân không hưởng thụ được thuộc tính tăng phúc, bọn hắn nhìn trúng chính là trong thần binh linh tính!

Bất quá cánh cửa thấp như vậy, có phải hay không cùng không có linh tính có liên quan?

Không có linh tính đồ vật, thật có thể xưng là thần binh sao? Sợ không phải đang lừa dối ta đi?

Dương Lăng nhìn trưởng công chúa một mắt.

Trưởng công chúa cười nói: Cái này Huyền Hỏa Kỳ Lân Giáp kỳ thực nhận qua tổn thương, đã bị chữa trị, nhưng bên trong linh tính thuộc về thiếu hụt trạng thái.

Nếu như ngươi về sau nhận được một loại nào đó dị thú mạnh mẽ tinh huyết, có thể thử thỉnh Triệu quốc đứng đầu tông sư thợ rèn giúp ngươi rèn đúc một phen, rót vào linh tính.

Dương Lăng bừng tỉnh, quả thật là hai tay thần binh giáp, không phải hoàn toàn mới đồ vật.

Mặc dù không có linh tính, nhưng nó bản thân cơ sở công năng vẫn là bảo vệ, ngươi đeo lên thử xem.

Trưởng công chúa vừa nói, vừa quan sát Dương Lăng, thấy đối phương không có vì vậy sinh khí, trong lòng không khỏi gật gật đầu.

Tiểu tử này tâm tính cũng không tệ lắm.

Đoán chừng có người cố ý cho ta cái này hai tay Huyền Hỏa Kỳ Lân Giáp, không muốn cho ta thứ càng tốt.

Lại không nghĩ rằng vật này vừa vặn thích hợp ta, nếu như nó không bị tổn hại, cánh cửa cần thiết đẳng cấp ít nhất gấp bội!

Trong lòng Dương Lăng một hồi mừng thầm, tiện tay đem hỏa hồng sắc cổ tay đeo tại trên tay phải.

Trưởng công chúa: Khí huyết rót vào trong đó.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, khí huyết chậm rãi rót vào hỏa hồng cổ tay.

Mọi người thấy thấy cảnh tượng quen thuộc.

Chỉ thấy cái này chỉ hỏa hồng sắc cổ tay biến thành kim loại trạng thái lỏng, dùng tốc độ cực nhanh bám vào Dương Lăng toàn thân.

Tiểu Bạch cũng tò mò nhìn xem một màn này.

Thời gian nháy mắt, Dương Lăng chiều cao đi tới khoảng ba mét.

Huyền Hỏa Kỳ Lân Giáp đồng dạng là hỏa hồng sắc, cùng tiểu Bạch rất giống, chính là thân thể thoạt nhìn không có tiểu Bạch uy phong.

Dư thừa sức mạnh tại thể nội chảy xuôi.

Thuộc tính cùng nhanh nhẹn xác thực tăng phúc 800 điểm.

Bất quá...... Ta xuyên lên này giáp còn có thể hay không lại thi triển Linh Giáp sư kỹ năng này?

Ý niệm mới vừa nhuốm, tiểu Bạch lần nữa cùng hắn hòa làm một thể.

Trong nháy mắt, Dương Lăng thân thể lại tăng vọt 2m.

Biến thành một tôn cao năm mét cự nhân!

Tại chỗ thiết y vô ý thức lui về sau mấy bước.

Không lùi không được, vị này trên thân tán phát uy áp quá kinh khủng, vẻn vẹn đứng trước mặt bọn họ, liền để bọn hắn có một loại thở không ra hơi cảm giác hít thở không thông!

Cảm giác thật thần kỳ!

Dương Lăng có chút kinh dị, không nghĩ tới Linh Giáp sư kỹ năng thật đúng là có thể điệp gia sử dụng.

Hắn liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính.

Huyền Hỏa Kỳ Lân Giáp tăng phúc Song Hạng thuộc tính 800.

Tiểu Bạch tăng phúc Song Hạng thuộc tính 800!

nhanh nhẹn cùng Lực lượng của hắn ròng rã tăng lên 1600 điểm!

Tại không có vận công cùng thi triển võ kỹ dưới tình huống.

Hắn trên bảng sức mạnh đã sắp đến 4500 điểm!

Nhanh nhẹn tiếp cận 4600 điểm!

Nếu như ba môn nội công đều mở, lực lượng của ta đem tiếp cận 6300 điểm!

Nhanh nhẹn cũng gần tới 5700 điểm!

Lại thi triển một chút Lăng Hư Bộ, trấn túy đao pháp, Phong Thần Kim Cương Thối, nhanh nhẹn nhẹ nhõm phá 6000 hơi lớn quan!

Song Hạng thuộc tính phá sáu ngàn!

Loại trạng thái này đánh Khương Lê dạng này hạ tam phẩm tông sư, sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, nếu như đối phương không chạy trốn, chém đầu cũng không phải vấn đề quá lớn!

Trưởng công chúa ngẩng đầu dò xét Dương Lăng, cười nhạt nói:

Linh Giáp sư thần thông phối hợp thêm tứ phẩm thần binh giáp, chiến lực của ngươi sẽ đề thăng một mảng lớn.

Những người khác nếu là thấy, đoán chừng phải hâm mộ chết.

Dương Lăng bỗng nhiên cảm giác tiểu Bạch tựa hồ nghĩ nuốt chửng Huyền Hỏa Kỳ Lân Giáp, vội vàng tại trong ý niệm ngăn cản nó cái này gây rối ý nghĩ.

Rút lui Linh Giáp sư thần thông, lại triệt hồi Huyền Hỏa Kỳ Lân Giáp, Dương Lăng hướng trưởng công chúa ôm quyền nói:

Đa tạ trưởng công chúa, cái này Huyền Hỏa Kỳ Lân Giáp hạ quan phi thường yêu thích.

Ưa thích liền tốt, kế tiếp chính là cực phẩm Thủy Bồ Đề.

Trưởng công chúa giống như cười mà không phải cười lấy ra một con ngọc hộp đưa cho Dương Lăng:

Thủy Bồ Đề cũng có phẩm giai phân chia, một quả này Thủy Bồ Đề tại chúng ta Triệu quốc đã tồn tại hơn hai trăm năm, vẫn không có cơ hội ban thưởng đi.

Lần này rơi vào trên đầu ngươi, ngươi cũng không nên cô phụ Triệu quốc đối ngươi kỳ vọng cao.

Dương Lăng vội vàng tiếp nhận vật này:

Hạ quan định sẽ không để cho trưởng công chúa thất vọng!