Thứ 935 chương Thời cơ chưa tới

Trong điện rất yên tĩnh, bó thiên mệnh xem Triệu Đức lại xem bạch cốt Thần Quân, không có tỏ thái độ.

Bạch cốt Thần Quân cũng không nóng nảy, ánh mắt bình thản như nước.

Mấy hơi sau, Triệu Đức khẽ gật đầu một cái:

“ Dưới mắt không phải thời cơ tốt.”

“ Vì cái gì không phải thời cơ tốt?”

Bạch cốt Thần Quân: “ Bản tọa tu vi sớm đã khôi phục đỉnh phong, so với trước đây càng mạnh hơn mấy phần. Cho dù là Cửu Tiên Phù Tông cùng Đại Minh Tự cái kia hai cái liên thủ, cũng chưa chắc có thể tại trong tay bản tọa chiếm được chỗ tốt.”

“ Bó thiên mệnh nửa bước nhất phẩm, nhưng nguyên thần sớm đã bước vào Thử cảnh, cũng có thể đối phó Đại Mộng Vương Triều mạt lưu nhất phẩm.”

“ Ngươi tại vực sâu thú quật trù tính nhiều năm, càng cùng cái kia năm bảo thần thụ quan hệ không ít, kêu lên vực sâu sáu họ đồng thời phát lực, trong ngoài giáp công phía dưới, Đại Mộng Vương Triều lại có thể chống đỡ bao lâu?”

“ Võ Minh thực lực không thể khinh thường, ngươi xem thường thiên hạc Huyền Tông, Thiên Mệnh tông hàng này, bây giờ nội tình đều hùng hậu đáng sợ, bọn hắn bên kia cất giấu Lục Địa Thần Tiên cũng không thể như không có gì.”

Triệu Đức: “ Ngươi là tông môn xuất thân, rất nhiều chuyện đều không cân nhắc chu toàn. Cho dù chúng ta đánh xuống Đại Mộng Vương Triều, cũng không cách nào chưởng khống toàn cục, như thế nào quản lý là cái cực lớn vấn đề. Nếu vô pháp quản lý Đại Mộng Vương Triều, ngươi tốn ra tất cả sức lực đều sẽ hoàn toàn hao tổn, trận chiến này đánh ý nghĩa ở đâu?”

“ Chỉ cần nắm trong tay ngậm ve giám, Vạn Tượng Ti, Thần Vệ Ti, lại để cho Võ Minh cúi đầu, vì cái gì không thể trị lý?”

Bạch cốt Thần Quân cau mày nói.

“ Không có đơn giản như vậy, ngươi dùng cái gì lý do khai chiến? Nếu như cường công, sẽ để cho Đại Mộng Vương Triều từ trên xuống dưới đồng tâm hiệp lực, tất cả lực lượng bện thành một sợi dây thừng, đến lúc đó chúng ta đánh mãi không xong tất thua không thể nghi ngờ.”

Triệu Đức khẽ gật đầu một cái:

“ Thời gian trước Đại Mộng Vương Triều hoàn toàn có thực lực trấn áp Nhung Quốc, nhưng vì sao hết lần này tới lần khác lựa chọn lợi dụ uy hiếp, để cho Nhung Quốc một nhóm nhỏ người cuối cùng đi nương nhờ bọn hắn? Bởi vì Đại Mộng Vương Triều trực tiếp ra tay, bọn hắn vô cớ xuất binh. Coi như Nhung Quốc nhất thời bị thua, bọn hắn cũng muốn trả giá giá lớn hơn, mới có thể giữ vững nơi đây, sớm muộn có một ngày gặp phải phản phệ. Bản tọa cũng là khi đó bắt đầu, mới xác định Đại Mộng Vương Triều cũng tại lấy tay xâm lấn, nhưng từ đầu đến cuối không cho bọn hắn bất kỳ cớ gì cùng cơ hội. Cho dù là nhung tộc đám kia phe đầu hàng cuối cùng bị bản tọa tiến đến bắc địa, Đại Mộng Vương Triều cũng từ đầu đến cuối không có từ bỏ châm ngòi. Nhưng từ đầu đến cuối, bọn hắn đều chưa từng chân chính phái người đến đây cường công, chính là bởi vì bọn hắn không có tự tin giữ vững Triệu quốc mảnh này cương vực.”

“ Đại mộng còn như vậy, chúng ta lại dựa vào cái gì cho rằng đánh xuống đại mộng về sau, có thể nhập chủ?”

Gặp bạch cốt Thần Quân trầm mặc không nói.

Triệu Đức thản nhiên nói: “ Cái này cùng diệt một tông một môn hoàn toàn khác biệt, bản tọa đều biết mai danh ẩn tích, không cho Đại Mộng Vương Triều cơ hội xác nhận bản tọa phải chăng tọa hóa. Ngươi lại như thế nào kết luận trước đây vị kia đại mộng Thánh Quân đã tọa hóa?”

“ Cái này...... Bạch cốt sư tôn, Triệu Sư Tôn nói không sai, nếu như vô cớ xuất binh, liền xem như thực lực mạnh hơn đối phương mấy lần, cuối cùng cũng chỉ có bị thua kết quả.”

Dương Lăng ngượng ngùng nói.

Triệu Đức liếc Dương Lăng một cái, có chút vui mừng.

“ Chiếu ngươi nói như vậy, cái này đại mộng là không thể chạm vào?”

Bạch cốt Thần Quân cau mày nói:

“ Bọn hắn nếu là biết bản tọa xuất thế, không có khả năng bỏ mặc không quan tâm, ngươi muốn bản tọa bị động bị đánh? Hoặc là rời xa nơi đây?”

“ Không phải không đánh, mà là chờ đợi thời cơ.”

Trong mắt Triệu Đức nhiều một nụ cười:

“ Nghe nói tu la đạo đệ tam Đạo Đình Đạo Chủ chẳng mấy chốc sẽ đánh tới.”

“ Đến lúc đó cục diện sẽ liếc qua thấy ngay, ai còn sống sót, ai đã chết, là người hay quỷ đều đem nổi lên mặt nước, đại gia nhất thanh nhị sở.”

“ Khi đó chúng ta đem nắm giữ quyền chủ động, lúc nào đánh, đánh như thế nào, chúng ta định đoạt.”

“ Chuyện này bản tọa không biết chuyện.”

Bạch cốt Thần Quân cau mày nói.

Một mực giữ yên lặng bó thiên mệnh nghe vậy, lúc này hít sâu một hơi, thất thanh nói:

“ Tu la đạo đệ tam Đạo Đình vị kia Đạo Chủ muốn đánh đến đây?”

“ Có gì phải sợ? Nếu như hắn thực có can đảm tới, bản tọa liền để hắn có đến mà không có về.”

Bạch cốt Thần Quân trong mắt lóe lên một tia lãnh mang.

Bó thiên mệnh tựa hồ nghĩ tới điều gì, chợt nhẹ nhàng thở ra:

“ Bạch cốt Thần Quân thủ đoạn hoàn toàn khắc chế đệ tam Đạo Đình, coi như vị kia Đạo Chủ đến đây, cũng chỉ có thể chật vật mà chạy.”

“ Không cần lạc quan như vậy, Dương Lăng ngươi tới nói.”

Triệu Đức thản nhiên nói.

Dương Lăng lúc này đem Đại tổ cùng Tử Phủ không gian chuyện này nói một lần.

Bạch cốt Thần Quân nghe được cuối cùng, ánh mắt càng ngày càng ngưng trọng.

“ Vị kia Đạo Chủ bây giờ đang nỗ lực bước ra một bước kia, nếu như thật bị hắn bước ra, cho dù chỉ là nửa bước, chỉ sợ ngươi Bạch Cốt Nguyên Thần pháp cũng lại khó khắc chế hắn.”

Triệu Đức: “ Cho nên khi vụ chi cấp bách, chính là muốn ngăn cản chuyện này.”

“ Bản tọa có thể tu luyện tử phủ thần đạo kinh, tiến U La Thành gặp một lần hắn.”

Bạch cốt Thần Quân đạo.

Triệu Đức khẽ gật đầu một cái: “ Ngươi không phải lựa chọn tốt nhất, cũng không có cuốn thứ hai tử phủ thần đạo kinh tạo điều kiện cho ngươi tu hành.”

Bạch cốt Thần Quân hơi hơi bừng tỉnh, ánh mắt rơi vào trên thân Dương Lăng.

Bó thiên mệnh nhìn hai người một mắt, thần sắc cổ quái:

“ Hai vị, các ngươi cảm thấy hắn có thể đi vào U La Thành ngăn cản vị kia Đạo Chủ?”

“ Hắn trước đây võ đạo hỏa chủng là siêu phẩm, kiếp hỏa phía trên.”

Triệu Đức cười nhạt nói: “ Coi như đánh không lại, lấy hắn nội tình, cũng không đến nỗi lưu lạc đến Đại tổ kết quả như vậy.”

Bạch cốt Thần Quân như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

“ Có đạo lý, Đạo Chủ cũng là lấy nguyên thần chi pháp làm chủ, nhưng hết thảy nô dịch phương hướng nguyên thần chi pháp, đều có một điều kiện tiên quyết, chính là nô dịch đối tượng võ đạo hoả lò không bằng tự thân. Trừ phi Đạo Chủ võ đạo hoả lò cũng là siêu phẩm, bằng không hắn thủ đoạn tại trước mặt Dương Lăng, cũng chỉ có thể còn lại ba năm thành uy lực.”

Triệu Đức cười nhạt nói: “ Ngươi để cho hắn thay ngươi tìm tổ sư tán thành, cũng chính là đạo lý này.”

“ Vậy kế tiếp đâu? Tất nhiên bản tọa tu vi đã khôi phục, Bạch Cốt đạo cung cũng không cần ngủ đông nơi này.”

Bạch cốt Thần Quân đạo.

Dương Lăng nhãn tình sáng lên: “ Sư tôn, đệ tử tại kinh đô Thiết Y Ti chỉ huy chỗ ba chỗ viện tử còn trống không, có thể để ngài ở tạm nghỉ ngơi!”

Bạch cốt Thần Quân liếc Triệu Đức một cái.

Triệu Đức yên lặng gật đầu: “ Ở tạm một đoạn thời gian không sao.”

“ Đi, vậy thì lên đường đi.”

Bạch cốt Thần Quân nhẹ nhàng khoát tay.

Thần dị chuyện xuất hiện.

Rộng lớn Bạch Cốt đạo cung vậy mà tại không ngừng co vào, cuối cùng rơi vào bạch cốt Thần Quân nơi lòng bàn tay.

Nơi đây đã biến thành triệt triệt để để hang đá, hoàn toàn không có khi trước bộ dáng.

“ Thần Tiên Động phủ? Giống như không phải, là tương tự thần binh a?”

Dương Lăng có chút hiếu kỳ.

Bó thiên mệnh bờ môi khẽ nhúc nhích, âm thanh tại Dương Lăng bên tai vang lên:

“ Ngươi bạch cốt sư tôn ở chỉ huy chỗ ba viện, vi huynh ở chỗ nào?”

Dương Lăng: “ Nghĩa huynh đừng lo lắng, bên kia rất lớn ở mở.”

Chu Tú 3 người phát giác nơi đây dị động, vội vàng chạy tới, bọn hắn vừa nhìn thấy lớn như vậy trong hang đá, Bạch Cốt đạo cung sớm đã biến mất không thấy gì nữa, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

“ Thần Quân thương thế khỏi rồi!?”

Chỉ có nguyên nhân này, mới có thể giảng giải Bạch Cốt đạo cung vì cái gì bị thu.

Bởi vì Thần Quân thương thế khỏi hẳn, bọn hắn không cần tiếp tục ngủ đông nơi này!

“ Thần Quân, chúng ta là không muốn đánh trở về Đại Mộng Vương Triều?”

Bạch cốt trưởng lão chu vô địch ngữ khí mang theo vài phần hưng phấn, thấp giọng nói.

“ Thời cơ chưa tới.”

Bạch cốt Thần Quân khẽ gật đầu một cái:

“ Đi trước Triệu quốc ở tạm một đoạn thời gian, nhục thể của các ngươi cũng nên một lần nữa ngưng luyện.”

Thời cơ chưa tới? Đi Triệu quốc ở tạm?

3 người có chút kinh ngạc, nhưng cũng không nói cái gì, nghĩ đến nhục thân có thể một lần nữa ngưng luyện, Chu Tú cùng La Văn đạo không khỏi âm thầm mừng thầm, lại nhịn không được liếc Dương Lăng một cái, ánh mắt chỗ sâu mang theo vài phần cảnh giác.

Nhìn cái gì vậy! Ta bây giờ là các ngươi thiếu động chủ, còn có thể đối với bọn ngươi động thủ hay sao?

Trong lòng Dương Lăng không khỏi oán thầm.............
