Thứ 941 chương Ngươi là Dương Lăng người!?

Mưu đồ bí mật tạo phản đã vụ án phát sinh?

Bởi vì tại chỗ người chơi cũng không có đi qua nghiêm khắc huấn luyện.

Ít nhất có chín thành mặt lộ vẻ kinh hoảng, bảy thành cái trán bốc lên trắng mồ hôi, ba thành có chút run chân.

Không phải bọn hắn quá sợ trứng, là bọn hắn mới vừa vặn lựa chọn Triệu quốc nhiệm vụ chính tuyến:

Giúp Tứ hoàng tử đăng cơ!

Bọn hắn không có nghiên cứu qua lịch sử cũng nhìn qua phim truyền hình.

Tự nhiên biết Tứ hoàng tử đăng cơ chắc chắn là danh không chính ngôn không thuận.

Bây giờ chủ tuyến vừa định, Hình bộ người liền đến, là thật làm lòng người hư cùng sợ hãi.

Cầm đầu tráng hán quần áo đen phát giác được mọi người ở đây mặt lộ vẻ vẻ khác thường sau, trong mắt tàn khốc tất cả giải tán mấy phần, đáy mắt thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác dị sắc.

Đám người này vì cái gì khẩn trương như vậy!?

Thủ hạ của hắn ngược lại là không có quan sát quá nhỏ, trong đó mấy cái bắt mắt đã đem cửa chính đóng lại, dùng xích sắt thay thế bị đá cắt then cửa, phòng ngừa tại chỗ người chơi bỏ chạy.

“ Tề Tập Sự, thuộc hạ đã đóng cửa lại, hiện tại bọn hắn không trốn thoát!”

“ Cái gì?”

Tề Tập Sự quay người liếc mắt nhìn, gặp đại môn quả nhiên bị gắt gao khóa lao, trong lòng cả kinh.

Lâm Thải Y mấy người đang Tề Tập Sự hô lên bọn hắn mưu đồ bí mật tạo phản thời điểm, đã tư tin đang trong cung trực ban Trương Vĩ.

Lấy được hồi phục là không nghe nói kinh đô Hình bộ có cái gì hành động lớn.

“ Lão đại, Trương Vĩ trong cung quan hệ nhân mạch cũng rất rộng, hắn đều không nghe nói Hình bộ có cái gì hành động lớn, ta xem bọn này điêu mao là tới doạ dẫm vơ vét tài sản.”

Cuối Tần tại Dương Lăng bên cạnh thấp giọng nói.

“ Đoán chừng là hướng ta tới, không sao, ta đang lo không có mượn cớ, cái này chẳng phải chính mình đưa tới cửa sao.”

Dương Lăng cười cười, “ Nhìn lại một chút hắn nói thế nào.”

Lâm Thải Y bọn hắn nao nao, chợt bừng tỉnh đại ngộ.

Tứ đại giúp cùng Dương Lăng quan hệ cũng không phải bí mật gì, ai cũng có thể tra được.

Dù sao cũng là chính quy bang phái, Thiết Y Ti có đăng ký tạo sách.

Dương Di giờ phút này cuối cùng lấy lại tinh thần, khách khí hỏi:

“ Đại nhân, chúng ta cũng là lương dân a, làm sao có thể tạo phản, có phải là có hiểu lầm gì đó hay không?”

Tề Tập Sự không để lại dấu vết quét bốn phía một mắt.

Mỗi cái người chơi đều đang nỗ lực làm bộ bình tĩnh, nhưng bọn hắn tâm lý tố chất còn theo không kịp thực lực, càng là làm bộ, mồ hôi lạnh càng nhiều.

Khoảng cách Tề Tập Sự xa mấy mét liền có một cái người chơi không chỉ có mồ hôi lạnh cuồng bốc lên, hai chân cùng hai tay cũng không khống chế được run rẩy.

Lúc Tề Tập Sự nhìn về phía hắn, hắn còn mạnh hơn làm bình tĩnh nhếch miệng nở nụ cười, bởi vì quá khẩn trương, trong miệng bắp thịt không có giữ được nước bọt, từ khóe miệng chảy xuống một chút, luống cuống tay chân đưa tay lau.

Tề Tập Sự tâm trong nháy mắt lạnh thấu.

Hắn hít sâu một hơi, cau mày nói:

“ Ngươi chính là thiên hổ bang bang chủ?”

Thiên hổ giúp!?

Theo tới Hình bộ quân tốt hai mặt nhìn nhau.

Tại chỗ người chơi cũng có chút kinh ngạc, hôm nay Hổ Bang đích xác cũng là kinh đô một tòa đại bang, tư lịch so với bọn hắn tứ đại giúp còn già nhiều.

Tứ đại giúp ở ngươi chơi trong bang phái là kinh đô đệ nhất, thậm chí có thể đã phát triển đến Triệu quốc đệ nhất.

Nhưng ở trong thổ dân, kỳ thực chưa có xếp hạng danh hào.

Thí dụ như đối phương nói tới thiên hổ giúp, xem như kinh đô đỉnh tiêm bang phái.

Làm sinh ý đều cùng khoáng thạch cùng dược liệu có liên quan, cũng là mẫn cảm đồ vật.

“ Đại nhân, ta là Thanh Bang bang chủ Dương Di, đây là Thanh Bang tổng đàn, cũng không phải là thiên hổ giúp.”

Dương Di: “ Thiên hổ giúp tại kinh đô Nam Thành bên kia, ta đây là thành Bắc.”

“ Ta nói như thế nào có chút không thích hợp, nguyên lai là đi sai chỗ.”

Tề Tập Sự một hồi bừng tỉnh, Quan Đao vào vỏ, hướng Dương Di cười nói:

“ Ngượng ngùng Dương bang chủ, đây là một hồi hiểu lầm.”

Quả nhiên chỉ là một cái hiểu lầm sao.

Dương Di cảm thấy nơi nào có chút không thích hợp, nhưng nàng không có nghĩ lại, lúc này cười nói:

“ Xem ra đại nhân ngày bình thường công vụ bề bộn, hẳn là rất lâu đều không nghỉ ngơi, cho nên mới đi nhầm địa.”

“ Là như thế này là như thế này.”

Tề Tập Sự liên tục gật đầu, ra hiệu thủ hạ mở cửa chính ra, sau đó nói:

“ Quấy rầy, chúng ta đi trước một bước.”

“ Đóng cửa lại.”

Dương Lăng nói.

Lâm Thải Y cùng Trương Thần đạo liếc nhau, thân hình như điện, xuất hiện tại trước cổng chính, đem đã mở ra đại môn một lần nữa đóng lại.

Tề Tập Sự thủ hạ vô ý thức tiến lên ngăn cản, đều bị trên thân hai người khí kình đẩy lui cách xa mấy mét, ngã ngồi trên mặt đất.

Dương Lăng hơi xúc động, hai vị này một cái phá trăm cấp, một cái tiếp cận trăm cấp.

Vẻn vẹn điểm thuộc tính tự do đều ăn chừng trăm điểm.

Tăng thêm công pháp cho thuộc tính cơ sở, cùng với đủ loại phó bản ban thưởng, thí dụ như lần trước hắn vọt tới 200 cấp thời điểm, Thần Vực liền cho mỗi một người chơi phía dưới phát 5 điểm tự do thuộc tính.

Tiếp đó hai người còn mặc Thiết Hùng sáo trang, Song Hạng thuộc tính tăng phúc 60 điểm.

Bảy tám phần cộng lại, hai người này không vận công thời điểm, sức mạnh cùng nhanh nhẹn đều tại trên dưới 120.

Thỏa đáng lục phẩm cao thủ!

“ Tốc độ thật nhanh!”

“ Ta lần thứ nhất trông thấy Lâm đại mỹ nữ cùng Trương lão sư ra tay, tốc độ bọn họ như thế nào nhanh như vậy, đây vẫn là người sao!?”

Tất cả người chơi lực chú ý, đều tập trung ở Lâm Thải Y cùng Trương Thần đạo trên thân hai người.

Hai người này vừa rồi biểu hiện, đã vượt qua bọn hắn nhận thức phạm trù.

Cho dù là những cái kia thuộc tính đạt đến bát phẩm người chơi, cũng rất khó lý giải loại tốc độ này.

Liền vèo một cái, người liền đi qua......

“ Vừa vặn giống như là Dương Bảng Nhất để cho đóng môn, chẳng lẽ đám người kia không phải Hình bộ quan viên? Là tới tống tiền?”

Lần này tất cả người chơi tinh thần hơi rung động, không còn khẩn trương.

Hai tay không run lên, chân cũng không run, bộ mặt cơ bắp cũng không cứng ngắc lại, từng cái gắt gao nhìn chằm chằm Tề Tập Sự bọn người.

“ Xem ra bọn hắn có vấn đề.”

Dương Di con mắt hơi hơi nheo lại, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tề Tập Sự.

Tề Tập Sự gặp đại môn bị người của đối phương một lần nữa đóng lại, lại xuất thủ hai vị này khí tức dị thường kinh khủng, tu vi tuyệt đối tại hắn vị này bát phẩm tập chuyện phía trên!

“ Là thất phẩm sao?”

Tề Tập Sự âm thầm nuốt ngụm nước miếng, mặt lộ vẻ cười lớn:

“ Các ngươi đây là ý gì? Bản quan là Hình bộ bát phẩm tập chuyện cùng mãnh liệt. Chư vị đây là muốn giết quan sao?”

Dương Lăng vượt qua mọi người đi tới Tề Tập Sự trước mặt.

Tề Tập Sự thần sắc khẽ động, lúc này đối với Dương Lăng cười nói:

“ Các hạ mới là Thanh Bang bang chủ a?”

“......”

Tại chỗ người chơi không nghĩ tới cái này thổ dân thậm chí ngay cả Dương Bảng Nhất đều không nhận ra.

“ Xem ra thật là một cái phế liệu, đoán chừng tiếp xúc không đến Dương Bảng Nhất cấp độ này.”

“ Nói nhảm, Dương Bảng Nhất bây giờ tựa như là tứ phẩm quan a, chỉ là bát phẩm chính là ven đường một đầu!”

Người chơi không chịu được âm thầm lắc đầu.

“ Ngươi không nhận ra ta?”

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn.

Tề Tập Sự mặt lộ vẻ cười lớn:

“ Kinh đô quý nhân quá nhiều, bản quan không nhận ra các hạ cũng rất bình thường. Các hạ thật muốn bởi vì vừa mới một hồi hiểu lầm, phạm phải tội không thể tha thứ sao?”

“ Ta rất hiếu kì, ngươi vừa mới nói bọn hắn tạo phản có gì căn cứ vào?”

Dương Lăng nói: “ Giải đáp trong lòng ta nghi hoặc, ngươi liền có thể đi.”

“ Ngươi lớn mật! Có biết hay không đại nhân nhà ta là ai!”

Tề Tập Sự một cái thủ hạ quát to.

“ Kéo xuống sửa chữa một trận, đừng giết chết.”

Dương Lăng nói.

Mấy vị người chơi phản ứng rất nhanh, lập tức chui ra, bắt được cái này Hình bộ quân tốt vụt một cái lại biến mất trong đám người.

Tề Tập Sự bọn người phản ứng đều phản ứng không kịp, thì nhìn không thấy vị kia thân ảnh.

Nhưng bên tai lại có thể nghe được quyền quyền đến thịt âm thanh, cùng vị kia Hình bộ quân tốt kêu thảm.

Tề Tập Sự sắc mặt lúc thì trắng lúc thì xanh, không biết nghĩ đến cái gì, đột nhiên cười lạnh một tiếng:

“ Ta vừa mới nói là thiên hổ giúp, không phải là các ngươi Thanh Bang, các ngươi nghe lầm. Bây giờ đem ta nhận lấy thả, ta hiện nay ngày chuyện này chưa từng xảy ra, bằng không......”

“ Đại nhân?”

Tề Tập Sự mang tới Hình bộ quân tốt có chút ngạc nhiên.

“ Đừng bằng không, bọn hắn coi như tạo phản, cũng nên là Thiết Y Ti tới trước người, sau đó mới đến phiên các ngươi Hình bộ đăng tràng. Ngươi một cái nho nhỏ bát phẩm tập chuyện, mang theo mười mấy cái a miêu a cẩu liền chạy tới nơi này muốn bắt người.”

Dương Lăng thản nhiên nói: “ Ngươi muốn cho bản quan một lời giải thích, bằng không đại nhân nhà ngươi chỉ có thể tới Thiết Y Ti chỉ huy chỗ ba chỗ tìm ngươi.”

Thiết Y Ti chỉ huy chỗ ba chỗ?

Tề Tập Sự trong lòng run lên, “ Ngươi là Dương Lăng người!?”