Thứ 715 chương Tiểu dương tới.

Dương Lăng lại lặp lại hỏi vài câu, xác định cái kia ba đầu Thú Vương đều ở phía sau, nghiêm mặt nói:

Thích thống lĩnh, ngươi đã mất đi đối bản hướng tín ngưỡng, đồng liêu bị bắt, ngươi há có thể thờ ơ? Tùy ý bọn hắn chịu dị thú làm nhục?

Thích Hải Huyền ngây ngẩn cả người, phảng phất lần đầu nhận biết Dương Lăng, ánh mắt lập loè một tia kinh nghi bất định:

Dương Chủ Sự, ngươi là Vạn Tượng Ti quan viên......

Vạn Tượng Ti quan viên thế nào?

Vạn Tượng Ti quan viên từ trước đến nay xem trọng được mất...... Dưới mắt đám kia Thú Vương hết thảy có sáu đầu, tất cả đều là bên trong tứ phẩm Thú Vương, thực lực không kém gì Quỷ Vương ong Thú Vương!

Trừ cái đó ra, bản quan đã có thể kết luận bọn chúng là đang bố trí phía dưới mồi nhử, dẫn dụ bên trên tứ phẩm hiện thân, giúp cho bắt giết!

Thích Hải Huyền vẻ mặt nghiêm túc nói: Loại tình huống này, đi qua không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết!

Coi như ngươi thực lực hôm nay so mẫn la mạnh hơn, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, ngươi dám cam đoan không có mạnh hơn ngươi bên trên tứ phẩm ngồi xổm ở phía sau?

Dương Lăng nghiêm túc suy tư một chút đối phương.

Cùng ba con phỉ thúy bảo rương so sánh, loại này phong hiểm có thể bỏ qua không tính.

Thực sự không được, hắn còn có thể rút lui.

Thôi, ngươi chỉ cho ta cái phương hướng, bản quan tự động đi tới chính là.

Dương Lăng nói.

Thích Hải Huyền liên tục xác định sau, lập tức cho Dương Lăng chỉ cái phương hướng.

Gặp Dương Lăng không có ý định mang theo hắn cùng nhau đi tới, thích Hải Huyền lập tức nổi lòng tôn kính.

Hắn cuối cùng xác định đối phương đánh giết thích thiên hổ cũng không bị người chỉ điểm!

Dương Chủ Sự.

Chuyện gì?

Băng phong tuyệt địa sau khi kết thúc...... Ngươi tự động chạy trốn a.

Thích Hải Huyền nói xong, quay người liền đi.

Hắn đang nói cái gì?

Cái gì gọi là băng phong tuyệt địa sau khi kết thúc ta tự động chạy trốn?

Hắn là phản đảng? Biết có người muốn xuống tay với ta? Nhưng bạch cốt sư tôn cũng tại bên ngoài, hắn vì cái gì cho là ta sẽ xảy ra chuyện?

Chẳng lẽ đối phương muốn ngay cả bạch cốt sư tôn cùng một chỗ thu thập?

Dương Lăng hít sâu một hơi.

Thân hình lóe lên, ngăn lại thích Hải Huyền đường đi.

Thích Hải Huyền đắng cười nói: Ta vừa mới liền không nên lắm miệng.

Ta cứu được ngươi, ngươi lắm miệng nhắc nhở ta là phải, thuyết minh trong lòng ngươi còn tồn lấy một phần là không phải quan.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Ngươi đến cùng biết một chút cái gì? Tại sao phải để ta tự động chạy trốn?

Thích Hải Huyền nghĩ nghĩ, dứt khoát ngồi xếp bằng xuống, bĩu bĩu môi ra hiệu Dương Lăng ngồi ở đối diện.

Dương Lăng sau khi ngồi xuống, thích Hải Huyền cười cười:

Tiến băng phong tuyệt địa phía trước, sư môn thần tiên chỉ điểm ta đầy miệng, để cho ta với ngươi chớ đi quá gần.

Dương Lăng thần sắc khẽ động: Sáu vị trong thần tiên có một vị là Đại Minh Tự?

Không tệ.

Thích Hải Huyền gật gật đầu.

Dương Lăng: Tại sao là ta?

Thích Hải Huyền: Không chỉ có là ngươi, lần này tiến vào một nửa tứ phẩm tông sư tại băng phong tuyệt địa chiến dịch sau khi kết thúc, đều phải lên đoạn đầu đài.

Dừng một chút, Ngươi là người thông minh, hẳn là đoán được Đại Mộng Vương Triều bây giờ có hai cỗ sức mạnh, có một cỗ chính là tiển đi về đông sau lưng phái cấp tiến.

Bây giờ được người xưng là phản đảng.

Ân, ta bây giờ hoài nghi ngươi có phải hay không cũng là phản đảng?

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Thích Hải Huyền trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, dường như đang suy tư cái gì, sau đó nhẹ nhàng gật đầu:

Bây giờ thật muốn nói như vậy cũng có thể, bởi vì Đại Minh Tự đã quyết định cùng bọn hắn đứng chung một chỗ.

Đại Minh Tự quyết định cùng phản đảng cùng một chỗ?

Dương Lăng mặt lộ vẻ nghi ngờ: Vì cái gì?

Rất đơn giản lý do, các ngươi kỳ thực đã thua, tại Xích Viêm Đế Quân chinh phạt Giáp Cửu thành đồng thời, Giáp nhất đến Giáp Bát thành đã đổi chủ nhân.

Cái này tám tòa thành trì cũng là cứ điểm chi địa, giá trị cực lớn, phụng dưỡng lấy Đại Mộng Vương Triều một nửa võ giả cũng không đủ!

Ngoài ra, chúng ta đi vào một ngày kia, Đại Mộng Vương Triều Thánh Quân đã thoái vị, tân quân đăng cơ.

Đồng thời còn có hai vị thần tiên tọa hóa.

Cụ thể là hai vị kia thần tiên, ta tạm thời cũng không cách nào biết được.

Thích Hải Huyền liếc Dương Lăng một cái:

Vạn Tượng Ti, Thần Vệ Ti, đại mộng lục bộ, đều bị rửa sạch một lần, có người đã buồn bã rời đi, có người đăng lâm cao vị.

Ngươi là cùng bạch cốt Thần Quân cùng một chỗ tiến vào, động Bạch Cốt phá diệt nhưng là tân quân chủ đạo.

Bây giờ Đại Mộng Vương Triều kỳ thực chỉ có một thanh âm, hoặc có lẽ là, các ngươi những thứ này phản đảng muốn gặp phải triệt để thanh tẩy.

Cái này cũng bao quát phía ngoài bạch cốt Thần Quân.

Dương Lăng có chút ngây người, biến hóa ở bên ngoài nhanh như vậy sao?

Lúc này mới bao lâu? Hắn nhìn ra thích Hải Huyền không có nói sai, nhưng hắn không xác định thích Hải Huyền nguồn tin tức đến cùng đúng hay không.

Lần này tại Giáp Cửu thành sáu vị thần tiên, bao quát vị kia ngậm ve giám Đại tổ ở bên trong, cũng đứng tại tân quân bên này.

Cho nên ngươi cùng một bộ phận tông sư đã lên chém đầu danh sách, cho dù không chết ở trong này, cũng sẽ chết ở bên ngoài, đặc biệt là ngươi......

Ngươi lần này tại vực sâu thú quật đắc tội không thiếu đại nhân vật.

Nói xong đây hết thảy, thích Hải Huyền liền đứng dậy vỗ mông một cái bên trên sương trắng, bước nhanh mà rời đi.

Dương Lăng vẫn như cũ ngồi ở tại chỗ.

Hắn kỳ thực không quan tâm Đại Mộng Vương Triều thế cục thay đổi, ngược lại từ thích Hải Huyền trong lời nói này phải ra một tin tức.

Phó bản bên ngoài Đại Mộng Vương Triều, đoán chừng chính là tân quân kéo dài.

Cho nên Triệu Đức sư tôn là cùng phái bảo thủ hợp tác, nhưng phái bảo thủ thất bại, nếu như hắn tham dự chuyện này tin tức tiết lộ, chắc chắn cũng biết gặp phải thanh toán?

Bạch cốt sư tôn bên kia...... Loại này tầng diện chiến đấu, đã không phải là ta có thể nhúng tay, hy vọng nàng mạnh khỏe a.

Dương Lăng đứng dậy rời đi, hướng về thích Hải Huyền phương hướng chỉ tìm kiếm cái kia ba đầu Thú Vương bóng dáng.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, hắn không có tìm được ba đầu Thú Vương, cũng không trông thấy Chu Thanh mấy người tông sư.

Thậm chí trong khoảng thời gian này hắn liền một đầu tứ phẩm Thú Vương cũng không nhìn thấy.

Theo Huyền Băng Chi Khí không ngừng co vào, Dương Lăng khoảng cách hạch tâm chi địa càng ngày càng gần.

Tiến vào Băng Phong chi địa hai tháng linh hai mươi chín ngày.

Dương Lăng đi tới hạch tâm chi địa, nhiệt độ của nơi này quả nhiên nếu so với phía ngoài ấm áp rất nhiều.

Khu vực lớn nhỏ cùng Du Chưởng Ấn nói một dạng, chỉ là phương viên mười dặm bộ dáng.

Dương Lăng tinh thần có thể nhẹ nhõm bao phủ nơi đây.

Tại tinh thần của hắn trong cảm giác, gần hai trăm đạo hùng hồn khí tức, đều tập trung ở một chỗ.

Dương Lăng nhíu mày, nghĩ nghĩ, vẫn là hướng bên kia đi đến.

Không bao lâu, hắn nhìn thấy hơn 100 vị tông sư, còn có gần trăm đầu các loại dị thú.

Kim cương Long Chu Thú Vương cũng tại trong đó.

Xoát xoát xoát!

Tất cả ánh mắt đồng loạt rơi vào trên thân Dương Lăng.

Du Chưởng Ấn cùng một chút tông sư sắc mặt có chút khó coi.

Tiểu dương tới.

Mẫn La Khước cười mười phần rực rỡ:

Chư vị, người này là Vạn Tượng Ti tuần tra chỗ tám chỗ chủ sự, hắn lần này là cùng bạch cốt Thần Quân cùng một chỗ tiến vực sâu thú quật, tất nhiên là một phái kia thanh niên trai tráng.

Khương Tốn khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nhìn có chút hả hê nhìn xem Dương Lăng.

Dương Lăng một mắt liền đem nơi này thế cục thu vào đáy mắt.

Chu Thanh cũng tại, bất quá khí sắc không tốt lắm.

Thích Hải Huyền cùng mẫn la bọn người đứng tại cùng một cái phương hướng.

Du Chưởng Ấn mấy người hơn bốn mươi vị tông sư đứng tại một hướng khác, cách đó không xa chính là vực sâu thú quật nơi này cường giả.

Bọn hắn là bị bao vây.

Huyền Băng Chi Khí đã đến tới, băng phong tuyệt địa lập tức liền muốn mở ra.

Bây giờ là thời điểm xử trí bọn họ, cũng miễn cho đến bên ngoài chọc người lời ong tiếng ve.

Chết ở băng phong tuyệt địa, còn có thể có tốt danh tiếng.

Mẫn la đang khi nói chuyện, nhìn về phía ba vị thần sắc phiền muộn võ giả.

Ba vị này khí tức cùng phổ thông tông sư hoàn toàn khác biệt, nhìn kỹ phía dưới, trên người có chút bộ vị đã dị thú hóa!