Thứ 825 chương Có điểm giao dịch sao?.

Quỷ hạc sắc mặt càng khó coi, hắn biết Hoắc Ti lời nói đó không hề giả dối.

Bọn này đỉnh tiêm tập đoàn thế lực, đích thật có thể phóng xạ đến khác trò chơi, thậm chí là trò chơi bên ngoài!

Có rất nhiều người, nguyện ý vì bọn hắn bán mạng, cùng bọn hắn hợp tác!

Hảo, ta biết lựa chọn của các ngươi.

Diệp Thần Quyền cười gật gật đầu, chậm rãi lui về phía sau mấy bước.

Hắn mang tới bọn này tam phẩm đại tông sư thấy thế, liếc mắt nhìn nhau, liền không đếm xỉa tới hướng 3 người đi đến.

Mỗi đi một bước, khí tức trên thân liền tăng vọt một đoạn.

Vẻn vẹn hai, ba bước, khí tức đã ngưng luyện đến đỉnh phong!

Tại chỗ tam phẩm ánh mắt lộ ra một vòng sâu đậm kiêng kị.

Lấy kinh nghiệm của bọn hắn, bọn này Viêm Long công ty bảo an tam phẩm đại tông sư, tại thuộc tính cơ sở bị Lôi Vân Trì áp chế ở 5000 điểm sau, trước mắt điểm thuộc tính chỉ sợ đã bị đủ loại nội công cùng trang bị tăng phúc, ít nhất đột phá bảy ngàn năm trăm điểm!

Song Hạng thuộc tính 2500 điểm tăng phúc, khấu trừ trang bị tăng phúc, bọn hắn hoặc là người mang hai môn nhị lưu nội công, hoặc là liền có tu luyện nhất lưu nội công, toàn bộ đều không phải là hạng người qua loa, là chân chính tinh anh!

Tại chỗ tam phẩm đại tông sư ánh mắt càng ngưng trọng.

Có đôi khi điểm thuộc tính có thể thông qua đẳng cấp để đền bù, hoặc những thứ khác đủ loại phương thức.

Nhưng nội công phía trên chênh lệch, không phải tốt như vậy bù đắp.

Bọn hắn hoài nghi bọn này tam phẩm đại tông sư nội công ít nhất đều ở vào siêu phàm nhập thánh chi cảnh!

Ân, trên người bọn họ trang bị không tệ, mỗi người đều có một bộ thần binh giáp, phẩm giai so với ta Huyền Hỏa Kỳ Lân Giáp cao không thiếu, là tam phẩm thần binh giáp, coi như không đạt được Tạ Kim Giáp bọn hắn mặc cái loại tầng thứ này, cũng sẽ không kém quá nhiều.

Vẻn vẹn tam phẩm thần binh giáp, liền có thể để cho bọn hắn Song Hạng thuộc tính tăng phúc ít nhất một ngàn năm trăm điểm đặt cơ sở.

Tăng thêm nội công cùng khác thất thất bát bát tăng phúc, bọn hắn trước mắt Song Hạng thuộc tính không sai biệt lắm là tại 7000 đến 8000 ở giữa.

Có thể tăng phúc nhiều điểm thuộc tính như vậy, đã không phải là phổ thông tam phẩm đại tông sư có thể làm được, đây đều là hấp thu rất nhiều tông sư mạng lưới tài nguyên mới có thể đánh xuống nội tình.

Chỉ tiếc, ta nội tình đối bọn hắn hoàn toàn là giảm chiều không gian đả kích, bọn hắn căn bản không hiểu được sự cường đại của ta.

Nếu như các đại Đỉnh Tiêm tập đoàn chỉ có loại bản lãnh này, phong sát ta chính là chuyện tiếu lâm.

Vẻn vẹn Phản Phác Quy Chân siêu nhất lưu nội công kim cương bạch cốt Minh Vương Công, bọn hắn liền không hiểu được.

Dương Lăng ba môn nội công đều mở.

Kim cương bạch cốt Minh Vương Công tăng phúc ba loại thuộc tính 1200!

3 giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể mở ra, tăng phúc Song Hạng thuộc tính 1200!

Đại Phẩm Thanh Long Kình tăng phúc sức mạnh thuộc tính 700!

Thiên ý bách chiến đồ lục tăng phúc Song Hạng thuộc tính 300!

Trên tay hộ oản trong nháy mắt bày ra, Huyền Hỏa Kỳ Lân Giáp mặc hoàn tất, Song Hạng thuộc tính tăng phúc 800!

Đã không cần khác bất kỳ thủ đoạn nào.

Lực lượng của hắn đã đi tới 9200 điểm!

Nhanh nhẹn đi tới 8500 điểm!

Giờ khắc này, Dương Lăng khí tức liền phảng phất một đầu Hồng Hoang cự thú, vẻn vẹn đứng không nhúc nhích, liền đã để cho Viêm Long công ty bảo an bọn này tam phẩm đại tông sư vô ý thức dừng bước lại, da đầu tê dại một hồi.

Quỷ hạc cùng Hoắc Ti vô ý thức lui về sau mấy bước.

Không dám tin nhìn xem Dương Lăng.

Đối phương cũng mới vừa mới Tấn Thăng Hạ tam phẩm, vì cái gì khí tức sẽ như thế kinh khủng!?

Dương Lăng động, hắn đi tới một cái Viêm Long công ty bảo an tam phẩm đại tông sư trước mặt, tại đối phương hoàn toàn không cách nào phản ứng lại tình cảnh bên trong, cho đối phương một cước.

Phong Thần Kim Cương Thối!

Không tiêu hao bốn lần bạo kích!

Phốc!

Vị này tam phẩm đại tông sư nhục thân hóa thành một đám mưa máu trực tiếp tiêu tan.

Huyết Nhục diễn sinh chi lực căn bản không kịp phát huy bất cứ tác dụng gì, chỉ còn lại một cái đầu.

Tại viên này đầu rơi xuống đất trong quá trình, Dương Lăng lấy hoàn toàn nghiền ép tốc độ, xuất hiện tại từng vị Viêm Long công ty bảo an tam phẩm đại tông sư trước mặt.

Mặc kệ hắn ở bên ngoài là thượng tam phẩm đại tông sư, vẫn là trung tam phẩm đại tông sư.

Tại trước mặt dưới tình huống, nhục thể của bọn hắn căn bản là không có cách chống cự Dương Lăng thế công.

Kinh khủng 9200 điểm lực lượng, phối hợp Phong Thần Kim Cương Thối bốn lần bạo kích, một cước một cái tam phẩm đại tông sư.

Khi viên thứ nhất đầu rơi xuống đất.

Còn sót lại tam phẩm đại tông sư cũng đều đã mất đi nhục thân, đầu lần lượt rơi trên mặt đất.

Đông!

Đông!

Đông!

Trên mặt đất lập tức nhiều mấy cái đầu, những thứ này đầu chủ nhân còn chưa có chết, chỉ là thần sắc có chút mờ mịt.

Diệp Thần Quyền mỉm cười trên mặt lập tức cứng đờ, con ngươi rung mạnh.

Không đợi hắn phản ứng lại, nhục thể của hắn cũng bị Dương Lăng một cước đá bể!

Đông!

Diệp Thần Quyền đầu rơi trên mặt đất, vô ý thức cút ra khỏi xa mấy mét.

Ánh mắt hắn mờ mịt.

Phía trên không phải nói...... Lần này đối phó chính là một cái lăng đầu thanh sao?

Hạ tam phẩm đại tông sư sao?

......

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Bao quát Hoắc Ti cùng quỷ hạc ở bên trong, mỗi một vị tam phẩm đại tông sư đều cảm thấy rùng mình.

Trước mắt một màn này quá kinh khủng.

Lấy thực lực của bọn hắn, vậy mà đều không cách nào thấy rõ đối phương là làm sao làm được!

Là trang bị? Vẫn là nội công? Muốn làm đến loại tình trạng này, hắn ít nhất phải nắm giữ song nhất lưu nội công!

Một cửa trong đó còn phải tấn thăng Phản Phác Quy Chân, sau đó lại phối hợp trang bị tăng phúc......

Cuồng đồ ánh mắt hãi nhiên.

Hắn tại thượng tam phẩm chi cảnh đã chờ đợi cực kỳ lâu.

Cũng đã gặp những cái kia kiệt xuất thiên tài, biết chắc hiểu một chút nhị phẩm nhân tiên thậm chí Lục Địa Thần Tiên tại tam phẩm lúc cùng cùng giai có bao nhiêu chênh lệch!

Nhưng hắn không nghĩ tới, chính mình sẽ đến mắt thấy gặp như thế một vị tồn tại, ở ngay trước mặt chính mình, đoàn diệt Viêm Long công ty bảo an bao quát Diệp Thần Quyền ở bên trong cao thủ!

La Khai, chuyện này tồn tại một chút hiểu lầm, ta Viêm Long công ty bảo an kỳ thực là độc lập.

Ta bảo đảm, sau này không tham dự Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn đối ngươi phong sát.

Gặp Dương Lăng hướng tự mình đi tới, Diệp Thần Quyền tỉnh táo mở miệng nói:

Kỳ thực bọn hắn chỉ là muốn ngươi phục cái mềm, ngươi không cần thiết đem sự tình nháo đến tình trạng này.

Ta biết mấy cái Huyền Cổ Đinh thị đan dược tập đoàn cao tầng, có thể nghĩ biện pháp hẹn hắn nhóm đi ra nói một chút, xem như thế nào hóa giải cái hiểu lầm này.

Có điểm giao dịch sao?

Dương Lăng thuận miệng hỏi.

Diệp Thần Quyền thần sắc khẽ động, chặn lại nói:

Có.

Có bao nhiêu?

2 vạn.

Chuyển ta.

【 Diệp Thần Quyền hướng ngươi chuyển khoản 2 vạn điểm giao dịch 】

Dương Lăng hài lòng gật đầu.

Diệp Thần Quyền lúc này cười nói: Kỳ thực......

Có điểm giao dịch sao?

Dương Lăng lại hỏi.

Diệp Thần Quyền hơi kinh hãi, ngữ khí có chút cứng ngắc nói:

Có.

Có bao nhiêu?

...... 3 vạn.

Chuyển ta.

【 Diệp Thần Quyền hướng ngươi chuyển khoản 3 vạn điểm giao dịch 】

Diệp Thần Quyền chuyển xong về sau chặn lại nói:

Tất cả mọi người là cầu tài, ta có biện pháp giúp ngươi cùng Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn nói cùng, đem các ngươi loại bỏ phong sát danh sách.

Dương Lăng: Có điểm giao dịch sao?

Diệp Thần Quyền hít một hơi thật sâu:

Còn thừa lại 1 vạn, thật là cuối cùng 1 vạn!

【 Diệp Thần Quyền hướng ngươi chuyển khoản 1 vạn điểm giao dịch 】

Lần này chuyển xong, hắn cho cuồng đồ sử cái không dễ dàng phát giác ánh mắt.

Khụ khụ......

Cuồng đồ ho khan một cái: Vị bằng hữu này, ở đây dù sao cũng là ta mở chợ đen, cho ta một bộ mặt.

Dương Lăng nhìn về phía cuồng đồ: Có điểm giao dịch sao?