Thứ 797 chương Băng Lôi cổ khoáng.

Hoàn thành tân thủ nhiệm vụ sau, Dương Lăng lại nhìn tông sư mạng lưới nhiệm vụ, trước mắt xuất hiện một cái không ngừng đổi mới mặt ngoài.

Bên trong có đủ loại đủ kiểu nhiệm vụ, từ nhất tinh đến ngũ tinh đều có.

Khác biệt cấp bậc nhiệm vụ, tiền vé vào cửa cũng không giống nhau.

Tiện nghi 10 điểm giao dịch.

Đắt tiền cũng có bốn, năm trăm điểm giao dịch.

Loại này bốn, năm trăm điểm giao dịch nhiệm vụ, hẳn là Đinh Lạc nói loại kia tương đối thưa thớt nhiệm vụ.

Bất quá loại nhiệm vụ này cơ hồ cũng là 4 thiếu 1, đã bốn người, còn phải đợi thêm một cái, cái này nhìn cũng rất nguy hiểm, khó trách treo nửa ngày cũng không người tổ bọn hắn.

Cứ như vậy, Dương Lăng nhìn ròng rã 5 phút đủ loại đủ loại nhiệm vụ.

Hắn không nóng nảy đi đón, chỉ muốn trước biết hiểu rõ tông sư mạng lưới.

Bỗng nhiên, một cái nhiệm vụ đập vào tầm mắt, ngược lại là câu lên hăng hái của hắn.

【 Lục tinh nhiệm vụ: Băng Lôi Cổ khoáng 】

【 Tổ đội: 4/5】

【 Tu vi yêu cầu: Thượng Tứ Phẩm Tông Sư 】

Băng Lôi Cổ khoáng...... Đây là một cái đào quáng nhiệm vụ sao?

Dương Lăng mắt cũng không nháy nhìn chằm chằm nó, muốn nhìn một chút có hay không những thứ khác bên trên tứ phẩm gia nhập vào chi đội ngũ này.

Đinh Lạc gió phong hỏa hỏa đi vào phòng:

Lão bản, ta đã cho vay 8000 điểm giao dịch, gọp đủ 1 vạn điểm giao dịch.

Chúng ta bây giờ chỉ cần tuyển phẩm là được.

Phương diện này phải nhiều hơn cân nhắc một ít, tận lực lợi nhuận tối đại hóa.

Dương Lăng: Phương diện này ngươi là chuyên gia, hẳn là cũng có tương tự ví dụ, ngươi có thể thật tốt cân nhắc một chút.

Đinh Lạc gật gật đầu: Trước đó cũng có ví dụ tương tự, mặc dù đã cách nhiều năm, nhưng chỉ cần tìm được trước đây một chút tình báo liền có thể từ trong suy đoán ra những thứ đó là kiếm lợi nhiều nhất.

Ta vừa mới tại tông sư mạng lưới nhiệm vụ trong đại sảnh trông thấy một cái lục tinh nhiệm vụ: Băng Lôi Cổ khoáng.

Ngươi đối với nhiệm vụ này có lý giải sao?

Dương Lăng hỏi.

Nhiệm vụ này a? Xem ra lại có người không tin tà.

Đinh Lạc nhịn không được cười nói: Nhiệm vụ này ban thưởng rất có thể quan, nhưng mà hoàn thành nhiệm vụ yêu cầu rất biến thái.

Dương Lăng hứng thú: Xin lắng tai nghe.

Băng Lôi Cổ khoáng xem như chúng ta tông sư mạng lưới kinh điển nhiệm vụ, đã tồn tại rất lâu.

Đổi mới ra tới tỉ lệ kỳ thực cũng rất thấp.

Nhiệm vụ này sớm nhất xuất hiện tại tám mươi năm trước, mới ra tới thời điểm bởi vì là lục tinh nhiệm vụ, rất nhiều hơn tứ phẩm tông sư đều nguyện ý đi thử một lần.

Kết quả bọn hắn phát hiện nhiệm vụ này chi phí - hiệu quả quá thấp.

Đầu tiên tham gia nhiệm vụ muốn 1000 điểm giao dịch, đây không phải một số lượng nhỏ.

Tiếp đó nhiệm vụ thời gian là ba mươi mốt ngày.

Đinh Lạc nhịn không được cười nói: Đi vào về sau, có ba mươi ngày phải ở bên kia đào Băng Lôi Cổ khoáng.

Đến ngày thứ ba mươi mốt, Băng Lôi Cổ khoáng bên trong sẽ xoát ra một cái lớn BOSS, Thái Cổ Lôi Oa.

Cái này BOSS HP hẳn là vượt qua triệu, phòng ngự lại dày, chỉ có một ngày thời gian có thể xoát nó.

Ngẫm lại xem, nếu như không hoàn thành nhiệm vụ, 1000 điểm giao dịch đã là khấu trừ, ở bên trong 31 thiên còn muốn 620 điểm giao dịch.

Đây chính là ròng rã 1620 điểm giao dịch.

Đầu này Thái Cổ Lôi Oa cũng không phải là bên trên tứ phẩm tông sư lay động được BOSS, qua nhiều năm như thế cũng chỉ có hai chi đến từ Bàn Cổ đội ngũ hoàn thành nhiệm vụ này, lấy được ban thưởng đại khái giá trị 3-5 vạn điểm giao dịch.

Chỉ là không hoàn thành nhiệm vụ chỗ nào cũng có, cho nên nó chi phí - hiệu quả cực thấp. Bất quá Băng Lôi Cổ khoáng cho điểm kinh nghiệm còn có thể, đối với 600 cấp trở lên tông sư, một tháng qua cũng có thể thăng hai tam cấp.

Dương Lăng bắt được điểm mấu chốt.

Băng Lôi Cổ khoáng điểm kinh nghiệm còn có thể!

Đầu tiên đây là lục tinh nhiệm vụ, đi cũng là bên trên tứ phẩm tông sư, cấp bậc của bọn hắn đoán chừng đều tại 600 cấp trở lên, còn có thể một cái mặt trăng lên cấp hai cấp ba.

Ta mới 282 cấp, cái kia điểm kinh nghiệm với ta mà nói tuyệt đối rất có thể quan!

Dương Lăng lại hỏi: Đầu kia Thái Cổ Lôi Oa cũng không thể thực sự là tam phẩm lớn Thú Vương a?

Vậy cái này cũng không phải là tứ phẩm tông sư nhiệm vụ.

Tất nhiên tông sư mạng lưới có thể đem nhiệm vụ này bày ra, chắc chắn có lưu thao tác không gian.

Đinh Lạc gật gật đầu: Thái Cổ Lôi Oa chính là máu nhiều, phòng ngự cao, tiếp đó có thể phóng thích Lôi Điện công kích.

Thật muốn nói bao nhiêu lợi hại cũng không bao nhiêu lợi hại, có người tính toán qua lực lượng của nó thuộc tính nhiều nhất 4000 điểm, nhanh nhẹn thuộc tính cùng sức mạnh thuộc tính tương đương.

Nếu như năm vị bên trên tứ phẩm đỉnh phong tông sư ra tay toàn lực, là có thể áp chế nó.

Dừng một chút, Trong này có hai cái mấu chốt, đệ nhất, nó huyết thật sự rất dày, một ngày thời gian rất khó đánh xong.

Thứ hai, nó Lôi Điện công kích vô cùng khắc chế Huyết Nhục diễn sinh chi lực, cũng biết mang đến tê dại hiệu quả.

Nếu như chuyên môn tìm một chút có thể miễn dịch Lôi Điện công kích đan dược phục dụng, chi phí càng lớn hơn, cũng chưa chắc có thể hoàn thành nhiệm vụ này.

Thứ yếu chính là miễn dịch Lôi Điện đan dược hoặc khác kỳ hoa dị thảo đều tương đối hi hữu, có đôi khi có tiền cũng mua không được.

Công kích phương diện, ta kỳ thực xa xa cao hơn bên trên tứ phẩm tông sư, đến nỗi Lôi Điện thế công ta hoàn toàn miễn dịch.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

Hắn đẳng cấp lại thấp, lại có hoàn thành nhiệm vụ điều kiện cơ sở.

Coi như kết thúc không thành nhiệm vụ, có thể ở bên trong một tháng thời gian liền có thể hướng hơn mấy chục cấp!

Không cần nhiều, ta vọt tới 300 cấp cũng đủ, lấy trước bảo rương lại nói!

tính toán một chút như vậy, Dương Lăng lập tức phản ứng lại.

Hắn bây giờ có đẳng cấp ưu thế.

Nhà khác tông sư cũng là bốn, năm trăm cấp, năm sáu trăm cấp.

Hắn chỉ là bọn hắn một nửa không đến.

Rất nhiều bọn hắn thoạt nhìn không có chi phí - hiệu quả nhiệm vụ, với hắn mà nói chi phí - hiệu quả rất cao!

Lão bản, ngươi không phải là muốn đi Băng Lôi Cổ khoáng a? Cái này cần lãng phí ròng rã 31 ngày thời gian, điểm giao dịch cũng không phải vấn đề gì, ngươi có rất nhiều.

Chỉ là thời gian lãng phí a, chi phí - hiệu quả quá thấp, trừ phi có thể xoát đi cái kia Thái Cổ Lôi Oa.

Chỉ là......

Đinh Lạc nhịn không được lắc đầu.

Quá khó khăn.

Nếu không phải như thế, nhiệm vụ này xuất hiện tám mươi năm, làm sao có thể chỉ có hai chi có danh tiếng đội ngũ hoàn thành?

Lão bản, việc cấp bách, chúng ta hẳn là trước tiên đem cái này đầu gió giẫm lên!

Đinh Lạc con mắt bỗng nhiên sáng lên, lấy ra bảo tàng phù, gắt gao nhìn chằm chằm nó:

Lão bản! Ta nghĩ tới, trước kia khác trò chơi mới vừa tiếp nhập tông sư mạng lưới.

Bảo tàng phù là trường thịnh không suy hàng một trong!

Bảo tàng phù? Cái đồ chơi này muốn 3000 điểm giao dịch, ta phải đổi cái gì trở về mới có thể kiếm tiền?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, vật này tại tông sư mạng lưới cũng không tính tiện nghi.

Bất quá......

Hắn tinh tế hồi tưởng, dường như đang trong Thần Vựcbên trong, mặc kệ là tại Triệu quốc, vẫn là nhung tộc, hoặc là Đại Mộng Vương Triều, thậm chí vực sâu thú quật.

Giống như bảo tàng phù cái đồ chơi này thật sự vô cùng ít thấy, thậm chí tam phẩm đại tông sư cũng không có.

Đổi kỳ hoa dị thảo, đổi đủ loại đan dược! Có thể tăng thêm nội công tu vi, võ kỹ độ thuần thục, đều đổi!

Đinh Lạc tự lẩm bẩm: Tông sư mạng lưới 200 điểm giao dịch cùng cấp 5000 nội công điểm kinh nghiệm.

Cho nên đổi lại đan dược và kỳ hoa dị thảo có thể tăng trưởng 75000 điểm kinh nghiệm coi như huề vốn.

Đinh Lạc ngữ khí trở nên gấp rút, trong mắt tràn đầy hưng phấn:

Đây tuyệt đối có lợi nhuận a! Bảo tàng phù tại tông sư mạng lưới đều có giá trị không nhỏ, đi Thần Vực chắc chắn giá trị cực cao!

Còn thật sự có lợi nhuận, hơn nữa lợi nhuận không nhỏ......

Dương Lăng thần sắc khẽ động, lấy bảo tàng phù giá trị, đừng nói 7 vạn năm điểm kinh nghiệm, có thể trăm vạn điểm kinh nghiệm đồ vật đều có thể đổi được!

Bất quá một chỗ không thể đổi quá nhiều, miễn cho rước lấy phiền phức.

Điểm này rất mấu chốt, lão bản ngươi dưới mắt có hay không giúp đỡ? Chúng ta cũng không biện pháp đi qua giúp ngươi.

Nếu như bảo tàng phù quá đáng chú ý, đích xác sẽ dẫn tới phiền phức!

Ngươi nhất định muốn chú ý nguy hiểm!

Đinh Lạc vội vàng nói.

Ta trước tiên cho ngươi chuyển 9000 điểm giao dịch, tăng thêm ngươi 9000, lộng lục đạo bảo tàng phù.

Dương Lăng đang khi nói chuyện đã cho Đinh Lạc chuyển khoản 9000 điểm giao dịch:

Ta muốn đi Băng Lôi Cổ khoáng nhiệm vụ này, chờ ta trở lại, chúng ta thử trước một chút thủy.

Đây không phải lãng phí thời gian sao......

Đinh Lạc có chút kinh ngạc.

Dương Lăng ngượng ngùng cười nói:

Ta bên ngoài có cừu gia, bây giờ cũng không dám dễ dàng ra ngoài, chờ một đoạn thời gian lại nói.