Thứ 777 chương Bản quan chỗ dựa là Triệu quốc.

Tề Bạch Ngạn phát ra thê lương bi thảm, hai lần biển sâu nguyền rủa phản phệ để cho nhục thể của hắn biến hóa cực nhanh.

Loại này phản phệ đau đớn liền chính hắn đều không thể tiếp nhận.

Sắc bén tiếng gào thét hấp dẫn tới cảng khẩu rất nhiều ánh mắt.

Ở đây mặc dù bị Trương Chưởng Ấn dẫn người phong tỏa, nhưng người ở ngoài xa vẫn như cũ có thể trông thấy động tĩnh của nơi này.

Có không ít tào đinh vô ý thức ngừng công việc trong tay, liên tục nhìn về phía nơi đây.

Cho tới giờ khắc này, Hứa Tri Viễn cùng Trương Chưởng Ấn bọn hắn mới lấy lại tinh thần, trong mắt lóe lên một tia kinh nghi bất định.

Từ Văn Quân vui mừng quá đỗi, không nghĩ tới Cửu Tiên Đạo cung chú thuật cư nhiên bị Dương Lăng tiện tay đánh tan, Thiết Y Ti sẽ không vì vậy mà ném đi mặt mũi!

Tiểu tử này...... Như thế nào phá biển sâu chú?

Trương Chưởng Ấn trong mắt lóe lên một tia hồ nghi, đánh giá Hứa Tri Viễn một mắt.

Ta không rõ ràng, chuyện này không liên quan gì đến ta.

Hứa Tri Viễn khẽ gật đầu một cái.

Hắn cũng không rõ ràng Dương Lăng là như thế nào phá biển sâu chú.

Dù sao tại trong hắn lý giải, tất nhiên bùa này là Tề Bạch Ngạn ở dưới, cho dù là bên trên tứ phẩm tông sư cũng chỉ có thể lợi dụng bùa này quy tắc, lưu lại trong biển hóa giải nó.

Có thể cưỡng ép luyện hóa biển sâu chú, khả năng duy nhất tính chất chỉ có thể là......

Võ đạo hỏa lò phẩm giai cực cao!

Xa xa cao hơn thi chú người!

Hứa Tri Viễn cùng Trương Chưởng Ấn đồng thời nghĩ tới khả năng này tính chất, lại nhìn Dương Lăng ánh mắt đã trở nên lớn không giống nhau.

Căn cứ bọn hắn biết, Tề Bạch Ngạn trước đây ngưng luyện võ đạo hỏa chủng thời điểm nội tình cực kỳ thâm hậu, sau lưng vị kia Lục Địa Thần Tiên ra tay cho rất nhiều kỳ hoa dị thảo.

Triệu quốc các phương cho Tề Bạch Ngạn võ đạo hỏa chủng đánh giá là trung phẩm Huyền Hỏa!

Loại thiên phú này tại Triệu quốc, trong một trăm năm cũng không ra được mấy cái!

Tuyệt đối đỉnh tiêm!

Phanh phanh phanh!

Dương Lăng nắm đấm một chút lại một lần rơi vào trên thân Tề Bạch Ngạn.

Chỉ là thời gian nháy mắt, Tề Bạch Ngạn đã bị đánh thật sâu sa vào trong đất.

Mặt của hắn bắt đầu trở nên giống cá.

Hai chân tựa hồ cũng muốn dính cùng một chỗ.

Trên người vảy cá càng ngày càng nặng.

Từ Văn Quân đám người nhìn thấy một màn này, đều mặt không thay đổi thờ ơ lạnh nhạt.

Trương Chưởng Ấn nhìn lướt qua bên người thái giám.

Bọn hắn ăn ý tạo thành bức tường người, ngăn cách bốn phía liếc nhìn tới ánh mắt.

Đánh tiếp như vậy cũng không phải là một biện pháp, chúng ta biết tiểu Dương Chủ Sự rất tức giận, thật là để cho Tề Bạch Ngạn xảy ra chuyện...... Thái tử bên kia cũng không tốt giao phó, hoàng hậu cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua.

Trương Chưởng Ấn trầm ngâm nói: Hứa đại nhân có phải hay không tiến lên khuyên một chút?

Đã có thể chứng minh biển sâu chú là Tề Bạch Ngạn sở hạ, hắn đối với Triệu quốc quan viên thi triển bùa này, đã xúc phạm luật pháp.

Dương Chủ Sự đây là hợp pháp hợp quy phòng vệ.

Hứa Tri Viễn: Tất nhiên Dương Chủ Sự không có xúc phạm luật pháp, bản quan lại có thể dùng cái gì lý do đi khuyên?

Dù sao biển sâu chú là rơi vào trên người hắn, mà không phải là bản quan trên thân.

Đạo lý là đạo lý này, chỉ là Tề Bạch Ngạn thân phận đặc thù, thật xảy ra chuyện tóm lại có chút phiền phức.

Trương Chưởng Ấn nói.

Hứa Tri Viễn như có điều suy nghĩ nhìn xem Dương Lăng, sau đó nhẹ nhàng gật đầu:

Trước hết để cho hắn xuất ngụm ác khí rồi nói sau, bây giờ đoán chừng là không khuyên nổi.

Dừng một chút, Trương Chưởng Ấn, trước hết để cho tào đinh nhóm ra tay dỡ hàng a.

Cũng được.

Trương Chưởng Ấn nhẹ nhàng gật đầu.

Chỉ chốc lát sau liền có mấy trăm vị tào đinh đi tới nơi này hỗ trợ dỡ hàng, chứa lên xe.

Tại trong quá trình này, Dương Lăng nắm đấm chưa bao giờ dừng lại.

Từ Chủ Sự...... Tề Bạch Ngạn thân phận không thể coi thường, Dương Chủ Sự nếu là thật sự đem hắn đánh chết, sợ rằng sẽ rước lấy mối hoạ cực lớn......

Triệu Anh Anh mắt nhìn thấy Tề Bạch Ngạn muốn biến thành một con cá, sắc mặt ngưng trọng nhắc nhở.

Từ Văn Quân đương nhiên cũng đã được nghe nói Tề Bạch Ngạn, biết vị này xuất thân lai lịch.

Bản thân là bên trên tứ phẩm tông sư, loại tu vi này tại Triệu quốc đã chân chính đứng hàng đỉnh tiêm, chỉ có tam phẩm đại tông sư có thể đè hắn mấy phần.

Nhưng đối phương sau lưng là Cửu Tiên Đạo cung Lục Địa Thần Tiên, lại cùng Triệu quốc hoàng hậu đồng tộc.

Cho dù là cha hắn thấy đối phương, cũng muốn lấy lễ để tiếp đón, hòa khí nói chuyện.

Cho nên Thái tử là vì Tề Bạch Ngạn đến cướp đoạt công lao, Dương Chủ Sự cự tuyệt, tiếp đó Tề Bạch Ngạn cho Dương Chủ Sự hạ chú, ngăn cản hắn lên bờ.

Kết quả này sẽ để cho các phương cho rằng Dương Chủ Sự không có bản lãnh, cũng làm cho Thiết Y Ti trở thành chê cười.

Từ Văn Quân não hải lao nhanh chuyển động, cuối cùng làm ra một cái quyết đoán, hắn khẽ gật đầu một cái:

Triệu quận chúa, chuyện này bản quan khuyên không được.

Trong lòng Triệu Anh Anh thở dài.

Đối phương không dám khuyên, nàng cũng đồng dạng không dám khuyên a.

Chuyện này sau lưng dây dưa quá rộng, nàng không hi vọng cử động của mình, sẽ cho thân là Bình Lan Vương phụ thân mang đến bất cứ phiền phức gì.

Ta muốn biến thành cá sao!? Thật sự nếu không xuống biển, ta liền thật muốn biến thành cá!

Đến lúc đó võ đạo hoả lò tất nhiên bị hao tổn, cho dù biển sâu chú kết thúc, ta cũng sẽ bị gọt đi ba thành nội tình!

Tề Bạch Ngạn nghĩ tới đây, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, hắn cố nén biển sâu chú phản phệ đau đớn, tính toán tránh thoát Dương Lăng khống chế.

Không được...... Biển sâu nguyền rủa phản phệ để cho ta lúc này thực lực mười không còn một......

Tề Bạch Ngạn tâm bên trong dâng lên thấy lạnh cả người.

Hắn không kịp suy nghĩ đối phương là như thế nào phá biển sâu chú, chỉ có thể thấp giọng cầu xin tha thứ:

Dương Chủ Sự, chuyện này là ta không đúng, ta với ngươi xin lỗi.

Ta không chấp nhận lời xin lỗi của ngươi.

Dương Lăng một quyền nện ở trên Tề Bạch Ngạn mặt, Tề Bạch Ngạn bộ mặt lập tức lõm xuống dưới.

Huyết Nhục diễn sinh chi lực đang điên cuồng chữa trị nhục thể của hắn.

Dương Lăng liếc mắt nhìn nắm đấm, phía trên dính một chút trơn nhẵn dầu mỡ.

Trong lỗ mũi không ngừng tràn vào làm cho người nôn mửa mùi cá tanh.

Gia hỏa này thật đúng là muốn biến thành một đầu cá?

Phát giác được điểm này, Dương Lăng trong tay nắm đấm nặng hơn mấy phần, ngạnh sinh sinh đem Tề Bạch Ngạn nện đến hôn mê.

Hắn muốn nhìn một chút cái này biển sâu nguyền rủa kết quả cuối cùng.

Dương Chủ Sự, ác khí ra như thế nào?

Hứa Tri Viễn đi tiến lên, cư cao lâm hạ liếc qua Tề Bạch Ngạn, trong mắt lóe lên một tia căm ghét.

Hứa đại nhân, ngươi sẽ không tới khuyên ta đem hắn ném vào trong biển a?

Dương Lăng nắm đấm vẫn không có chậm lại, một quyền lại một quyền làm tại Tề Bạch Ngạn trên đầu, miễn cho Huyết Nhục diễn sinh chi lực để cho hắn tỉnh lại.

Hắn liền nghĩ xem biển sâu nguyền rủa kết quả, cũng phải nhìn.

Muốn đổi làm người khác, ngươi tại chỗ đánh giết cũng không sao.

Cái này Tề Bạch Ngạn thân phận, đích xác có chút đặc thù.

Hứa Tri Viễn giọng ôn hòa: Tin tưởng ngươi cũng không ngu ngốc.

Hạ quan xác thực không ngu ngốc, cho nên không có ý định giết Tề Bạch Ngạn, liền nghĩ xem biển sâu chú sẽ để cho hắn có dạng gì cuối cùng biến hóa.

Dương Lăng cười nói.

Hứa Tri Viễn trầm ngâm nói: Biển sâu chú nếu thật trở thành, Tề Bạch Ngạn muốn khôi phục ít nhất phải hao tổn hai ba thành nội tình, võ đạo hoả lò cũng biết chịu ảnh hưởng cực lớn.

Đến lúc đó núi dựa của hắn nhóm sẽ rất sinh khí.

Hắn nhưng cũng biết biển sâu chú hung hiểm như thế, liền không nên thi triển tại bản quan trên thân.

Dương Lăng ánh mắt lạnh lẽo:

Chỗ dựa nhóm? Núi dựa của hắn nhóm tính là gì? Bản quan chỗ dựa là Triệu quốc, Hứa đại nhân không phải rất đồng ý sao?

Hứa Tri Viễn nao nao, ngừng chân trầm tư nửa ngày, sau đó quay người trở lại Trương Chưởng Ấn bên cạnh:

Bản quan không khuyên nổi hắn, cũng không muốn khuyên nữa hắn, Tề Bạch Ngạn nên lấy được hắn quả báo trừng phạt.

Cái này Dương Chủ Sự...... Tính khí không nhỏ sao.

Trương Chưởng Ấn cũng không phải kẻ điếc, tự nhiên nghe được đối thoại của hai người, không chịu được tự lẩm bẩm, nhưng cũng không có ra tay ngăn cản ý tứ.

Rất nhanh, mười ba chiếc tàu nhanh tài hóa đã chứa lên xe hoàn tất.

Hắc Ngư Đảo chủ bọn hắn cũng tại chờ đón xuống phân phó.

Dương Lăng trước mặt Tề Bạch Ngạn, đã biến thành một đầu đen thui cá lớn.

Từ Khánh năm đám người nhìn thấy một màn này, bị hù rùng mình.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn căn bản không tin tưởng đầu này cá lại là người biến!

Thật đáng sợ a, thật sự biến thành một đầu cá, hoàn toàn không nhận ra phía trước là cá nhân a.

Dương Lăng có chút tê dại da đầu, chỉ cảm thấy kiến thức của mình vẫn là quá ít.

Cái này 「 Thần Vực 」 So với hắn trong tưởng tượng càng phải nguy hiểm!

Tề Bạch Ngạn nội tình hao tổn đã không đảo ngược.

Hứa Tri Viễn cùng Trương Chưởng Ấn trông thấy một màn này, trong lòng dâng lên giống nhau ý niệm.

Cho tới giờ khắc này, mới có một nhóm người vội vàng đuổi theo, người cầm đầu đồng dạng mặc hạc bào, cùng Trương Chưởng Ấn trên người áo bào giống nhau như đúc, chỉ có một chút khác biệt.

Đối phương vừa nhìn thấy đầu kia hắc ngư, lập tức tức giận:

Người tới, bắt lại cho ta Thiết Y Ti Dương Lăng!

Phía sau hắn thái giám nhao nhao rút ra Quan Đao bước nhanh về phía trước.