Thứ 760 chương Hỏa Kỳ Lân ở trước mặt, quỳ xuống nói chuyện.

Hắc Ngư Đảo bên trên khúc nhạc dạo ngắn, không có kéo chậm Dương Lăng bọn hắn rút lui tiến độ.

Mười ba con thuyền đổ đầy tài hóa về sau, lập tức lái rời.

Vốn cho rằng bắt đầu đào quáng đã là trời sập, bây giờ đến xem, có càng nhiều người chơi tình cảnh vô cùng không chịu nổi.

Dương Lăng nhìn chăm chú lên càng ngày càng xa Hắc Ngư Đảo.

Lúc trước hắn vẫn cho là người chơi tiến vào Thần Vực về sau, đối mặt chỗ thứ nhất cảnh chính là nhét đầy cái bao tử.

Cho dù là Thần Tiên giáo, cũng là thông qua lừa gạt tới chậm rãi từng bước xâm chiếm người chơi khác.

Hoàn toàn không nghĩ tới có người chơi gặp phải loại này Địa Ngục tầm thường bắt đầu.

Trên thân một lượng bạc cũng không có, đều không thể thông qua Thần Vực giao lưu kênh tới cầu cứu.

Cũng không có bất luận cái gì có thể thăng cấp hoàn cảnh, trực tiếp bị xem như duy nhất một lần trâu ngựa đến sử dụng.

Nếu như ta xuất thân tại Hắc Ngư Đảo, đối mặt Trần Hải Dương đám người này thống trị......

Dương Lăng da đầu tê dại một hồi.

Chỉ cần hắn bị khống chế, không cách nào thăng cấp, coi như hắn ngay từ đầu nắm giữ xem xét người khác giao diện thuộc tính ưu thế, thăng cấp có thể được đến kinh nghiệm tức thời phản hồi ưu thế, cũng không có ý nghĩa.

Ta thời kỳ đó là Thần Vực tối sơ kỳ, một đoạn thời gian rất dài mới gặp phải Trương Vĩ người chơi này.

Hiện nay tiến vào người chơi càng ngày càng nhiều, sau này tiến vào player mới đầu tiên cần cẩn thận không phải bản địa thổ dân, ngược lại là những thứ này biết gốc biết rễ chính mình người.

Mặc dù có chút người chơi ngay từ đầu chỉ là người bình thường, không thể nói là thiện ác, nhưng chỉ cần sau một quãng thời gian, có thể có lợi phía dưới đều biết chậm rãi biến hóa.

Càng trễ tiến vào trò chơi người chơi, đối mặt độ khó sẽ càng ngày càng vượt chỉ tiêu.

【 Kỷ niên : Dương nhất bảng, chúng ta nghe ngóng, không biết Hắc Ngư Đảo phương vị tọa độ 】

【 Kỷ niên : Tòa hòn đảo này tại Nhung Quốc bên này có thể là quân sự cấm khu, người bình thường không biết ở nơi nào 】

【 Dương Lăng : Các ngươi trong khoảng thời gian này chú ý một chút liên quan tới Hắc Ngư Đảo tin tức, ở đây có đại sự xảy ra, hẳn là không gạt được 】

【 Kỷ niên : Dương nhất bảng, bên kia bây giờ là gì tình huống 】

【 Dương Lăng : Trần Hải Dương bọn hắn đã không phải là vấn đề, lưu lại người chơi đều thật bình thường, ngay lúc đó hình ảnh có chút vô cùng thê thảm, nhưng cũng là nhân chi thường tình 】

【 Dương Lăng : Các ngươi tại nhung tộc thiết lập khẩn cấp bộ, phương diện này vẫn còn cần nhiều chú ý một chút, có chút gia hỏa quá phản nhân loại 】

【 Kỷ niên : Đa tạ dương nhất bảng ra tay, kế tiếp chúng ta sẽ trọng chú ý player mới tình cảnh 】

......

......

Ba ngày sau, đội tàu đã triệt để rời xa Hắc Ngư Đảo.

Từ Văn Quân thấy được mấy tọa tương đối quen thuộc hòn đảo, thuyết minh đội tàu đã tiến vào bình thường đường thuyền, rất nhanh liền có thể thuận lợi đến kinh đô bến cảng.

Trong lòng của hắn không khỏi nhẹ nhàng thở ra, liếc mắt nhìn mỗi một chiếc đều ăn thủy cực sâu tàu nhanh, tâm tình có chút hưng phấn.

Dương Chủ Sự, nhung tộc bên kia nguy hiểm hẳn là giải trừ, chỉ cần kế tiếp không gặp được sóng gió, tiếp qua ba, bốn thiên liền có thể trở lại kinh đô.

Dương Lăng sợ hết hồn, Lão Từ, ngươi đừng làm loạn nãi a!

Từ Văn Quân: Cái gì nãi? Dương Chủ Sự muốn uống nãi sao? Cũng không biết trên thuyền có hay không sữa dê.

Dương Lăng im lặng khoát khoát tay, vừa định nói chuyện, bao phủ phương viên trăm dặm tinh thần cảm giác bỗng nhiên phát giác được một chút không bình thường khí tức.

Trên không có cái gì đang nhanh chóng tiếp cận đội tàu.

Thực sự có người đuổi theo tới? Loại tốc độ này không giống bình thường, có thể hay không chỉ là một con chim loại dị thú?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, hướng dị thường cảm giác phương hướng nhìn lại.

Từ Văn Quân rất nhạy cảm, hơi biến sắc mặt nói:

Dương Chủ Sự, xảy ra chuyện gì?

Giống như có cái gì đang đến gần chúng ta, dạng này, các ngươi hơi thay đổi một chút đường hàng hải, ta đi qua nhìn một chút.

Nếu như một khắc đồng hồ bên trong ta không có trở về, các ngươi liền tăng thêm tốc độ, tài hóa nên bỏ liền bỏ!

Dương Lăng nói.

Hắc Ngư Đảo chủ cùng hắn đám kia thủ hạ hai mặt nhìn nhau, vô ý thức nuốt ngụm nước miếng.

Sẽ không phải là...... Nhung tộc nhị phẩm nhân tiên đuổi tới a?

Vẫn là tam phẩm đại tông sư?

Triệu Anh Anh 3 người sắc mặt nghiêm nghị.

Từ Văn Quân thần sắc ngưng trọng:

Dương Chủ Sự, ngươi làm sao vượt qua?

Dương Lăng không nói chuyện, trực tiếp triệu hoán tiểu Bạch.

Một đạo cánh cửa ảo ảnh xuất hiện, tiểu Bạch từ bên trong đi ra.

Uy áp kinh khủng lập tức để cho tại chỗ tất cả mọi người chấn động trong lòng.

Thuyền bởi vì tiểu Bạch tồn tại, rõ ràng trầm xuống mấy phần.

Hắc Ngư Đảo chủ cùng Từ Văn Quân bọn hắn hít sâu một hơi, bị hù liên tiếp lui về phía sau.

Trước mắt quái vật khổng lồ này, nhìn như thế nào như vậy giống Kỳ Lân!?

Đây là Kỳ Lân sao!? Dương Chủ Sự...... Lại còn có thủ đoạn như vậy!?

Triệu Anh Anh tâm thần rung mạnh, nàng phảng phất lần đầu nhận biết Dương Lăng.

Lúc trước đối với vị này nhận thức, đơn giản chính là một góc của băng sơn!

Nhớ kỹ ta mà nói, một khắc đồng hồ.

Dương Lăng xoay người ngồi ở tiểu Bạch trên lưng, hướng dị thường cảm giác phương hướng bay đi.

Chỉ là một cái nháy mắt, liền biến mất ở phía chân trời.

Hắc Ngư Đảo chủ nuốt ngụm nước miếng:

Chư vị, Dương Chủ Sự đến cùng là...... Lai lịch gì?

Hắn linh sủng...... Sợ không phải một tôn Kỳ Lân a?

Từ Văn Quân bọn hắn trầm mặc không nói, trong đầu còn tại hồi tưởng vừa mới một màn kia.

Hắc Ngư Đảo chủ gặp bọn họ không lên tiếng, nhỏ giọng nói:

Lão hủ giống như nghe nói, tu vi cao sâu tuần thú sư, đích thật có thể vô căn cứ triệu hồi ra một cánh cửa, linh sủng có thể trực tiếp đi ra......

Chỉ là loại này tuần thú sư...... Chỉ sợ so với nhân tiên còn thưa thớt, lão hủ sống lâu như vậy, một lần cũng chưa từng thấy.

Từ Văn Quân theo cũ trầm mặc không nói, trong lòng lại lật lên sóng to gió lớn.

Tứ phẩm tông sư, còn tinh thông tuần thú chi đạo.

Mấu chốt là vị này tuổi là trẻ tuổi như vậy!

Điều này nói rõ cái gì? Thuyết minh khi trước một chút ngờ tới, sớm đã có dấu vết mà theo!

Dương Chủ Sự sau lưng...... Đến cùng là vị nào...... Thần tiên a?

Trong lòng Từ Văn Quân tự lẩm bẩm.

......

......

Khoảng cách đội tàu năm mươi dặm có hơn, Dương Lăng ngồi ở tiểu Bạch trên lưng, yên tĩnh chờ.

Đại khái mấy hơi sau, một đầu cực lớn độc giác giáp trùng phá không mà tới.

Độc giác giáp trùng thân thể so tiểu Bạch còn lớn hơn 2 vòng, nhìn cùng quái dị.

Tại trên lưng nó, đứng một cái thần sắc âm trầm lão giả.

Nhân vật: Khương Lê

Nghề nghiệp: Linh Giáp sư

Sức mạnh: 5002

Nhanh nhẹn: 4290

Tinh thần: 1989

Võ học: huyền giáp thánh trùng công

hắc giao công

hóa cốt chưởng

Bích Hổ Du Tường Công

Thế lực: Con tò vò tông

Đích thật là tam phẩm, nhưng...... Là trong hạ tam phẩm phế liệu.

Dương Lăng vốn là còn chút khẩn trương, xem xét đối phương thuộc tính này, lập tức buông lỏng mấy phần.

Cũng không phải hắn khinh thường.

Mà là hắn bây giờ ra tay toàn lực, sức mạnh sẽ không thua đối phương.

Nhanh nhẹn càng là mạnh hơn so với đối phương.

Vị này một thân nhị lưu nội công cùng võ kỹ, mặc dù đều đã siêu phàm nhập thánh, nhưng ở phương diện thuộc tính tăng phúc, đã xa xa rớt lại phía sau quá nhiều.

Trụ cột của hắn nhanh nhẹn thậm chí mới hơn bốn ngàn, xem ra hạ tam phẩm tiêu chuẩn không phải Song Hạng thuộc tính năm ngàn, mà là có một loại trong đó phá năm ngàn là được rồi?

Đúng rồi, trước đây ta tại vực sâu thú quật nhìn thấy những cái kia tam phẩm, toàn bộ đều xuất thân không tầm thường, không phải loại này phế liệu.

Cùng là hạ tam phẩm, vị này thuộc tính so Từ Giản một kém quá nhiều, tu luyện nội công cùng võ kỹ cũng kém xa, nếu như hai vị này giao thủ, Từ Giản một đoán chừng trong vòng trăm chiêu có thể đánh đối phương chật vật chạy trốn.

Dương Lăng đang đánh giá đối phương thời điểm.

Khương Lê cũng tại kinh nghi bất định dò xét Dương Lăng, chủ yếu là dò xét Dương Lăng dưới trướng tiểu Bạch.

Ánh mắt hắn hơi hơi nheo lại:

Các hạ......

Hỏa Kỳ Lân ở trước mặt, quỳ xuống nói chuyện.

Dương Lăng mặt không biểu tình, ngữ khí lạnh lùng:

Bằng không, chết!