Thứ 865 chương Lôi Thần chiến giáp.

Vừa mới đám người này giống như nâng lên Thần Vực người chơi?

Đại Ngưu ca bọn hắn đột nhiên phản ứng lại, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Chẳng lẽ trước mắt vị đại lão này, chính là trong khoảng thời gian này tại tông sư mạng lưới giao lưu kênh lưu truyền sôi sùng sục Thần Vực đau đầu?

Nguyên lai là cái kia bị các đại tập đoàn phong sát gia hỏa, thật là có chút bản lãnh, khó trách có thể tại phong sát sau đó còn bị treo thưởng!

Hắn cái mạng này, giá trị 10 vạn điểm giao dịch a!

Trong lúc nhất thời, Đại Ngưu ca đám người hô hấp không khỏi dồn dập mấy phần.

10 vạn điểm giao dịch tuyệt không phải một số lượng nhỏ.

Chỉ cần bọn hắn sau này còn nghĩ tấn thăng nhị phẩm nhân tiên, điểm giao dịch chắc chắn là càng nhiều càng tốt!

Cái nào tập đoàn điêu mao? Vậy mà có thể một mắt nhận ra lão tử ngươi, cũng coi như có mấy phần bản sự.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Quả nhiên giống như nghe đồn, miệng thúi rất nhiều.

Cầm đầu vị kia cười nhạt một tiếng:

Man Hoang Lôi thị Thần Binh tập đoàn, Lôi Vạn Khí.

Đây không phải đúng dịp sao? Bên cạnh ngươi đám người này cũng là Lôi thị tập đoàn?

Dương Lăng nhãn tình sáng lên.

Lôi Vạn Khí nhẹ nhàng gật đầu: Không tệ, chúng ta là tập đoàn an bài thanh trừ đội.

Vốn còn nghĩ đoán chừng cùng ngươi đụng không bên trên, ngược lại là không nghĩ tới tông sư mạng lưới sẽ cho ngươi phối hợp đến tuyệt tiên cấm khu loại nhiệm vụ này.

Lôi thị tập đoàn người chơi khác lực chú ý chỉ có gần một nửa tập trung ở trên thân Dương Lăng, đại bộ phận lực chú ý đã sớm bị sắp thành hình Kim Cương Bảo Rương hấp dẫn.

Bọn hắn tận lực để cho hô hấp lộ ra nhẹ nhàng, chỉ là tình cờ gấp rút lại bại lộ bọn hắn tâm tình vào giờ khắc này.

Dương Lăng: Vậy các ngươi vận khí là thực sự không xong.

Chờ ta mở bảo rương lại tìm các ngươi tính sổ sách.

Lôi Vạn Khí liếc mắt nhìn sắp hình thành Kim Cương Bảo Rương, mỉm cười nói:

Là Kim Cương Bảo Rương a? Thực sự là vô cùng hiếm có đồ vật, bằng vào ta tại Lôi thị tập đoàn thân phận địa vị, qua nhiều năm như vậy cũng là lần đầu tận mắt thấy Kim Cương Bảo Rương xuất hiện.

Các ngươi Thần Vực một lần nữa khai mở tiền lãi, xem ra bị ngươi ăn hết.

Cũng khó trách ngươi đã đến tông sư mạng lưới, bình thường cùng giai không đối phó được ngươi.

Bất quá ngươi hôm nay chỉ sợ không có cơ hội mở cái hòm báu này.

Lôi Vạn Khí nói xong, hai tay hộ oản đột nhiên bộc phát ra một hồi Lôi Đình chi quang.

Lôi Quang xen lẫn, ở trên người hắn tạo thành một bộ nhìn có chút hư ảo chiến giáp.

Cùng bình thường chiến giáp khác biệt, bộ này chiến giáp tựa hồ hoàn toàn do Lôi Đình cấu tạo, không có thực thể.

Giờ này khắc này, Lôi Vạn Khí khí tức trên thân cũng đã tiêu thăng đến tình cảnh bình thường trung tam phẩm xem không hiểu.

Đại Ngưu ca bọn người càng là mặt lộ vẻ kiêng kị, lặng lẽ lui lại.

Trên người đối phương Lôi Đình chi lực lộ ra một cỗ khí tức hủy diệt, không thể so với Thần Vực vị kia ném ra Lôi Đao yếu bao nhiêu.

Tam phẩm đại tông sư Huyết Nhục diễn sinh chi lực phi thường cường đại, duy chỉ có khi đụng tới Lôi Điện chi lực, sẽ phải chịu mấy phần áp chế.

Không ai dám xem nhẹ cái này mấy phần áp chế, bọn chúng có thể để cho một trận chiến đấu kết quả, hoàn toàn trở nên khác biệt!

Lôi thị tập đoàn người chơi khác cũng vào lúc này vận dụng át chủ bài.

Cổ tay nhao nhao bộc phát ra một hồi ánh lửa, trong khoảnh khắc, bọn hắn cũng khoác lên lấy hỏa diễm vì kết cấu chiến giáp.

Khí tức trên thân liên tục tăng lên.

Ngũ hành thần binh giáp! Lôi Thị tập đoàn nổi danh nhất thần binh giáp series!

Chỉ là Lôi Vạn Khí bộ này chiến giáp...... Vậy mà đã đột phá ngũ hành phạm trù, là lấy Lôi Điện làm chủ thể?

Đại Ngưu ca bọn hắn mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng.

Đột nhiên, bọn họ nghĩ tới rồi cái gì, trong lòng hít sâu một hơi, lại nhìn Lôi Vạn Khí ánh mắt đều nhiều hơn một tia nóng bỏng.

Bộ này chiến giáp, nhất định có thể suy yếu Lôi Kiếp sức mạnh!

Cái này cực có thể là Lôi Thị tập đoàn nghiên cứu ra sản phẩm mới, chuyên môn dùng để khắc chế Lôi Kiếp!

Thần của các ngươi vũ khí có chút đặc thù a, không hổ là Thần Binh tập đoàn.

Dương Lăng nhìn chăm chú nhìn về phía Lôi Vạn Khí trên người chiến giáp, khi hắn nhìn thấy chiến giáp tường tình sau, tinh thần không khỏi chấn động!

【 Lôi Thần chiến giáp, đeo cánh cửa: 600 cấp, sức mạnh 9000 điểm, nhanh nhẹn 9000 điểm, khí huyết 15 vạn 】

【 Tăng phúc Song Hạng thuộc tính: 2200 điểm, kèm theo kỹ năng: Lôi Thần thân thể 】

Bộ này chiến giáp có chút cực phẩm, đeo cánh cửa chỉ cần 600 cấp, lại có thể tăng phúc Song Hạng thuộc tính 2200 điểm!

Trên người ta Huyền Hỏa Kỳ Lân Giáp phẩm giai quá thấp, chỉ là tứ phẩm thần binh giáp, Lôi Vạn Khí trên thân bộ này ít nhất cũng là trung tam phẩm thần binh giáp! Ta xuyên cũng cần phải vừa người.

Lôi Vạn Khí gặp Dương Lăng nhìn mình chằm chằm một mực dò xét, không khỏi cười nói:

Bộ này Lôi Thần chiến giáp liền có thể tăng phúc ta Song Hạng thuộc tính 2200 điểm, nếu như ta dùng tới Lôi Thần thân thể, ngươi cảm thấy ngươi có phần thắng sao?

Tiếng nói rơi xuống đất, nhục thể của hắn vậy mà cùng trên người chiến giáp hòa làm một thể, cũng biến thành giống tinh thần thể bộ dáng, chỉ là toàn thân từ Lôi Đình cấu tạo.

Đám người chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, Lôi Vạn Khí đã biến mất không thấy gì nữa.

Trong tay của hắn xuất hiện một cái Lôi Đình chiến đao, chợt xuất hiện tại trước mặt Dương Lăng, một đao đánh xuống!

Tốc độ thật nhanh!

Dương Lăng hơi kinh hãi, tốc độ của đối phương vậy mà nhanh đến liền hắn đều không kịp phản ứng.

Ngạnh sinh sinh bị chặt một đao.

Lôi Đình chiến đao từ trên người hắn xuyên qua, Dương Lăng cảm giác nhục thân ấm hô hô.

Kế tiếp Lôi Vạn Khí hướng về phía Dương Lăng điên cuồng tấn công mạnh.

Bình thường hắn ra mười mấy chiêu, Dương Lăng mới có thể ra bên trên một chiêu.

Xem ra tốc độ của hắn là bởi vì Lôi Thần thân thể tăng lên!

Hắn bây giờ căn bản không phải người bình thường, cả người đều bởi vì kỹ năng này nguyên nhân, biến thành một đạo Lôi Đình, cho nên mới có thể nhanh như vậy.

Nhưng rất rõ ràng, kỹ năng này có một cái thiếu hụt, tốc độ mặc dù nhanh, thế công đoán chừng cũng đủ mãnh liệt, nhưng nó không có vật lý tổn thương, thuần túy là bằng vào Lôi Điện chi lực tới đánh thu phát.

Gặp phải miễn dịch Lôi Điện chi lực người chơi, hắn Lôi Thần thân thể cơ hồ liền phế đi.

Có thể miễn dịch Lôi Điện người chơi có thể có mấy cái?

Đây thật là một bộ cực phẩm chiến giáp, đoán chừng là bản số lượng có hạn.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Dương Lăng dứt khoát không hoàn thủ, liền đứng tại chỗ nhìn Lôi Vạn Khí biểu diễn.

Tinh thần lực của hắn đủ mạnh, còn có thể bắt được Lôi Vạn Khí thân hình.

Trái lại những người khác, dưới mắt chỉ có thể nhìn thấy từng đạo Lôi Quang tại trên thân Dương Lăng không ngừng lấp lóe, cụ thể chiến cuộc tình huống bọn hắn căn bản không nhìn thấy.

Mấy hơi sau, Lôi Vạn Khí trở lại khi trước vị trí, nhàn nhạt nhìn xem Dương Lăng:

La Khai, chiến giáp phía dưới nhục thân, đã thủng trăm ngàn lỗ đi.

Đám người hít một hơi thật sâu, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Bọn hắn cũng hoài nghi tại chiến giáp phía dưới, vị kia đã không được.

Dù sao vị kia sau này liền đánh trả động tác cũng không có.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Gặp Dương Lăng vẫn không có bất kỳ động tác gì, Lôi Vạn Khí khóe miệng hơi hơi dương lên, hướng bên cạnh nhân nói:

Đi một cái, đem hắn chiến giáp thoát.

Một cái Lôi thị tập đoàn người chơi thấy thế, lập tức hướng Dương Lăng đi tới.

Khoảng cách càng ngày càng gần, vị này người chơi thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên, ánh mắt mang theo vài phần kiêng kị.

Thẳng đến hắn đi tới Dương Lăng trước mặt, thấy đối phương cũng không có gì phản ứng, trong lòng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Vừa mới chuẩn bị động thủ, Dương Lăng đưa tay chính là một chút đầu sụp đổ.

Phanh!

Vị này mặc ngũ hành thần binh giáp Lôi Thị tập đoàn người chơi bỗng chốc bị nát đầu.

Không đầu thi thể lung la lung lay, cuối cùng ngã xuống đất không dậy nổi.

Lôi thị tập đoàn người chơi trông thấy một màn này, vừa kinh vừa sợ.

Lôi Vạn Khí nao nao, Xem ra ngươi HP đủ dày.

Sau một khắc, hắn lần nữa mở ra Lôi Thần thân thể hóa thành một đạo thiểm điện phóng tới Dương Lăng.

Dương Lăng vẫn không có đánh trả.

Lôi Vạn Khí lần này ước chừng chặt 999 đao mới về đến tại chỗ.

Hô hấp của hắn trở nên có chút thở, rõ ràng mở ra Lôi Thần thân thể tiêu hao không nhỏ.

Hắn tuyệt đối không được, đi một người xem tình huống.

Lôi thị tập đoàn người chơi hai mặt nhìn nhau, không có người nào chuyển động.

Lôi Vạn Khí cau mày nói: Lôi thị tập đoàn mặt mũi đều muốn bị các ngươi mất hết, thật sự cho rằng ngũ hành thần binh giáp là cho không?

Lúc này cho ta sợ chết?

Hắn tùy tiện chỉ cái người chơi:

Ngươi đi!

Vị kia người chơi thận trọng nói:

Lão đại, không bằng lại quan sát một chút?

Ngươi tiền lương muốn hay không cũng quan sát một chút? Ngươi phân phối phòng ở muốn hay không cũng quan sát một chút?

Đừng quên các ngươi làm sao tấn thăng tam phẩm, từ các ngươi nhậm chức một khắc kia trở đi, các ngươi chính là Lôi thị tập đoàn tài sản.

Lôi Vạn Khí âm thanh lạnh lùng nói.

Vị kia người chơi khẽ cắn môi, hướng Dương Lăng đi đến.

Hắn học thông minh, khoảng cách Dương Lăng còn có hơn năm trăm thước thời điểm, trực tiếp rút đao liền trảm.

Ngọn lửa kinh khủng trường đao phủ đầu rơi xuống.

Bởi vì đây là vật lý công kích, Dương Lăng vẫn là cho mặt mũi, hơi nghiêng người né một cái.

Cái kia người chơi vội vàng nhìn về phía Lôi Vạn Khí:

Lão đại ngươi nhìn, hắn còn có thể động!