Thứ 859 chương Đã lâu không gặp.

Dương Lăng nói ra điều kiện về sau, đợi chừng nửa giờ mới thu đến Đinh Chiến hồi âm.

Trong nhà nói...... Có thể thử một lần.

Mặt khác trong nhà muốn hỏi một chút, ngươi sẽ không phải bởi vì các đại tập đoàn nhằm vào, đối với chúng ta lần này phái đi tử đệ hạ thủ a?

Ha ha, không có ý tứ gì khác, chính là những trưởng bối này có chút lo nghĩ.

Dương Lăng: Văn Thanh Dao cùng Trần Trí Minh có thể còn sống rời đi U La ba ngày chính là chứng minh.

Hảo...... Ngươi cần thù lao gì?

Dương Lăng: Sơ cấp bảo tàng phù 100 chỉ, đồ lậu bá huyết đan 2000 khỏa, có hay không Bàn Cổ bên kia sức mạnh bổ tề hoặc nhanh nhẹn bổ tề? Tất cả tới 10 chi.

Nếu là chúng ta lần đầu hợp tác, tạm thời chỉ những thứ này a.

......

......

Huyền Cổ, một gian rộng rãi sáng tỏ phòng nghị sự.

Đinh Chiến thu đến Dương Lăng tin tức sau, thần sắc có chút cổ quái.

Cực lớn hội nghị bàn dài ngồi một vòng Huyền Cổ Đinh thị Đan Dược tập đoàn phân bộ cao tầng.

Bọn hắn mỗi một cái đều đang ngó chừng Đinh Chiến.

Hội nghị bàn dài chủ vị ngồi một cái tóc có chút muối tiêu trung niên nhân, hắn lườm Đinh Chiến một mắt:

Đối phương nhường ngươi khó chịu? Vẫn là khai ra cực cao điều kiện?

Cha, điều kiện của hắn không thấp...... Nhưng chắc có mặc cả chỗ trống.

Đinh Chiến đem Dương Lăng nguyên thoại thuật lại một lần.

Lập tức liền có người không chịu được cười lạnh:

Như thế một số lớn hàng thật phải giao cho đối phương, tổng bộ bên kia lập tức liền sẽ có người tới chất vấn, khác đứng đầu tập đoàn cũng biết tức giận, đến lúc đó chúng ta như thế nào giao phó?

Liền xem như muốn gần, cũng không thể trắng trợn như vậy!

La bàn đổng sự, trong tổng bộ có không ít người đang ngó chừng chúng ta, nếu như chúng ta tại thời khắc mấu chốt này cùng đối phương hợp tác, bị người nắm được nhược điểm, liền sợ có người sẽ nhờ vào đó làm loạn a.

Ngoại trừ mấy vị phân bộ cao tầng mở miệng thuyết phục, những người còn lại đều giữ yên lặng, không có trước tiên tỏ thái độ.

Phong sát về phong sát, nhưng nhiệm vụ hộ tống cùng phong sát lệnh có liên quan sao?

Đinh Ti Nam như có điều suy nghĩ nói:

Phong sát lệnh phía trên không có một đầu viết không thể mời phong sát đối tượng khi nhiệm vụ hộ tống, đúng không?

Loại sự tình này, các đại tập đoàn kỳ thực cũng không phải lần thứ nhất làm.

Bọn hắn có thể làm, chúng ta vì cái gì không thể làm?

Một lần U La ba ngày, ít nhất có thể để chúng ta bốn tên tử đệ riêng phần mình nhận được 100 điểm tinh thần lực.

Hắn nhàn nhạt liếc nhìn tại chỗ phân bộ cao tầng, ánh mắt làm cho những này cao tầng cảm thấy áp lực vô hình, hô hấp đều cẩn thận mấy phần.

Tinh thần lực thu hoạch độ khó các ngươi lòng dạ biết rõ.

Một là tinh thần loại công pháp khó mà tìm kiếm.

Hai là khó mà gánh chịu cao điểm kinh nghiệm.

Nhưng mà U La ba ngày nhiệm vụ này, chúng ta những năm này tại trong kho cũng ít nhất tích trữ mười mấy phần đúng không?

Ngồi ở Đinh Ti Nam dưới tay một nữ tử bỗng nhiên mở miệng:

Hết thảy mười tám lần U La ba ngày mở ra tư cách, bởi vì nhiệm vụ độ khó nguyên nhân, chi phí cùng thu hoạch không được tỷ lệ, một lần cuối cùng có người tiến U La ba ngày vẫn là ba năm trước đây.

Đồng thời nó mặc dù là bát tinh nhiệm vụ, lại tương đối đặc thù, lấy tinh thần lực ban thưởng làm chủ.

Nhưng cũng bởi vì độ khó nguyên nhân, thu mua giá cả cũng không cao, bình quân xuống một cái cũng liền 3000 điểm giao dịch.

Các ngươi nghe được? 3000 điểm giao dịch, đổi 400 tinh thần lực, các ngươi cảm thấy cuộc làm ăn này có thể hay không làm?

Đinh Ti Nam thản nhiên nói:

Giả thiết cái này 18 lần U La ba ngày mở ra tư cách, đều dùng tới bồi dưỡng 4 tên cố định tử đệ, tinh thần lực của bọn hắn có thể tới cái tình trạng gì?

Ít nhất 1000 điểm a!

Trong lòng mọi người âm thầm chấn kinh.

Coi như lặp lại tiến nhiệm vụ này dẫn đến sau này ban thưởng hạ xuống, cũng ít nhất là mỗi người 1000 điểm tinh thần lực!

Mở đầu phản đối mấy vị kia liếc mắt nhìn nhau, một người trong đó trầm ngâm nói:

400 tinh thần lực vẫn còn có chút thiếu đi, có thể hay không cùng đối phương thương lượng, chúng ta lại đem hộ hàng tiền thuê dùng đề cao một chút.

Không cần hắn cái gọi là trở lại dong, đem đánh giết U La Vương cơ hội nhường cho chúng ta người?

Như vậy cũng tốt, chỉ cần không chấp nhận hắn trở lại dong, tổng bộ bên kia cũng không thể nói chúng ta cùng hắn làm giao dịch, khác tập đoàn càng là cái rắm cũng phóng không ra một cái.

Có người rất đồng ý.

Đinh Ti Nam nhìn về phía Đinh Chiến: Khuyên hắn lần nữa?

Ta hỏi một chút.

Mấy hơi sau, Đinh Chiến cười khổ nói:

La Khai nói vừa mới những cái kia điều kiện không thay đổi, tiếp đó hắn cũng không cho trở lại dong, hắn có thể thử đem đánh giết tư cách nhượng lại cho chúng ta người.

Nhưng hắn không bảo đảm có thể thành công, dù sao U La Vương là tinh thần thể, huyết lại rất dày, chúng ta người chưa hẳn giết.

Lý do ổn thỏa, lần này trước hết để cho người đi vào cùng hắn đi một chuyến U La ba ngày, xem đến cùng là gì tình huống.

Ta không quá tin tưởng Viêm Long Vương Triều lời nói.

Đinh Ti Nam trầm ngâm nói: Như vậy đi, sơ cấp bảo tàng phù 10 chỉ, đồ lậu bá huyết đan chúng ta ôm hàng cũng không có nhiều như vậy, Bàn Cổ bên kia mặt mũi từ bỏ?

Cho hắn 100 khỏa.

Sức mạnh bổ tề không có, nhanh nhẹn bổ tề cũng không có.

Đây mới là hợp lý thuê điều kiện, miễn cho người khác nói xấu.

Cái này...... Ta thử xem.

Vài giây đồng hồ sau, Đinh Chiến có chút khiếp sợ nhìn về phía Đinh Ti Nam:

Hắn đã đáp ứng.

Ân, bây giờ sẽ sai người viên.

Đinh Chiến nhìn về phía tại chỗ phân bộ cao tầng:

Trong các ngươi ngoại trừ hạ tam phẩm cùng thượng tam phẩm, có hay không trung tam phẩm nguyện ý tiến U La ba ngày thăm dò kỹ?

Đám người trầm mặc không nói.

Coi như 100 điểm tinh thần lực rất mê người, vốn lấy thực lực của bọn hắn cùng thân phận địa vị, căn bản vốn không cần bốc lên loại này hung hiểm.

Nếu là tiến vào bên trong bị đối phương bạo khởi đánh chết, là thật oan uổng.

Cha, để cho tiểu muội đi thôi, đại tỷ nói tiểu muội tinh thần lực vốn là không thấp, đã có loại cơ hội này liền để nàng tinh thần lực lại đề thăng một chút.

Về sau đi thần tiên mạng lưới cũng có thể giúp đỡ đại tỷ chiếu cố.

Đinh Chiến bỗng nhiên nói.

Đinh Ti Nam nghĩ nghĩ, lúc này xác định 4 cái danh ngạch.

......

......

Bát tinh nhiệm vụ U La ba ngày.

Dương Lăng nhìn xem nơi đây ám trầm sắc trời, như cự thú ẩn núp U La Thành, không khỏi cảm khái:

Đã lâu không gặp.

Trước mặt hắn cách đó không xa đứng hai nam hai nữ, nghe thấy câu nói này rõ ràng sửng sốt một chút.

Trong đó một cái người chơi nữ hiếu kỳ nói:

Nghe nói ngươi mới vừa vặn tốc thông U La ba ngày, làm sao lại đã lâu không gặp?

Bầu không khí đến, chỉ có lâu ngày không gặp hai chữ có thể thư giãn trong lòng ta cảm xúc.

Dương Lăng nhìn về phía 4 người: Bốn vị lão bản, từ giờ trở đi ta chính là các ngươi hộ tống, đừng đối ta đưa ra bất luận cái gì chất vấn, ta làm hết thảy chuyện, đều sẽ nắm giữ cuối cùng quyền giải thích.

Các ngươi chỉ cần ngồi đợi ban thưởng tới sổ là được rồi.

4 người nao nao, thần sắc hơi có vẻ cổ quái gật gật đầu.

Tại bọn hắn đi vào phía trước, Đinh Chiến đã dặn đi dặn lại muốn bọn hắn bảo trì khiêm tốn, trong nhiệm vụ nghe theo vị này chỉ huy.

Bây giờ đem thuê chỗ tốt của ta cho ta, mười con sơ cấp bảo tàng phù, một trăm khỏa đồ lậu bá huyết đan.

Dương Lăng buông tay đạo.

Thịt muỗi cũng là thịt, hắn sở dĩ đáp ứng điều kiện này, đơn giản là Đinh Chiến nói cho hắn biết, lần này chỉ là thử nghiệm!

Bọn hắn bên kia tổng cộng có 18 lần mở ra U La ba ngày tư cách!

Đây là khái niệm gì?

Dương Lăng lúc đó một chút cũng đồng ý Đinh Chiến điều kiện.

U La ba ngày không có nhiệm vụ thời gian cooldown, có thể trong một ngày vô số lần mở ra!

Nếu như hắn vào hôm nay đem cái này vài chục lần U La ba ngày toàn bộ ăn đầy, cơ sở tinh thần lực có thể tới loại tình trạng nào?