Thứ 778 chương Quá tệ.

Rầm rầm! Trương Chưởng Ấn dưới tay thái giám cũng cùng nhau rút ra Quan Đao, cùng đồng dạng xuất thân Ti Lễ giám đồng liêu giằng co.

Tào bang một chút quản sự trông thấy một màn này, chỉ cảm thấy nhức đầu, căn bản không dám lẫn vào.

Các phe nhãn tuyến như có điều suy nghĩ, có vội vàng rời đi, có tiếp tục cách thật xa quan sát.

Ti Lễ giám Lưu Chưởng Ấn, bên cạnh hoàng hậu hồng nhân......

Từ Văn Quân một mắt nhận ra đối phương lai lịch, hơi biến sắc mặt.

Đối phương có thể tới cái này, thuyết minh ở đây phát sinh hết thảy, hoàng hậu đã biết được.

Trương Hồng, ngươi cái này rác rưởi, ngươi làm sao dám trơ mắt nhìn xem Thiết Y Ti phản tặc ức hiếp ta Triệu quốc quan viên!

Lưu Chưởng Ấn mắt thấy Tề Bạch Ngạn đã biến thành một đầu hắc ngư, lên cơn giận dữ, hướng về phía Trương Chưởng Ấn chửi ầm lên.

Trương Chưởng Ấn con mắt hơi hơi nheo lại:

Lưu Chưởng Ấn, miệng ngươi khách khí một chút, cái gì phản tặc? Chúng ta như thế nào không có thấy?

Ở đây hồ ngôn loạn ngữ, cẩn thận mất đầu.

Hứa Tri Viễn thản nhiên nói: Tề Bạch Ngạn thi triển biển sâu chú đối phó Triệu quốc quan viên, bây giờ bị biển sâu chú phản phệ, là hắn gieo gió gặt bão.

Lưu Chưởng Ấn vừa đến đã giội nước bẩn, còn tưởng là đây là dưới chân thiên tử kinh đô sao?

Lưu Chưởng Ấn hít một hơi thật sâu, giống như trở mặt vẻ mặt tươi cười:

Chuyện này tồn tại một chút hiểu lầm, kỳ thực là Hoàng hậu nương nương biết được Dương Chủ Sự tấn thăng tứ phẩm, ta Triệu quốc lại thêm một vị thiên kiêu.

Trong lòng yêu quý nhân tài, lúc này mới phân phó Tề Bạch Ngạn dùng Cửu Tiên Đạo cung chú thuật thử một lần Dương Chủ Sự.

Bây giờ xem ra Dương Chủ Sự bản lãnh xác thực không tầm thường, có thể phá biển sâu chú.

Hoàng hậu nương nương biết được chuyện này, liền đoán được Tề Bạch Ngạn sẽ chịu phản phệ, này mới khiến chúng ta đi một chuyến tự mình giảng giải, miễn cho chư vị hiểu lầm.

Hứa Tri Viễn trong mắt lóe lên vẻ ngoài ý muốn.

Trương Chưởng Ấn hơi biến sắc mặt.

Hoàng hậu nương nương định đem chuyện này nắm ở trên thân? Vậy đích xác không tốt tiếp tục phát tác.

Từ Văn Quân cũng không phải đồ đần, một chút liền nghĩ hiểu rồi điểm này.

Từ Lưu Chưởng Ấn lời nói này nói ra miệng bắt đầu, Tề Bạch Ngạn đã từ chuyện này khai ra.

Mặc kệ lời ấy cỡ nào hài hước, người khác tin hay là không tin, kết quả cũng là như vậy.

Cái gì? Càng là Hoàng hậu nương nương để cho Tề Bạch Ngạn thăm dò hạ quan? Xem ra đích thật là hạ quan có chỗ hiểu lầm.

Dương Lăng âm thanh vang lên, ngay sau đó đám người tận mắt nhìn thấy hắn một cước đem đầu kia hắc ngư thích vào trong biển.

Lưu Chưởng Ấn thấy thế, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra, ít nhất vào biển về sau biển sâu chú sẽ từ từ mất đi hiệu lực, đến nỗi hao tổn nội tình sự tình, chỉ có thể sau đó tính toán tiếp.

Hứa Tri Viễn cùng Trương Chưởng Ấn cũng không nghĩ đến Dương Lăng phản ứng nhanh như vậy, ngắn ngủi kinh ngạc sau đó, liền lập tức gọi Dương Lăng cùng một chỗ vào cung, phảng phất chuyện lúc trước chưa bao giờ phát sinh qua một dạng.

Đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, Lưu Chưởng Ấn cũng không có mở miệng ngăn cản.

Vừa mới hoàn đao kiếm gặp nhau tràng diện lập tức liền không có.

Sự tình phát triển quá nhanh, nhanh đến người xem náo nhiệt đều có chút hoài nghi có phải hay không chính mình sinh ra một chút ảo giác.

Lưu Chưởng Ấn đi về phía trước mấy bước, hướng trong biển nhìn lại.

Đại khái mấy hơi sau, Tề Bạch Ngạn đã nổi lên mặt nước, hắn khôi phục hơn phân nửa thân người, đầu cũng sẽ không là hắc ngư bộ dáng.

Chỉ là cả khuôn mặt, đều tràn đầy âm trầm ngang ngược.

Lưu Chưởng Ấn, Dương Lăng đâu?

Tề Bạch Ngạn nửa người ở trong biển, không có lên bờ ý tứ, ngữ khí rét lạnh.

Cùng Hứa Tri Viễn bọn hắn cùng một chỗ vào cung diện thánh đi.

Lưu Chưởng Ấn trầm ngâm nói: Ngươi bây giờ thân thể......

Nội tình bị hao tổn mấy thành, kế tiếp ít nhất 3 tháng ta không cách nào lên bờ.

Tề Bạch Ngạn lúc nói lời nói này, vì biểu hiện mình có chút lòng dạ, đè xuống phẫn nộ trong lòng, ngữ khí tận lực lộ ra bình thản.

Lưu Chưởng Ấn: Ngươi yên tâm, Hoàng hậu nương nương cùng Thái tử đều biết vì ngươi đòi lại một cái công đạo.

Chúng ta trong cung còn có việc, liền đi trước một bước.

Lưu chưởng ấn lại đi, đến nỗi phần này công đạo, tại hạ chính mình cũng lấy trở về.

Tề Bạch Ngạn thản nhiên nói.

Hắn đưa mắt nhìn Lưu chưởng ấn bọn người rời đi, sau đó Tề Bạch Ngạn không còn cưỡng chế lửa giận trong lòng, cắn răng nghiến lợi từ trong miệng tung ra mấy chữ:

Dương Lăng, ta với ngươi thề bất lưỡng lập!

......

......

Hoàng cung chỗ cửa lớn, một vị tiểu thái giám vội vàng đi ra cùng Trương Chưởng Ấn nói nhỏ vài câu, giao cho hắn một cái hộp gỗ, liền bước nhanh rời đi.

Dương Chủ Sự...... Thánh thượng nói hôm nay có chuyện, liền tạm thời không thấy các ngươi, tài hóa đưa vào trong cung, các ngươi thì trở về Thiết Y Ti nghỉ ngơi.

Hai vị kia nhục thân, cũng muốn theo tài hóa vào cung.

Cái này chỉ hộp gỗ ngươi cầm, bên trong là Thiết Y Ti chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự quan ấn, ngươi quan bào cùng Quan Đao ngày mai liền có thể đưa đến.

Cầm cái này quan ấn, ngươi chính là tứ phẩm quan, chúc mừng.

Trương Chưởng Ấn cười đem hộp gỗ giao cho Dương Lăng.

Hứa Tri Viễn như có điều suy nghĩ, tựa hồ đoán được vị bên trong kia vì cái gì không thấy Dương Lăng.

Không để ta vào cung? Quan ấn ngược lại là trực tiếp cho ta, đổi lại bình thường ngược lại cũng dễ nói, cái kia Khương Trác cùng Khương Lê công lao......

Dương Lăng mở hộp gỗ ra liếc mắt nhìn, đích thật là một cái quan ấn.

Trương Chưởng Ấn lúc này để cho thủ hạ thái giám đem chứa tài hóa xe vận tiến vào cung.

Sau đó cùng Hứa Tri Viễn chắp tay, liền bước nhanh rời đi.

Từ Văn Quân ngửi được một tia khí tức nguy hiểm.

Bình thường tới nói, lập xuống như thế công lao, vốn nên trước tiên vào cung diện thánh.

Nhưng bây giờ trong cung vị kia lại cự tuyệt, sai người đem bọn hắn ngăn ở bên ngoài, chỉ cho một cái quan ấn, cái gì khác cũng không giao phó.

Chuyện này lộ ra một cỗ cổ quái hương vị.

Hắc Ngư Đảo chủ cùng khác cao tầng hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đầu phục Triệu quốc, dưới mắt trong hoàng cung vị kia tựa hồ cũng không có cái gì thuyết pháp.

Vậy bọn hắn kế tiếp tính là cái gì thân phận?

Dương Chủ Sự, bản quan đã thuận lợi hộ tống các ngươi hồi kinh, trấn hải ti bên kia còn có công vụ phải bận rộn, bản quan đi trước một bước.

Hứa Tri Viễn thản nhiên nói.

Từ Văn Quân chợt ngăn lại Hứa Tri Viễn, thần sắc ngưng trọng chắp tay chắp tay:

Hứa đại nhân, hạ quan cả gan hỏi một câu...... Là ai thỉnh Hứa đại nhân đến đây hộ tống Dương Chủ Sự hồi kinh!

Hứa Tri Viễn mặt không thay đổi nhìn xem Từ Văn Quân thật lâu, sau đó nhàn nhạt bỏ lại ba chữ:

Trưởng công chúa.

Nói xong, thân hình hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt biến mất ở trước mắt mọi người.

Dương Lăng sắc mặt có chút xanh xám: Quá tệ.

Từ Văn Quân nghe xong trưởng công chúa ba chữ, bỗng cảm giác trời sập, thân thể không chịu được lung lay.

Từ Khánh năm vội vàng đỡ lấy hắn, khẩn trương nói:

Cha, ngài thế nào?

Từ Văn Quân sắc mặt có chút tái nhợt, lẩm bẩm nói:

Hứa Tri Viễn...... Thế nào lại là trưởng công chúa người......

Hứa đại nhân là trưởng công chúa mời đến hộ tống Dương Chủ Sự? Đây không phải rất tốt sao, thuyết minh Dương Chủ Sự cũng phải trưởng công chúa coi trọng.

Từ Khánh ngày tết ý thức đạo.

Hắn không có chú ý, Triệu Anh Anh sắc mặt cũng có chút biến hóa.

Tần Côn Lôn ngược lại là một mặt mờ mịt.

Ngược lại là Hắc Ngư Đảo chủ bọn hắn có chút chấn kinh, sau đó lại nhìn Dương Lăng ánh mắt đã mang theo một chút cổ quái.

Hài tử, ngươi về sau liền thường trú Hỏa Giao Đảo hỗ trợ khai hoang a.

Từ Văn Quân hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng vỗ vỗ Từ Khánh năm bả vai, sau đó nhìn về phía Dương Lăng:

Dương Chủ Sự, chúng ta về trước Thiết Y Ti?

Đi.

Dương Lăng gật gật đầu.

Hắn phải thật tốt vuốt vuốt một cái chuyện này.