Thứ 931 chương Ngươi là người hay quỷ?

Lần này cảm giác hôn mê đặc biệt mãnh liệt, giống như bị lực lượng nào đó theo tinh thần của hắn cảm giác, một đường đuổi giết tới.

Dương Lăng bước chân bắt đầu lay động.

Triệu Đức phát giác không đúng, đưa tay đè lại Dương Lăng bả vai.

Loại kia như sóng triều giống như đánh tới mê muội lúc này mới tiêu thất.

“ Ngươi nghĩa huynh nguyên thần mạnh hơn nhiều thông thường bên trên nhị phẩm nhân tiên, liền xem như vi sư cũng không dám nói mạnh hơn hắn bao nhiêu.”

“ Ngươi tự tiện nhìn trộm tu vi của hắn, tự nhiên muốn bị phản phệ.”

Triệu Đức thản nhiên nói.

Dương Lăng đã khôi phục bình thường, trong lòng còn có một tia nghĩ lại mà sợ.

Hắn vốn cho rằng coi như mình không nhìn thấy bó thiên mệnh giao diện thuộc tính, cùng lắm thì cũng là hơi hơi mê muội một hồi.

Kết quả vừa rồi cái loại cảm giác này thật giống như có vô hình nguyên thần chi lực cầm giới đuổi giết hắn.

Kém chút xông vào mi tâm của hắn.

“ Ngươi về sau không cần tuỳ tiện nhìn trộm người khác tu vi.”

Bó thiên mệnh một cái lắc mình xuất hiện tại trước mặt Dương Lăng, nghiêm mặt nói:

“ Nếu là gặp phải giống vi huynh loại này, người mang mấy môn nội công chuyên môn rèn luyện nguyên thần, ngươi còn chưa ra tay liền phải lời đầu tiên phạt ba chén.”

“ Vi huynh nguyên thần, kỳ thực đã so bình thường Lục Địa Thần Tiên đều cường đại hơn mấy phần!”

Dương Lăng bừng tỉnh đại ngộ, hắn suýt nữa quên mất vị này là dự định lấy nguyên thần chứng đạo thần tiên chi vị.

Trước đây Đại Mộng Vương Triều nhị phẩm nhân tiên đột kích, cũng bị vị này Thần Viên tinh thần thể một quyền đánh tới còn lại một bộ khung xương chật vật thoát đi.

“ Cho nên nghĩa huynh tại trình độ nào đó mà nói, đã rất tiếp cận Lục Địa Thần Tiên!”

“ Chỉ là tại phương diện nhục thân tu vi có chỗ khiếm khuyết!”

“ Lục Địa Thần Tiên tinh thần lực rốt cuộc là bao nhiêu điểm? 15 ngàn? 2 vạn? Vẫn là cao hơn?”

Dương Lăng âm thầm hiếu kỳ.

Cũng may tinh thần lực của hắn cũng không yếu, bây giờ chỉ là thượng tam phẩm mà thôi, cơ sở tinh thần lực đã 1 vạn 2000.

Sau đó tấn thăng nhị phẩm nhân tiên còn có thể kinh nghiệm một lần đột biến gien!

Lần này đột biến gien chỉ sợ muốn so lúc trước cộng lại đều phải kịch liệt.

Đến lúc đó đừng nói sức mạnh cùng nhanh nhẹn, hắn tin tưởng mình tinh thần lực phương diện cũng sẽ nhận được tăng lên cực lớn!

“ Nghĩa huynh, chúc mừng ngươi đã thoát khốn!”

Dương Lăng đè xuống trong lòng suy nghĩ, ôm quyền nói.

Bó thiên mệnh cảm khái nói: “ Ngươi viên này tiên linh đan tới thật kịp thời, nếu như chậm thêm mấy thập niên, chỉ sợ phải hai khỏa mới có thể giúp ta thoát khốn.”

Nói xong, hắn nhìn về phía Triệu Đức, ôm quyền nói:

“ Triệu đại ca, khi trước hứa hẹn vẫn như cũ có hiệu quả, ta sẽ giúp ngươi trấn thủ Hỏa Giao Đảo, sẽ không rời xa nơi đây. Đồng thời ta cũng hy vọng nhờ vào đó mà tới đột phá nhất phẩm chi cảnh.”

“ Không cần nói mượn, Hỏa Giao Đảo vốn là các ngươi Xích Luyện Hỏa Giao Tông địa bàn.”

Triệu Đức cười nhạt nói: “ Ở đây tạm thời cũng không cần ngươi tới trấn thủ, ngươi về sau muốn đi nơi nào thì đi nơi đó. Triệu quốc cần ngươi thời điểm ngươi đã đến liền có thể.”

“ Cũng là, ta phải thay cái hoàn cảnh nghỉ ngơi một chút, ở đây đã chờ quá lâu quá lâu, đều nhanh nghẹn muốn điên.”

Bó thiên mệnh như có điều suy nghĩ.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: “ Nghĩa huynh, Triệu quốc kinh đô Thiết Y Ti rất lớn, ta đem ta chỉ huy chỗ ba chỗ viện tử dọn ra cho ngươi ở. Ngược lại ta cũng không dài ở bên kia, ngươi thấy thế nào?”

“ Cũng có thể, vừa vặn ta cũng không đi qua Triệu quốc kinh đô.”

Bó thiên mệnh cười nói.

Dừng một chút, có ý riêng nói:

“ Bất quá ta có thể hay không qua bên kia, được ngươi sư tôn nói mới tính.”

Triệu Đức nhẹ nhàng gật đầu: “ Ở một hồi cũng không sao.”

“ Cứ quyết định như vậy đi.”

Dương Lăng vui mừng quá đỗi.

“ Tiểu tử này lần trước bị ưng Thái Tuế đánh lén một lần, hiển nhiên là lòng còn sợ hãi, ngươi ở tại hắn bên kia hắn thì an tâm mấy phần.”

Triệu Đức cười nhạt.

Bó thiên mệnh cười gật gật đầu: “ Ta tiểu huynh đệ này từ trước đến nay lòng can đảm không lớn, trước đây bị ưng Thái Tuế đánh lén xác thực hung hiểm, nếu không phải hắn thủ đoạn đủ nhiều, hôm nay cũng không cách nào tiếp tục đứng ở chỗ này. Tự nhiên cũng không có tiên linh đan cho ta phục dụng.”

Nói đến đây thời điểm, hắn chợt nhớ tới cái gì, dò hỏi:

“ Triệu đại ca, nếu như ta tại kinh đô ngẫu nhiên ra mấy lần tay, hẳn là không vấn đề gì a?”

“ Hạ thủ nhẹ một chút liền có thể, dù sao cũng là Triệu quốc kinh đô chỗ, lại ngươi đừng bại lộ thân phận của ngươi.”

Triệu Đức như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

“ Vậy cũng tốt, cũng không cần ta tới lộ diện, đích xác cũng không tiện lắm. Dù sao ta về sau sẽ là ngậm ve giám Đại tổ. Miễn cho bị Đại Mộng Vương Triều thám tử phát giác, bị người hoài nghi.”

Hạ thủ nhẹ một chút?

“ Nghĩa huynh tại Triệu quốc kinh đô còn có cừu gia sống sót?”

Dương Lăng hiếu kỳ nói.

“ Ưng Thái Tuế chuyện này không tác dụng đưa sao?”

Bó thiên mệnh có chút ngoài ý muốn: “ Ngươi chừng nào thì như vậy rộng lượng.”

“ Nói là chuyện này a?”

Dương Lăng bừng tỉnh đại ngộ, mãnh liệt mãnh liệt gật đầu:

“ Phải xử trí, muốn đem chuyện này thủ phạm cầm ra tới! Ta cũng không tin chỉ là nhị phẩm nhân tiên có thể nghênh ngang tiến vào kinh đô tập sát ta, còn có thể dễ dàng trở lại nhung tộc.”

“ Cho nên a, vi huynh lần này cũng có thể động động gân cốt, nhất cử lưỡng tiện.”

Bó thiên mệnh cười nói.

Trong lòng Dương Lăng hiện ra mấy cái gương mặt.

Đầu tiên là Hình bộ Tề Thái nhiên, cùng với vị này sau lưng Hình bộ Thượng thư thà tu.

Từ trên người hai người này hẳn là có thể lấy tới một chút manh mối.

“ Đoán chừng Thái tử cùng hoàng hậu cũng có nhúng tay, hoàng hậu sau lưng cùng Cửu Tiên Đạo cung quan hệ không ít, Cửu Tiên Đạo cung có thể cũng tại bên trong đóng vai lấy một loại nào đó nhân vật.”

“ Còn có người nào đâu, để cho ta suy nghĩ thật kỹ.”

Dương Lăng bắt đầu suy tư.

“ Triệu đại ca, vậy chúng ta lúc này đi thôi?”

Bó thiên mệnh cười nói.

Triệu Đức: “ Còn có cái địa phương không có đi.”

“ Nơi nào?”

Bó thiên mệnh có chút hiếu kỳ.

“ Bạch cốt Đạo cung.”

Triệu Đức nói.

Bó thiên mệnh vẻ mặt trên mặt lập tức cứng lại, ngượng ngùng nói:

“ Đi loại địa phương kia không tốt lắm đâu? Đặc biệt là ta loại này, đi rất xui xẻo a.”

“ Nhất định phải đi, ngươi không có ý định cùng chúng ta cùng đi sao?”

Triệu Đức giống như cười mà không phải cười nói.

“ Cũng không phải không có ý định, vốn là ta liền định đi một chuyến, nhưng tất nhiên Triệu đại ca đều phải tự mình đi, nói rõ cốt Thần Quân có phải hay không...... Đã khôi phục hơn phân nửa tu vi?”

Bó thiên mệnh thận trọng hỏi.

Triệu Đức: “ Đi thì biết, có ta ở đây, coi như bạch cốt Thần Quân nguyên thần so ngươi còn muốn mở rộng, ngươi cũng không cần lo nghĩ.”

“ Nghĩa huynh xin yên tâm, là bạch cốt sư tôn mời chúng ta đi qua, không có việc gì.”

Dương Lăng tạm thời khép lại trong đầu sổ đen, nhắc nhở.

“ Ngươi xác định là bạch cốt ‘ Sư Tôn ’?”

Bó thiên mệnh trầm ngâm nói.

Dương Lăng: “ Xác định.”

“ Hảo, vì để tránh cho ngươi chuyến này sẽ tao ngộ một chút không biết hung hiểm, vi huynh cùng ngươi đi một lần.”

Bó thiên mệnh nghiêm mặt nói.............

Dương Lăng ở phía trước dẫn đường, không đầy một lát liền đến bạch cốt Đạo cung chỗ hòn đảo.

Nơi này nhìn cùng phía trước một dạng, không có thay đổi gì.

3 người một đường đi xuyên, đi tới Chu Tú trấn thủ tiền điện.

Nơi đây còn lưu lại một chút trước đây chiến đấu qua vết tích, đặc biệt là trên đất cháy đen.

Chu Tú chắp tay một cái: “ Thần Quân chờ đã lâu, ba vị đi theo ta a.”

Dương Lăng trên dưới dò xét Chu Tú, không nhịn được hỏi:

“ Ngươi là người hay quỷ?”

Bó thiên mệnh hơi kinh ngạc, vị này không phải là bị đốt cốt truyền thừa sao?

Chu Tú lạnh lùng lườm Dương Lăng một mắt:

“ Liên quan gì đến ngươi.”