Thứ 842 chương Ta xong!.

Mắt thấy Trương Vĩ bọn hắn súng bắn chim đổi đại pháo, những cái kia đẳng cấp không đến 50 cấp người chơi đau lòng nhức óc.

Rõ ràng có đồ tốt tại trước mặt, bọn hắn lại ngay cả cầm tư cách cũng không có.

Chỉ có thể đỏ hồng mắt nhìn chằm chằm Lâm Thải Y bọn hắn.

Lư Hướng địch, Tôn Gia di, Vương Bảo Trụ, Dương Di tứ đại bang chủ nhìn xem nhà mình thái thượng trưởng lão cao hứng khoa tay múa chân, không ngừng vuốt ve trên người Thiết Hùng sáo trang, lại xem chính mình bốn mươi mấy đẳng cấp, chỉ có thể thán bên trên một hơi.

Không trách bất luận kẻ nào, là chính bọn hắn bất tranh khí.

Lão đại, cái này hai bộ Thiết Hùng sáo trang làm như thế nào an bài? Chúng ta cảm thấy Lư Hướng địch bọn hắn không tệ, đẳng cấp cũng sắp 50 cấp, không bằng giữ lại cho bọn hắn.

Trương Vĩ bỗng nhiên phản ứng lại, giống như đi qua nghĩ sâu tính kỹ, đưa ra một cái thành thục ý kiến.

Dương Lăng cười nói: Cái này hai bộ ta tạm thời thu, về sau chúng ta cái này có người đến 50 cấp ta liền phát một bộ.

Đến 50 cấp liền phát một bộ?

Những cái kia không có cầm tới Thiết Hùng sáo trang người chơi lập tức lập tức đứng thẳng, sáng ngời có thần nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Cứ như vậy, chúng ta thực lực tổng hợp sẽ trên diện rộng tăng vọt, đối với ngày sau tiến vào phó bản có cực lớn trợ giúp!

Lâm Thải Y bọn hắn rất kinh hỉ.

Mặc dù Thần Vực lần này đổi mới đến 2.5 về sau, phó bản hệ thống tạm thời hạ tuyến, nhưng bọn hắn tin tưởng không được bao lâu, phó bản liền sẽ khởi động lại!

Nếu là tại trong phó bản tao ngộ khác lớn Khu Ngoạn gia, Thiết Hùng sáo trang sẽ trở thành trước mắt thời kỳ nghiền ép lợi khí!

Dương ca, dạng này áp lực của ngươi sẽ rất lớn a?

Khương Thiên yêu thận trọng nói:

Tông sư trên mạng nhiều như vậy ra tay trước trò chơi, những người chơi kia cũng không biết vào bơi đã bao nhiêu năm.

Vốn là đại gia chính là quan hệ cạnh tranh, thật vất vả tích lũy điểm giao dịch điểm, nếu là dùng để mua Thiết Hùng sáo trang, có phải hay không sẽ kéo tiết tấu.

Mọi người thần sắc khẽ động, sắc mặt trở nên có chút ngưng trọng lên.

Bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến, dưới mắt Thần Vực tại tông sư trên mạng người chơi, cũng chỉ có trước mắt một vị như vậy!

Bọn hắn cơ hồ có thể tưởng tượng đến Dương Lăng gặp phải là bực nào ác liệt hoàn cảnh.

Khắp nơi đều là khác trò chơi người chơi lom lom nhìn hắn.

Tổ đội thời điểm còn không có biện pháp tổ Thần Vực người chơi, thời thời khắc khắc đều phải phòng bị người khác từ phía sau lưng đâm một đao.

Những thứ này Thiết Hùng sáo trang...... Chỉ sợ là Dương lão đại dùng hết toàn lực mới mang về, dù sao cũng là như thế cực phẩm trang bị......

Trong lúc nhất thời, bọn hắn cảm thấy trên người mặc Thiết Hùng sáo trang trở nên rất nặng nề.

Dương Lăng xem bọn hắn loại bộ dáng này, kém chút nhịn không được nói cho bọn hắn Thiết Hùng sáo trang là lấy rác rưởi giá cả thu hồi lại được.

Cuối cùng hắn vẫn là nhịn được.

Người thành đại sự, tâm ngoan thủ lạt kín miệng đều không thể thiếu, ta chính là cái tâm đó vô cùng tàn nhẫn nhất, tay tối cay, miệng tối nghiêm người thành đại sự!

Ý niệm tới đây, Dương Lăng mỉm cười nói:

Không có chuyện gì, ta còn có thể chịu nổi.

Khương Thiên yêu hốc mắt bỗng nhiên đỏ lên:

Dương ca vì không để chúng ta lo lắng, cố ý giả dạng làm nhẹ nhõm bộ dáng......

Lâm Thải Y đám người cảm xúc bỗng nhiên trở nên rất trầm thấp.

......

Dương Lăng: Thiết Hùng sáo trang là nhân gia trong trò chơi đào thải xuống rác rưởi, ta là dùng thu phế phẩm giá cả thu hồi lại được.

Các ngươi tùy tiện xuyên tùy tiện tạo, đánh hư cũng không cần đau lòng.

Ta bây giờ tại tông sư mạng lưới là đại phú hào, chính là có điểm giao dịch.

Đám người nao nao, không khí hiện trường trở nên rất vi diệu.

Trương Vĩ thở dài: Lão đại, loại lời này không lừa được người......

Mọi người thấy gặp Dương Lăng đến lúc này còn muốn mạnh miệng, cũng biết hắn dụng tâm lương khổ.

Trương Thần đạo trầm giọng nói: Dương ca, ta sẽ cố mà trân quý trên thân bộ này Thiết Hùng sáo trang, mỗi ngày lau!

Dương Lăng nghĩ nghĩ, liền đem Lục Long trong nhẫn phi ưng sáo trang ném đi ra, rất nhanh chồng chất thành núi.

Ước chừng 1000 bộ phi ưng sáo trang!

Ài!?

Đây là gì?

Phi ưng sáo trang?

Cánh cửa 10 cấp? Tăng phúc sức mạnh 10 điểm, nhanh nhẹn 20 điểm!?

Cái này mẹ nó cũng là cực phẩm a!?

Như thế nào nhiều như vậy......

Đám người triệt để ngây ngẩn cả người, có chút không biết làm sao.

Dương Lăng cười nói: Nó cũng là ta dùng phế phẩm giá cả thu hồi lại được, những trò chơi kia đều khai mở N nhiều năm.

Những thứ này cực phẩm tân thủ sáo trang sớm đã chồng chất thành núi, bên kia tông sư vừa nghe nói ta phải dùng trân quý điểm giao dịch đến mua bọn chúng, hận không thể toàn bộ đều cho ta.

Một bộ 1 điểm giao dịch, vô cùng có lời.

......

Trương Thần đạo bọn hắn dần dần tỉnh táo lại.

Thì ra là thế! Bọn hắn khai mở thời gian so Thần Vực lâu nhiều, quanh năm suốt tháng tích lũy được trang bị chắc chắn cũng nhiều.

Giống Thiết Hùng sáo trang cùng phi ưng sáo trang tại sơ kỳ chắc chắn rất trân quý, nhưng đến bọn hắn thời kỳ này, đích xác sẽ trở nên giá rẻ!

Trương Thần đạo một mặt hưng phấn.

Đây là chuyện tốt a! Đối với Thần Vực mà nói đây chính là một cực kỳ tốt tin tức!

Khác không đủ 50 cấp người chơi trước tiên xuyên phi ưng sáo trang, ta lần sau lại mang một trăm bộ Thiết Hùng sáo trang trở về, các ngươi tranh thủ vọt tới 50 cấp canh tân trang bị.

Dương Lăng nói.

Lư hướng địch bọn người hai mặt nhìn nhau, sau đó mừng rỡ như điên xông lên trước thay đổi trang bị của mình.

Chỉ chốc lát sau, trong viện tất cả người chơi đều xuyên lên nguyên bộ sáo trang.

Thực lực của các ngươi mặc dù khiếm khuyết một chút, nhưng có phi ưng sáo trang gia trì, phối hợp thuộc tính cơ sở, nội công cùng võ kỹ tăng phúc.

Các ngươi bây giờ thông qua phía dưới bát phẩm khảo hạch là không có vấn đề.

Dương Lăng cười nói.

Phía dưới bát phẩm!

Lư hướng địch bọn hắn tinh thần hơi rung động, kém chút sảng khoái bay.

Bọn hắn gặp qua bát phẩm võ giả phái đoàn!

Tại kinh đô bên ngoài, bát phẩm võ giả liền xem như trong tại Tỉnh phủ, cũng có thể coi như là một đại nhân vật!

Còn lại những thứ này phi ưng sáo trang, tranh thủ trong thời gian ngắn phát đến trước đây đỏ mỏ vàng cùng liệt mỏ vàng chiến hữu cũ trong tay.

Có chút gia hỏa còn tại Hỏa Giao Đảo, các ngươi cho bọn hắn phát tư tin, để cho bọn hắn nhanh chóng tìm lý do cùng thuyền trở về, nếu như bên kia không đáp ứng, liền báo tên của ta.

Không lâu sau nữa, Hỏa Giao Đảo có thể muốn ra điểm phong ba, các ngươi trong thời gian ngắn cũng đừng đi qua.

Dương Lăng nói.

Mọi người thần sắc run lên, bọn hắn còn nghĩ qua mấy ngày an vị thuyền một lần nữa trở về Hỏa Giao Đảo thăng cấp.

Ta an bài cho các ngươi một chút khảo hạch, đều đi tạo sách nhập phẩm.

Ta phải đi gặp một chút nơi này BOSS, làm xong sẽ liên lạc lại.

Dương Lăng đem phi ưng sáo trang một lần nữa thu vào, an bài cho bọn hắn dễ tạo sách nhập phẩm khảo hạch sau, vội vàng rời đi.

......

......

Trung niên cư sĩ đứng chắp tay, đưa lưng về phía Dương Lăng.

Lý Trung đứng tại cách đó không xa, trong mắt lộ ra mấy phần hiếu kỳ.

Thay đổi tâm ý a? Hiểu ta dụng tâm lương khổ?

Ai, ngươi cũng cần phải biết, ta tu vi bất quá tam phẩm, nhưng phải tại Thiết Y Ti đương gia, rất nhiều chuyện đối mặt các phe áp lực, cũng là trở ngại trọng trọng.

Thánh thượng a, Các lão a, hoàng hậu a, bao quát Thái tử a, còn có Quốc Tử Giám đám kia con mọt sách, đều đang cho ta áp lực a.

Chỉ cần ngươi đi một chuyến Thần Võ Vương đều, cũng coi như giúp ta đem trọng trách trên vai giảm bớt mấy phần.

Yên tâm, chỗ tốt không thể thiếu ngươi.

Dương Lăng hắng giọng một cái, vừa dự định mở miệng, tâm niệm bỗng nhiên khẽ động.

Ta bây giờ tinh thần lực cực cao, còn có Sâm La Pháp Nhãn, không bằng xem đỉnh tiêm thượng tam phẩm thuộc tính đến cùng như thế nào......

Hắn thử trực tiếp mở ra trung niên cư sĩ giao diện thuộc tính, kết quả vẫn như cũ cảm thấy mê muội.

Đỉnh tiêm thượng tam phẩm cơ sở tinh thần lực còn vượt qua sáu ngàn điểm? Không đúng, hắn có thể cũng tu luyện nhất lưu tinh thần loại công pháp!

Phải dùng Sâm La Pháp Nhãn sao, dùng có thể đến ngủ một giấc, bất quá không ngủ cũng được, còn lại 1 điểm tinh thần lực ta ít nhất có thể đính trụ nhất thời nửa khắc.

Không được, ta hôm nay nhất định phải xem hắn thuộc tính!

Sâm La Pháp Nhãn!

Mi tâm nứt ra một cái khe, bên trong kim quang rực rỡ.

Tinh thần lực của hắn trong nháy mắt từ 6000 điểm tăng vọt đến 9000 điểm.

Kim cương bạch cốt Minh Vương Công.

Tinh thần lực lần nữa nhận được 1200 điểm tăng phúc.

Tinh thần lực, phá vạn!

「 Nhân vật: Triệu Trùng Hư 」

Phía dưới thuộc tính còn chưa hoàn toàn bày ra lúc, trung niên cư sĩ bỗng nhiên phát giác được cái gì, chợt xoay người.

Sắp ngưng tụ giao diện thuộc tính lập tức tiêu tan.

Dương Lăng mắt tối sầm lại, ngất đi.

Mi tâm khe hở chậm rãi khép kín.

Triệu Trùng Hư liếc mắt nhìn Lý Trung, hồ nghi nói:

Pháp nhãn thần thông? Tiểu tử này tu cái gì nội công?

Hắn vừa mới là nghĩ ra tay với ta, vẫn là?

Lý Trung một mặt mờ mịt nhìn về phía ngủ dưới đất Dương Lăng:

Không có sát ý, thuộc hạ cũng không biết tiểu Dương Chủ Sự vừa mới muốn làm gì.

Có lẽ là vừa tu thành thần thông, không bị khống chế?

Ta liền nói sao, hắn vì cái gì phá án như thần, đối với những cái kia nhung tộc gian tế một nắm chặt một cái chuẩn.

Triệu Trùng Hư bỗng nhiên nở nụ cười:

Nguyên lai là pháp nhãn thần thông.