Thứ 782 chương Câu hồn thẩm phán.

Trưởng công chúa trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, ngắm nhìn bốn phía.

Lục ngàn mấy người cũng là cả kinh, nghe được chút manh mối, có cúi đầu nhìn mu bàn chân, có một mặt hiếu kỳ dò xét tiểu Bạch, có tại nhìn lên bầu trời.

Tóm lại giờ khắc này, chính là không có người tại xem bọn hắn.

Trưởng công chúa trên mặt lộ ra một nụ cười:

Về sau loại này nói nhảm cũng không thể nói lung tung, nếu là có người sau lưng nói huyên thuyên, cũng biết mang đến cho ngươi một chút phiền toái.

Bất quá bản cung thật là rất chán ghét sau lưng nói huyên thuyên người, bình thường gặp phải loại tiểu nhân này đều phải cắt đứt đầu lưỡi của bọn hắn.

Lục ngàn bọn người lạnh cả tim, càng thêm không dám nhìn bên này.

Nói nhảm? Hạ quan không nói gì nói nhảm a.

Dương Lăng mặt lộ vẻ mờ mịt.

Trưởng công chúa trong mắt ý cười càng lớn, đối phương nếu là bí mật nói loại lời này, nàng nghe một chút thì cũng thôi đi.

Nhưng bây giờ trên trăm vị thiết y ở đây, đối phương vẫn là nói như vậy.

Nàng rất hài lòng.

Bởi vì nàng xác định trước mắt vị này tiểu bối không thể nào là đồ đần.

Đồ đần tuyệt sẽ không có thiên phú như vậy.

Tất nhiên không phải kẻ ngu, đó chính là chân chính người thông minh.

Ngươi vừa mới tấn thăng chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự, đoán chừng lập tức liền có công vụ phải rơi vào trên đầu ngươi.

Viên này cực phẩm Thủy Bồ Đề cũng cần luyện hóa thời gian, ngươi phải nắm chặt luyện hóa nó.

Chờ có thời gian, mang tiểu Bạch đi bản cung bên kia làm khách.

Là!

Trưởng công chúa đi, cũng không để cho Dương Lăng tiễn đưa.

Nàng rời đi về sau, Dương Lăng lập tức trở lại trong phòng, chuẩn bị xem viên này cực phẩm Thủy Bồ Đề.

Lục ngàn bọn người hai mặt nhìn nhau, ánh mắt khác nhau.

Bọn hắn dám cam đoan, hôm nay trong viện phát sinh một số việc cùng đối thoại, lập tức liền sẽ truyền đến kinh đô tất cả nhà đại lão trong tai.

......

......

Dương Lăng mở hộp ra, một khỏa lớn chừng quả đấm Thủy Bồ Đề xuất hiện ở trước mắt.

Toàn thân nó tản ra thấy lạnh cả người, so với ban đầu ở Thủy Kỳ Lân động viên kia Thủy Bồ Đề không có lớn hơn bao nhiêu.

Nhưng nó khí tức càng thêm ngưng luyện, hộp vừa mở ra, hàn ý đã theo Dương Lăng ngón tay hướng về trong thân thể của hắn chui.

「 Thủy Bồ Đề: Trên diện rộng tăng trưởng tu vi 」

Trên diện rộng? Vẫn như cũ không có chi tiết cặn kẽ.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, không có trước tiên phục dụng viên này Thủy Bồ Đề.

Hắn liếc mắt nhìn bảng thuộc tính của mình:

Sức mạnh: 2883

Nhanh nhẹn: 2981

Từ Khương Trác cùng trên thân Tề Bạch Ngạn có thể thấy được, bên trên tứ phẩm cực hạn chính là Song Hạng thuộc tính 2999.

Viên này cực phẩm Thủy Bồ Đề có thể tăng lên tu vi rất lớn, lại không có kỹ càng giới thiệu, nếu như Song Hạng thuộc tính bởi vậy đột phá 3000 điểm, có phải là đại biểu hay không ta sẽ lập tức tiến vào trạng thái đột phá tam phẩm?

Không được, lần trước đột phá tứ phẩm rất là chật vật, ta phải biết rõ ràng tấn thăng tam phẩm cần cái nào chuẩn bị mới có thể phục dụng viên này Thủy Bồ Đề.

Nói trở lại...... Bên trên tứ phẩm bình cảnh hẳn là không dễ dàng như vậy đột phá mới đúng, bằng không trưởng công chúa vừa mới như thế nào cũng muốn nhắc nhở ta một tiếng.

Bọn hắn hẳn là có thể đánh giá ra tu vi của ta bây giờ là bên trên tứ phẩm đỉnh phong.

Hiện nay ta cũng không có võ đạo hỏa chủng cần uy, hỏa chủng sớm đã thành lô, vẫn là thần thánh Kỳ Lân võ đạo hoả lò!

Nhìn xem trong tay Thủy Bồ Đề, Dương Lăng nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn cho nó thả lại hộp, thu vào Lục Long giới.

Tiếp đó hắn đi một chuyến tập trộm chỗ.

Ở đây bỗng nhiên trở nên rất náo nhiệt, chừng mấy chục cái chật vật gia hỏa quỳ gối trong viện, chung quanh đứng tập trộm chỗ thiết y.

Từ Văn Quân đứng trước mặt bọn họ, dường như đang xem xét đám người này bản án kỹ càng.

Gặp Dương Lăng đi mà quay lại, hắn có chút ngoài ý muốn.

Lão Từ, những người này là?

Dương Lăng đi tới gần.

Từ Văn Quân đạo: Dương Chủ Sự, đây đều là trong khoảng thời gian này tập trộm chỗ bắt trở lại đạo phỉ, ta bên này qua một mắt liền sẽ đưa đi Hình bộ.

A, ta tới muốn hỏi một chút ngươi, tứ phẩm đột phá tam phẩm có khó không?

Có phải hay không hung hiểm cực lớn, liền giống như ngũ phẩm đột phá tứ phẩm?

Dương Lăng hỏi.

......

Từ Văn Quân thần sắc cổ quái nhìn xem Dương Lăng:

Dương Chủ Sự...... Ngươi hẳn là nhớ kỹ ta chỉ là bên trong ngũ phẩm a?

Biết a.

Dương Lăng đương nhiên nhớ kỹ, chỉ là hắn bây giờ không có thích hợp tra hỏi đối tượng.

Hắn cũng không muốn đến hỏi vị kia trưởng công chúa.

Hắn biết ở trong mắt không ít người, cũng đã coi hắn là Thành mỗ vị Lục Địa Thần Tiên đệ tử thân truyền.

Hắn liền sợ trưởng công chúa đến lúc đó hỏi lại hắn vài câu, hắn trả lời không được, tinh thần lực cũng không nhân gia cao, không có cách nào mở mắt nói lời bịa đặt.

Biết ngươi còn hỏi.

Trong lòng Từ Văn Quân nhịn không được oán thầm một tiếng, đồng thời cũng có chút hồ nghi.

Lấy vị này tiến giai tốc độ, liền không có người nói cho đối phương biết liên quan tới tứ phẩm tấn thăng tam phẩm chuyện?

Không đúng, hắn tại sao muốn hỏi cái này sự kiện? Hắn cũng định muốn tấn thăng tam phẩm!?

Từ Văn Quân vừa mới chuẩn bị chấn kinh một chút, chợt nhớ tới Khương Lê bị vị này chém đầu sự tình, cái kia vẻ khiếp sợ lại bị ép xuống.

Hắn trầm ngâm nói: Dương Chủ Sự, gia phụ vừa vặn nói với ta qua, tấn thăng tam phẩm cùng tứ phẩm hoàn toàn khác biệt.

Ngũ phẩm tấn thăng tứ phẩm, trong đó kèm theo đủ loại hung hiểm, liền nói võ đạo hỏa chủng, trong ba năm nếu là nuôi không nổi tới, liền sẽ dập tắt, đoạn mất tứ phẩm chi lộ.

Tứ phẩm tấn thăng tam phẩm lại hoàn toàn khác biệt, chỉ cần có đầy đủ nội tình, bình cảnh có thể đột phá, không có bất luận cái gì hung hiểm, chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Bất quá...... Gia phụ nói qua, tứ phẩm cùng tam phẩm ở giữa giới hạn, so với ngũ phẩm cùng tứ phẩm ở giữa lớn mười mấy lần không ngừng.

Có đôi khi thoạt nhìn như là đã bước vào cánh cửa, trên thực tế muốn chân chính nhập môn, cần tiêu phí nhiều năm khổ công, thậm chí cả một đời chỉ có thể đứng tại cánh cửa phía trước.

Không có bất kỳ cái gì hung hiểm? Chỉ có chỗ tốt?

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Từ Văn Quân gật gật đầu, ngữ khí rất chắc chắn:

Chỉ có chỗ tốt.

Xem ra cùng ta đoán một dạng, võ đạo hỏa chủng thành lô về sau, kế tiếp chính là để nó đốt càng ngày càng vượng liền có thể.

Cho nên ta không cần sợ hãi phục dụng viên này Thủy Bồ Đề sẽ phá vỡ bình cảnh, ngược lại chiếu hắn nói như vậy, tứ phẩm tấn thăng tam phẩm độ khó chính là tại bình cảnh này phía trên.

Dương Lăng yên tâm, viên này Thủy Bồ Đề có thể ăn.

Dương nhất bảng?

Quỳ dưới đất đám người kia bên trong có cái nhìn ba mươi mấy tuổi thanh niên.

Hắn bỗng nhiên hướng về Dương Lăng hô một tiếng, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Là người chơi?

Dương Lăng mở ra tên thanh niên kia giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn, có sinh mệnh giá trị, đích thật là người chơi.

Dương Chủ Sự, ngươi biết người này?

Từ Văn Quân nao nao, ánh mắt lộ ra vẻ ngưng trọng:

Hắn trong khoảng thời gian này cướp giết bốn vị lưu dân, chứng cứ đã vô cùng xác thực.

Oan uổng! Ta là oan uổng!

Thanh niên xác định Dương Lăng thân phận về sau, vội vàng kêu oan:

Dương nhất bảng mau cứu ta!

Dương Lăng đối với hắn ném đi một cái Động Sát Thuật.

【 Phan Lâm Phong, tháng này cướp giết bốn vị người chơi, tháng trước cướp giết 8 vị người chơi, tam nhãn bang bang chủ 】

【 Câu hồn thẩm phán: Là / Phủ 】

Hắn ngay cả cửu phẩm tu vi cũng không có, liền giết mười hai cái người chơi......

Hắc Ngư Đảo cũng xảy ra những chuyện tương tự, loại sự tình này tại Thần Vực lúc mới xuất hiện hẳn là chỉ là lẻ tẻ phát sinh.

Nhưng bây giờ người chơi cũng đã xác định rất khó trở lại thực tế, loại sự tình này liền sẽ trở nên phổ biến.

Nơi này luật pháp đối bọn hắn mà nói, uy hiếp tính chất còn chưa đủ mạnh......

Ý niệm tới đây, Dương Lăng liếc mắt nhìn câu hồn thẩm phán, lựa chọn là.

【 Người chơi Phan Lâm Phong tội ác từng đống, phán định bên trong......】

【 Phán định thành công: Câu Hồn 】

Một giây sau, còn tại kêu oan Phan Lâm Phong trực tiếp té ở trên mặt đất, không còn hơi thở.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, một cỗ hùng hồn lạnh buốt khí tức chui vào thể nội, giao diện thuộc tính có một tia biến hóa.

【 Câu hồn Phán Quan: 1/300】