Thứ 950 chương Hợp ngươi pháp hợp ngươi quy?

Tại chỗ chủ sự trong mắt bao nhiêu mang theo vài phần khẩn trương, nhìn xem Dương Lăng.

Nếu quả thật có vài chục vạn cân thuốc nổ, muốn ẩn núp cùng vận chuyển những thuốc nổ này thuốc dấu vết lưu lại không có khả năng triệt để thanh trừ.

Có thể tìm tới những thuốc nổ này thuốc, liền có thể tìm được hoàn thiện chứng cứ liên!

“ Tam hoàng tử vấn đề này hỏi rất tốt.”

Dương Lăng đi đến Tào Vân Long trước mặt ngửi một chút:

“ Tào công công trên thân liền có thuốc nổ hương vị, xem ra trước đó không lâu cùng nhóm này thuốc nổ có chỗ tiếp xúc.”

Tào Vân Long tâm thần đột nhiên loạn, nhưng rất nhanh ổn định, lặng lẽ nói:

“ Dương Chủ Sự đang vu hãm chúng ta hay sao?”

“ Chờ bản quan đem những thuốc nổ này thuốc tìm trở về, liền có thể biết bản quan có phải hay không đang vu hãm ngươi.”

Dương Lăng cười nói: “ Nửa canh giờ trước, có 30 vạn cân thuốc nổ từ Tam hoàng tử hành cung vận chuyển về bến tàu, lên Tào bang thuyền hàng, đang hướng Nhung Quốc phương hướng chạy tới.”

Tam hoàng tử nụ cười trên mặt hoàn toàn biến mất.

Tào Vân Long trong mắt lóe lên một vòng bối rối.

“ Từ Văn Quân, ngươi là Tượng phong châu phủ một án tổ chuyên án phó tổ trưởng, liền từ ngươi dẫn người đem những thuốc nổ này thuốc trả lại.”

Dương Lăng nói xong, hướng bó thiên mệnh bên kia nhìn lại, chắp tay nói:

“ Nghĩa huynh, vì phòng ngừa bọn hắn chó cùng rứt giậu, trực tiếp ở trên biển dẫn bạo thuốc nổ, ngươi liền bồi lão Từ đi một chuyến a.”

“ Tốc độ bọn họ quá chậm, ta trực tiếp đi qua cũng được, bọn hắn chỉ cần phụ trách đem thuốc nổ chở về liền có thể.”

Bó thiên mệnh cười cười, nhẹ nhàng giậm chân một cái, cả người tựa như một đạo thiểm điện phá không tiêu thất.

“ Đây là thủ đoạn gì!?”

Tề Thái Nhiên là hiện trường duy hai tam phẩm đại tông sư, khi hắn phát hiện mình liền đối phương động tác đều khó mà bắt giữ, chỉ cảm thấy rùng mình.

Nhị phẩm sao? Từ vừa mới đến bây giờ, Thiết Y Ti bên trong một mực có một tôn nhị phẩm đang lẳng lặng quan sát bọn hắn?

Cái này nhị phẩm là lai lịch gì? Ai an bài?

Trong chốc lát, Tề Thái Nhiên đã triệt để biết rõ, Thiết Y Ti tất nhiên đã làm xong vạn toàn chuẩn bị.

Hôm nay căn bản không phải tra án, là muốn triệt để định tội!

“ Ngươi còn thất thần làm gì? Đi a.”

Dương Lăng trừng Từ Văn Quân một mắt.

Từ Văn Quân không nói hai lời, lập tức điểm danh, mang theo trên trăm vị thiết y vội vàng rời đi.

Tam hoàng tử trong mắt lóe lên một vẻ bối rối, không biết nghĩ đến cái gì, lại an tâm lại, trên mặt một lần nữa có nụ cười:

“ Dương Chủ Sự lời nói này thật sự nực cười, bản hoàng tử hành cung ẩn giấu 30 vạn cân thuốc nổ? Thực sự là lời nói vô căn cứ.”

“ Nếu chỉ là loại trình độ này, hôm nay bản hoàng tử cũng coi như là đi một chuyến uổng công.”

Nói xong hắn khẽ gật đầu một cái, quay người muốn rời đi.

Lại bị Triệu Tuân ngăn lại.

“ Đường thúc, ngươi thật tin người này lời nói?”

Tam hoàng tử hơi kinh ngạc: “ Hắn loại này lời nói vô căn cứ ngươi cũng tin? Ta thế nhưng là Triệu quốc Tam hoàng tử, có lý do gì cùng Thần Tiên giáo hợp tác? Có lý do gì phản bội Triệu quốc?”

Triệu Tuân nhếch miệng cười nói: “ Tất nhiên Dương Chủ Sự đã phái cao thủ cùng Từ Chủ Sự cùng đi tìm đám kia thuốc nổ. Tam hoàng tử ở đây đầu tiên chờ chút đã kết quả cũng được.”

Tề Thái Nhiên hai cha con bỗng nhiên liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được vẻ khác lạ.

Tề Thái Nhiên hắng giọng một cái, thản nhiên nói:

“ Tam hoàng tử, để chứng minh Dương Chủ Sự là lời nói vô căn cứ, ngài không ngại chờ đợi ở đây một hồi. Thiết Y Ti xử lý án năng lực bản quan còn là tin qua. Nếu như cùng Tam hoàng tử không quan hệ, đánh gãy sẽ không oan uổng Tam hoàng tử.”

“ Xem ra người này thật là đứng tại Thái tử bên kia, gặp có cơ hội đối với Tam hoàng tử bỏ đá xuống giếng, liền lập tức đuổi tới ra tay rồi.”

Dương Lăng lườm Tề Thái Nhiên một mắt.

Vậy cũng tốt, Thái tử hắn cũng muốn thu thập, từng cái tới cũng được.

“ Các ngươi thật to gan, Tam hoàng tử là thân phận gì? Hôm nay có thể tới ở đây đã cho các ngươi mặt mũi. Các ngươi còn nghĩ đem Tam hoàng tử lưu lại nơi đây? Các ngươi đây là muốn tạo phản a!”

Tào Vân Long âm trắc trắc nói:

“ Cái này Triệu quốc cũng không phải các ngươi Thiết Y Ti cùng Hình bộ định đoạt!”

Đám người không có trả lời hắn, cũng không có nhường ra một con đường.

Tào Vân Long ánh mắt trầm xuống, thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác bối rối.

Tam hoàng tử hít sâu một hơi, cười nhạt nói:

“ Các ngươi thật muốn ép ở lại ta ở chỗ này?”

“ Cũng không phải là ép ở lại, mà là hợp pháp hợp quy thỉnh Tam hoàng tử ở đây hiệp đồng điều tra.”

Dương Lăng mỉm cười nói.

“ Hợp pháp hợp quy? Hợp ngươi pháp hợp ngươi quy?”

Một đạo hừ lạnh vang lên.

Sân nhiệt độ chợt giảm xuống một mảng lớn, mỗi người đều cảm thấy tâm hoảng hoảng.

Bạch cốt Thần Quân mở mắt ra nhìn lướt qua Ninh Tu, liền không có lại để trong lòng.

“ là Ninh Thượng Thư tới!”

“ Thật đúng là Ninh Thượng Thư!”

Các bộ quan viên nơi nào không nhận ra Ninh Tu, trông thấy hắn tự mình có mặt, trong mắt nhao nhao thoáng qua vẻ khác lạ.

Hình bộ Thượng thư đích thân tới, thuyết minh vụ án này đã triệt triệt để để làm lớn lên.

Thiết Y Ti các nơi chủ sự liếc mắt nhìn nhau, thần sắc rất ngưng trọng.

Ninh Tu từng bước một đi tới Tam hoàng tử trước mặt, ôm quyền nói:

“ Để cho Tam hoàng tử bị sợ hãi.”

“ Không có chuyện, chỉ là tới nghe một chút cố sự mà thôi, chấn kinh không tồn tại.”

Tam hoàng tử cười nhạt nói: “ Ninh Thượng Thư tự mình đến này, cũng là giống như bản hoàng tử, nhìn không được Dương Lăng làm xằng làm bậy đi? Truyền đi, thật đúng là cho là cái này kinh đô không họ Triệu, là họ Dương rồi.”

Ninh Tu ánh mắt đảo qua tại chỗ mỗi một vị chủ sự, khi hắn nhìn về phía Tề Thái Nhiên, Tề Thái Nhiên thì mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

Ninh Tu cuối cùng nhìn về phía Dương Lăng, thản nhiên nói:

“ Dương Lăng, ngươi rốt cuộc muốn hồ nháo đến khi nào?”

“ Tượng phong châu phủ một án đã sớm có kết luận.”

“ Ngươi bị tập kích giết một án cũng liên lụy đến ưng Thái Tuế, khởi động lại án này lại có thể thế nào? Ngươi còn có thể đi nhung tộc bắt ưng Thái Tuế?”

“ Vì bản thân thù riêng, liên lụy đến bản triều hoàng tử, ngươi có thể gánh nổi lên phần này trách nhiệm sao?”

“ Tượng phong châu phủ một án là ngươi cho kết luận?”

Dương Lăng giật mình nói: “ Nguyên lai là ngươi a, ngươi đang bao che Trịnh Hải bọn hắn.”

“......”

Ninh Tu tựa hồ cũng không nghĩ đến đối phương mới mở miệng, lại là một đỉnh mũ chụp tới.

Vi Hạnh các nơi chủ sự gượng cười.

Sự tình giống như càng ngày càng nghiêm trọng.

“ Dương Lăng, như ngươi loại này mánh khoé đối với bản quan vô dụng, hôm nay bản quan muốn dẫn Tam hoàng tử đi, ngươi xem đó mà làm thôi.”

Ninh Tu ánh mắt băng lãnh, bỏ lại một câu nói liền muốn mang Tam hoàng tử rời đi.

“ Ninh Thượng Thư, Thiết Y Ti bản án làm được một nửa, lập tức sẽ mang theo chứng cứ trở về, chuyện này phải chăng cùng Tam hoàng tử có liên quan, các loại liền có kết luận. Ngươi bây giờ muốn dẫn hắn đi, là ý gì?”

Trưởng công chúa dẫn một đám người nối đuôi nhau mà vào, ngăn cản Ninh Tu đường đi.

Tam hoàng tử hơi kinh hãi, đáy mắt thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác chột dạ.

Các bộ quan viên sắc mặt càng tái nhợt, Ninh Tu tới thời điểm bọn hắn đã có điềm xấu dự cảm.

Dưới mắt vị này cũng tới, thuyết minh hôm nay vụ án này tuyệt sẽ không sấm to mưa nhỏ, kết quả cuối cùng chỉ sợ rất nghiêm trọng, sẽ dính dấp quá nhiều người!

“ Trưởng công chúa? Ngươi cũng muốn nhúng tay chuyện này?”

Ninh Tu mặt sắc khẽ động.

“ Bản cung tứ phương quán trước kia cũng bị Thần Tiên giáo nổ, bản cung cũng muốn biết Thần Tiên giáo giáo chủ là ai, trong kinh lại có ai tại che chở bọn hắn.”

Trưởng công chúa vừa nói, một bên nhìn về phía Tam hoàng tử cùng Tào Vân Long, ánh mắt tại trên người hai người này lưu chuyển một phen, sau đó tiếp tục cười nói:

“ Mắt nhìn thấy bản án liền muốn chân tướng rõ ràng, các ngươi sẽ không ngại chờ một chút.”

Ninh Tu trầm mặc một hơi, sau đó nhẹ nhàng gật đầu:

“ Cũng tốt, vậy thì chờ một chút đi.”

Kinh đô bến tàu hướng bắc mấy trăm dặm.

Mười mấy chiếc tàu nhanh đang tại lao vùn vụt.

Đột nhiên, trong biển chui ra một đầu kinh khủng cự viên, đưa tay nói:

“ Ngừng thuyền.”

............
