Thứ 849 chương Nói với ta một âm thanh có lỗi với, ta sai rồi.

Thứ 849 chương Nói với ta một tiếng thật xin lỗi, ta sai rồi

Ngươi......

Triệu Đức nhìn chằm chằm Dương Lăng, cuối cùng không có mở miệng hỏi thăm, chỉ là nhàn nhạt gật đầu:

Ngươi ẩn thân chi pháp cũng không tệ lắm, vi sư vừa mới kém chút tìm được ngươi.

Có loại thủ đoạn này, chính ngươi tại Giáp Nhất thành tùy tiện tìm một chỗ đợi a.

Nếu vi sư thân phận bại lộ, ngươi hôm nay tới ngậm ve giám cũng tất nhiên tại tra rõ trên danh sách.

Đến lúc đó chính mình thông minh một chút, trời mưa phải biết chạy.

Sư tôn, chuyến này có thể hung hiểm?

Dương Lăng thần sắc có chút ngưng trọng.

Hung hiểm không đến mức, nhưng có một số việc cũng nói không chính xác, vừa vặn mượn cơ hội này xem vị kia Đại tổ còn thừa lại mấy phần linh trí.

Triệu Đức cười cười, Vi sư ngày thường cũng là để cho phía dưới chưởng ấn đi mời sao, không có việc gì chính mình không qua.

Dừng một chút, Đúng, ngươi Thông Quan Văn điệp ai cho ngươi?

Dương Lăng vội vàng đem chính mình cùng Giáp Cửu thành bên kia giao dịch nói một lần.

Triệu Đức giật mình, thần sắc có chút cổ quái:

Những cái kia bảo tàng phù là xuất từ tay ngươi? Từ...... Trong mộng lấy được?

Trong khoảng thời gian này Cửu Tiên Phù Tông bên kia bởi vì bảo tàng phù sự tình không ngừng đối với ngậm ve giám tạo áp lực, muốn chúng ta tra rõ chuyện này.

Ta còn tưởng rằng là cái nào vực sâu đại tộc tìm được một cái biết được luyện chế bảo tàng phù phù đạo cao thủ, nghĩ không ra là tiểu tử ngươi.

Dừng một chút, Triệu Đức như có điều suy nghĩ liếc Dương Lăng một cái:

Tiểu tử, vì sao không tại Triệu quốc chào hàng bảo tàng phù? Vật này vô cùng hiếm có, tuy nói sơ cấp bảo tàng phù có thể chứa đồ vật không nhiều, không ảnh hưởng được đại cục.

Nhưng nếu là bị Đại Mộng Vương Triều những cao thủ kia nhân thủ một đạo, cũng là phiền phức.

Dương Lăng hít sâu một hơi: Sư tôn, chuyện này đệ tử vừa dự định cùng ngài nói.

Đệ tử đoạn thời gian trước từ Hỏa Giao Đảo rời đi, nửa đường đi Nhung Tộc Hắc Ngư Đảo đi một chuyến, bắt sống Nhung Tộc cao thủ Khương Trác.

Trên đường Nhung Tộc tam phẩm cao thủ Khương Lê đuổi theo, cũng bị đệ tử phản chế lấy thủ cấp.

Đệ tử nguyên lai tưởng rằng lập xuống đại công, chưa từng nghĩ còn chưa trở lại kinh đô, Thái tử tự mình mang theo Cửu Tiên Đạo cung Tề Bạch Ngạn tới cùng đệ tử yêu cầu này công lao.

Đệ tử không cho, còn bị cái kia Tề Bạch Ngạn dùng biển sâu chú ám toán, cũng may đệ tử võ đạo hoả lò phẩm giai cực cao, giây phá bùa này.

Nhưng cũng bởi vậy kết xuống cừu oán, đệ tử ngay cả hoàng cung cũng không vào phải, vẫn là trưởng công chúa cho đệ tử đưa chút ban thưởng tới.

Nói đến đây, trong mắt Dương Lăng nổi lên một đoàn lửa giận:

Lại tiếp đó một cái Nhung Tộc nhị phẩm nhân tiên ưng Thái Tuế vậy mà xuất hiện tại kinh đô, công nhiên ra tay đánh lén đệ tử!

Nếu không phải là đệ tử mệnh cứng rắn, hôm nay sợ cũng không cách nào cùng sư tôn đoàn tụ!

Hình bộ bên kia biết được đệ tử còn sống, tới một gọi Tề Thái nhiên quan viên, còn nghĩ nói xấu đệ tử là Nhung Tộc gian tế.

hoàn cảnh như thế, đệ tử sao dám lấy ra sơ cấp bảo tàng phù? Chỉ sợ vật này vừa ra, ngày thứ hai đệ tử liền phải chạy trốn đến tận đẩu tận đâu.

Triệu Đức trầm mặc thật lâu, nghe rõ nguyên do trong đó.

Hắn gật gật đầu: Ngươi nếu có sơ cấp bảo tàng phù con đường, tạm thời trước tiên ở vực sâu thú quật chào hàng.

Chờ giải quyết Đại tổ chuyện này, vi sư tìm cớ cùng ngươi trở về một chuyến Triệu quốc.

Có chút gia hỏa là nên thu thập một chút.

Dương Lăng mừng rỡ như điên, Triệu Đức sư tôn tự mình cùng hắn trở về Triệu quốc!

Cái này còn cao đến đâu!?

Sư tôn, Đại tổ sự tình nhất định muốn liên tục cẩn thận a, đệ tử kế tiếp còn muốn đi nơi khác một chuyến, cụ thể không muốn biết tốn bao lâu thời gian.

Nếu như sư tôn sự tình trước tiên xong xuôi, nhớ kỹ chờ một chút đệ tử, đệ tử nhất định muốn cùng ngài cùng một chỗ trở về một chuyến!

Ngươi đi địa phương, có thể lấy được sơ cấp bảo tàng phù?

Có thể!

Còn có thể lấy tới khác đồ tốt, thí dụ như...... Vi sư mặc bộ này nhất phẩm Tiên Vương khải?

Cái kia rất khó......

Đi, chính ngươi cẩn thận một chút.

Triệu Đức nhẹ nhàng gật đầu: Ngay trước mặt sư tôn, lại thi triển một lần ngươi ẩn thân chi pháp.

Sư tôn xem nhưng có gì sơ hở.

Sưu!

Dương Lăng lần nữa biến mất không thấy.

Triệu Đức nhíu mày, tinh thần cảm giác bốn phía tìm kiếm, hoàn toàn tìm không ra nửa điểm sơ hở.

Ra đi, sư tôn trông thấy ngươi.

Triệu Đức bỗng nhiên thản nhiên nói.

Trong phòng rất yên tĩnh.

Còn không ra?

Triệu Đức nhíu mày.

Một khắc đồng hồ sau, Triệu Đức đem gian phòng trong trong ngoài ngoài tìm tòi một lần, lần nữa dùng tinh thần cảm giác qua lại càn quét Giáp Nhất thành, thậm chí còn quét tới bên ngoài thành.

Cái này dẫn đến một chút cường giả ẩn ẩn phát giác ra, trong lòng dâng lên một tia bất an.

Không phải Ẩn Thân Phù, cũng không phải khác một chút ẩn tàng thân hình thủ đoạn.

Tiểu tử này tựa hồ đã không tại Giáp nhất thành.

Chẳng lẽ là...... Nhập mộng?

Triệu Đức nhớ tới những cái kia mộng cảnh, thần sắc càng cổ quái:

Có thủ đoạn như vậy, nếu là không có sớm chuẩn bị, liền xem như nhất phẩm thần tiên cũng bắt không được hắn.

Bất quá thủ đoạn này ngược lại có chút tệ nạn, hắn muốn lần nữa trở về, sẽ xuất hiện tại vị trí cũ, không sai chút nào.

Hắn nhìn về phía Dương Lăng nơi biến mất, trong mắt bỗng nhiên thoáng qua một nụ cười, trong miệng khẽ hát đi đến trong viện:

Người tới, bồi chúng ta đi gặp Đại tổ, cùng Đại tổ vấn an, chuyện trò một chút gặm.

Không bao lâu, Triệu Đức tại chúng tinh củng nguyệt phía dưới nghênh ngang đi ra Giáp Nhất thành ngậm ve giám.

Cùng hắn đồng hành mỗi một vị thái giám, đều cảm thấy vừa hưng phấn lại thấp thỏm.

Bọn hắn tới vực sâu thú quật nhiều năm, chưa từng gặp qua trong truyền thuyết cái vị kia Đại tổ.

......

......

Tông sư mạng lưới, Tống Ngọc quảng trường.

Dương Lăng vỗ đầu một cái.

Hắn quên hỏi một chút Triệu Đức sư tôn trước đây khác đám thần kia tiên chuyện.

Cửu Tiên Phù Tông lão Đạo Sĩ, còn có Đại Minh Tự cái kia Phật Đà, Đại Mộng Vương Triều Lại bộ Thượng thư Vương Hồng vui, cũng không biết bọn này điêu mao còn sống không có.

Cũng là không sao, coi như bọn hắn đều sống sót a, ngay cả Đại tổ đều có thể đã triệt để tiến hóa thành dị thú, bọn hắn đoán chừng cũng không khá hơn chút nào.

Trái lại sư tôn, nhìn càng già càng dẻo dai dáng vẻ, lại có nhất phẩm Tiên Vương khải tăng lên hai thành thực lực, ta còn có cái gì có thể sợ?

Nghĩ tới đây, Dương Lăng nhịn không được nhe răng cười to.

Phụ cận tam phẩm người chơi hai mặt nhìn nhau, đều đối hắn ném đi ánh mắt quái dị.

Dương Lăng lại không để ý, bọn này điêu mao biết cái gì?

Bọn hắn cái gì cũng không biết.

Một đám điêu mao!

La Khai, xem ra ngươi đã biết các đại Đỉnh Tiêm tập đoàn đối với ngươi phát khởi cưỡng chế nhiệm vụ lệnh treo giải thưởng.

Dưới mắt là vui mừng vui cười to đúng không, chúc mừng a.

Đinh Tông mang theo Đinh Viễn bọn người đứng tại cách đó không xa, cười tủm tỉm nhìn xem Dương Lăng, ánh mắt kia phảng phất tại nhìn một bộ tử thi:

Nhờ có ngươi khi đó đối với Đinh Chiến đưa ra như vậy điều kiện hà khắc, cuối cùng chọc giận chúng ta trong hội này một chút chân chính đỉnh tiêm đại lão.

Giảng thật a, bằng vào ta năng lượng, thật đúng là không cách nào đối với ngươi khởi xướng dạng này treo thưởng.

A, Viêm Long Vương Triều cũng bởi vì Diệp Thần Quyền chuyện trong này trợ giúp, có lẽ sẽ trở thành vây quét ngươi chủ lực.

Ngươi bây giờ có một cơ hội cuối cùng, nói với ta một tiếng thật xin lỗi, ta sai rồi.

Tiếp đó ta sẽ lợi dụng ta quan hệ cùng nhân mạch, giúp ngươi tiến hành một lần cuối cùng du thuyết, đè xuống chuyện này.

Đến lúc đó cho ngươi nửa cái điểm chia, như thế nào?