Thứ 718 chương Hướng chết mà sinh.

Thời gian nháy mắt, vực sâu võ giả đã toàn bộ bêu đầu.

Dương Lăng giết một đường, quặng đồng tủy ném đi một đường.

Bên trong toàn bộ đều để giá trị cực lớn thi thể.

Đây là hắn phá cục chi vật.

Giải quyết xong vực sâu võ giả, hắn bắt đầu giải quyết còn lại cái đám kia tứ phẩm Thú Vương.

Đối với hắn bây giờ mà nói, một chọi một cùng lấy một địch nhiều đã không có khác biệt.

Bật hết hỏa lực phía dưới, vẻn vẹn thuấn trảm liền có thể nhẹ nhõm khắc địch.

Lại phối hợp bạch cốt tướng quân, như vào chỗ không người!

Đại Mộng Vương Triều tông sư có chút mộng bức.

Chuyện hướng đi đã cùng bọn hắn tưởng tượng rất khác nhau.

Mẫn La đại ca, chúng ta cứ như vậy nhàn rỗi nhìn?

Khương Tốn thận trọng nói.

Mẫn la sắc mặt tái xanh, dư quang thỉnh thoảng nhìn về phía Du Chưởng Ấn bên kia.

Không làm nhìn xem còn có thể thế nào?

Dưới mắt ai dám tiếp cận họ Dương đều muốn bị bêu đầu.

Chớ nói chi là còn có bên trên tứ phẩm Thiên Bảng đệ nhất nhìn bọn hắn chằm chằm.

Đáng chết, hắn bạch cốt Nguyên Thần Pháp vậy mà cao thâm đến loại cảnh giới này!

Phía trước hắn cùng với ta giao thủ, chưa từng sử dụng phương pháp này, để cho chúng ta nghĩ lầm hắn thực lực thượng hạn cũng liền so với ta mạnh hơn một bậc!

Mẫn la mồ hôi lạnh trên trán bắt đầu không ngừng chảy ra.

Mẫn la, ngươi sợ?

Du Chưởng Ấn vết thương trên bụng đã khép lại, mới tạng phủ đang tại trùng sinh.

Chiến lực cơ bản đã khôi phục bảy tám phần, đối phó mẫn la không thành vấn đề.

Du Chưởng Ấn, chúng ta cũng là bất đắc dĩ.

Mẫn la ôm quyền cười khổ:

Phía trên phân phó, chúng ta những bọn tiểu bối này sao dám phản đối?

Những thứ này không có bị xếp vào thanh tẩy danh sách tông sư kinh hồn táng đảm.

Vốn cho rằng lần này băng phong tuyệt địa hành trình tính toán trước tại hơn chín thành.

Ai có thể nghĩ tới vực sâu thú quật bên kia cường giả, cư nhiên bị một cái Vạn Tượng Ti chủ sự giết xuyên qua?

Hảo một cái bất đắc dĩ, ngươi mắng chúng ta bẩn thỉu hàng thời điểm, cũng là bất đắc dĩ?

Du Chưởng Ấn cười quái dị nói.

Vốn là mẫn la bọn này tông sư cũng có chút kiêng kị ngậm ve giám công công.

Lần này nếu không phải phần thắng mười thành, hắn cũng không dám liền như vậy vạch mặt.

Cũng bởi vì Cửu Tiên Phù Tông đặt cược vào kho báu, mấy người tân quân ngồi vững vàng giang sơn, nội tình phải thật lớn mở rộng một đợt.

Lúc này mới dẫn đến hắn tức sôi ruột rơi tại mẫn la trên thân.

Không nghĩ tới băng phong tuyệt địa thế cục biến hóa nhanh như vậy, vượt qua tưởng tượng của hắn.

Ổn định hắn, còn có cơ hội!

Mẫn la hít sâu một hơi, hướng Du Chưởng Ấn ôm quyền nói:

Du Chưởng Ấn, sự tình cũng không phải là đến mức không thể vãn hồi!

Chờ băng phong tuyệt địa mở ra, ta sẽ đích thân hướng tông môn thần tiên vì các vị nói hộ.

Các vị cũng là Đại Mộng Vương Triều trụ cột vững vàng......

Nói đến đây, hắn tiếng nói dừng một chút, trong ánh mắt xéo qua, Dương Lăng lại liên tiếp chém mười mấy đầu tứ phẩm Thú Vương!

Mẫn la trong lòng run lên, ngữ khí dồn dập mấy phần:

Du Chưởng Ấn, quân muốn thần chết thần không thể không chết, trong đó đạo lý ngài có thể minh bạch đi?

Giữa chúng ta cũng không tồn tại tư oán!

Du Chưởng Ấn mấy người tông sư lâm vào trầm mặc.

Nếu như hôm nay Dương Chủ Sự giết sạch vực sâu thú quật tông sư, lại đối chúng ta động thủ, vậy thì đã là triệt để phản bội Đại Mộng Vương Triều!

Nếu là thuận quân ý mà chết, đó chính là công thần!

Mẫn la hạ giọng, ngữ khí ngưng trọng.

Vẫn là chờ Dương Chủ Sự giải quyết xong bọn hắn, ngươi nói với hắn a.

Du Chưởng Ấn ý hưng lan san khoát khoát tay:

Ngươi cũng đừng sợ, chúng ta không biết đánh ngươi, lười nhác đánh.

Cùng vị kia nói?

Mẫn la nghĩ đến phía trước bị đối phương băm thành thịt muối kinh nghiệm, tâm liền nhấc đến cổ họng.

Song phương tâm tình khác nhau đứng tại chỗ.

Lúc này Dương Lăng đã đem Lục Long giới hoàn toàn thanh không, một điểm quặng đồng tủy đều không lưu.

Bằng không thì không đủ phóng Thú Vương đầu người.

Những người này đầu một cái so một cái lớn, vẻn vẹn phóng đầu người đều miễn miễn cưỡng cưỡng, nhục thân hắn liền lưu tại tại chỗ.

Lại chỉ có các ngươi ba đầu.

Tới ba con phỉ thúy bảo rương cho ta đi.

Kim cương Long Chu Thú Vương, tiễn độc oa Thú Vương, ôn chuột Thú Vương đã co đầu rút cổ xó xỉnh, không thể trốn đi đâu được.

Sau lưng là Huyền Băng Chi Khí, dưới mắt ở vào cực hàn trạng thái, nếu là trốn vào nó trung lập mã muốn bị đông chết!

Đao mang chợt lóe lên.

Ba đầu Thú Vương đầu bay lên cao cao.

Đợi nửa ngày cũng không hóa thành bạch quang.

Dương Lăng trong lòng có chút thất lạc, xem ra chỉ có hắn trước đây đối mặt Quỷ Vương ong Thú Vương có thể cho hắn bạo một cái phỉ thúy bảo rương.

Thu hồi đầu của bọn nó, Dương Lăng quay người hướng mẫn la bọn người đi đến.

Dương Chủ Sự, chúng ta cấp tốc bất đắc dĩ, sự tình còn có chỗ thương lượng.

Băng phong tuyệt địa lập tức sẽ mở ra, ngươi nếu là đối với chúng ta hạ thủ, nhưng lại tại trên con đường sai lầm càng chạy càng xa!

Chờ gặp chư vị thần tiên, tại hạ tự mình thay ngươi cầu tình!

Cầu cái rắm a cầu, lão tử là động Bạch Cốt thiếu động chủ, cái này còn có thể lừa gạt được ai?

Dương Lăng cười mắng một tiếng, bạch cốt tướng quân đã xuất hiện tại mẫn la bên cạnh, một đao chém xuống đầu của hắn.

Sau đó là Khương Tốn bọn người.

Lại là một hồi đơn phương tàn sát.

Động Bạch Cốt thiếu động chủ? Khó trách hắn biết bạch cốt Thần Quân đám người chỗ ẩn thân......

Thích Hải Huyền bọn người tự lẩm bẩm.

Trong nháy mắt, bọn này tông sư chỉ còn lại 3 người còn đứng.

Thích Hải Huyền cùng từ, tiêu hai vị cầm đèn.

Còn sót lại tông sư ngay cả đầu cùng thi thể cùng một chỗ, đều bị Dương Lăng ném vào Lục Long giới.

Dương Chủ Sự, giết thống khoái, bất quá liền sợ muốn bị các thần tiên hành hạ.

Du Chưởng Ấn cười nói.

Được xếp vào thanh tẩy danh sách tông sư nhao nhao thở dài.

Than thở cái gì, đem hồn đều thán không còn, các ngươi cho là đây là tử cục?

Dương Lăng cau mày nói.

Một đám tông sư hai mặt nhìn nhau.

Cái này còn không phải là tử cục?

Chẳng lẽ động Bạch Cốt còn có hậu chiêu?

Du Chưởng Ấn trong mắt lóe lên một tia tinh mang.

Chỉ cần có thể sống sót, gia nhập vào động Bạch Cốt lại có làm sao?

Đây không phải tử cục, ít nhất có một chút hi vọng sống, bất quá các ngươi nếu như muốn sống sót, vậy sẽ phải hướng chết mà sinh.

Dương Lăng: Ta có nửa thành chắc chắn, các ngươi muốn hay không liều mạng, dũng cảm một lần?

Nửa thành chắc chắn có thể còn sống sót?

Tại chỗ tông sư thảo luận một chút, cái này tỉ lệ sống sót tựa hồ cũng không tệ lắm?

Dù sao bọn hắn gặp phải tình cảnh là bị tân quân thanh toán.

Theo lý mà nói, liền xem như thần tiên cũng có thể là sống không được.

Dương Chủ Sự, thật có nửa thành chắc chắn?

Chu Thanh vẻ mặt nghiêm túc.

Dương Lăng gật gật đầu: Có, ít nhất nửa thành.

Tốt lắm, ta nguyện ý thử một lần!

Chu Thanh điểm gật đầu.

Sau đó cái ót liền dọn nhà.

Đồng thời cũng bị băng đao đông cứng.

Trong mắt của hắn, còn lưu lại một tia kinh hãi, không hiểu, mờ mịt.

Tê ——

Du Chưởng Ấn bọn người vô ý thức lui lại mấy bước, không biết Dương Lăng muốn làm gì, vì cái gì đột nhiên đối với Chu Thanh hạ thủ?

Dương Lăng, ngươi là muốn giết chúng ta tranh công!? Ngươi từ đầu đến cuối đều chỉ dự định chính mình sống sót?

Một cái tông sư cười thảm nói: Giỏi tính toán, lòng dạ thật là độc ác.

Đây là nguyên tắc tự nguyện, muốn tranh thủ nửa thành sinh cơ nói với ta, không muốn tranh lấy ta cũng bất động các ngươi.

Dương Lăng không có giảng giải quá nhiều.

Du Chưởng Ấn ánh mắt lấp loé không yên, đại khái mấy hơi sau, hắn làm ra quyết định:

Dương Chủ Sự, chúng ta liền liều mạng!

Đầu của hắn cũng lập tức bị chặt xuống, thân thể cùng đầu cùng một chỗ ném vào Lục Long giới.

Vừa mới mọi người tới không kịp nghĩ kĩ những thứ này, bây giờ nhìn gặp một màn này, đột nhiên hiểu rồi cái gì.

Hắn tựa hồ có thể đem nhục thể của chúng ta giấu đi, điều kiện là cần bị chém đầu?

Nghĩ rõ ràng điểm ấy sau, liền có tông sư lập tức biểu thị muốn liều mạng nửa thành sinh cơ.

Đầu cùng nhục thân tách ra trong thời gian ngắn cũng không chết được, tùy thời đều có thể nhận.

Chỉ cần có thể rời đi băng phong tuyệt địa, rời đi những cái kia thần tiên chưởng khống, bọn hắn liền có thể sống!

Không bao lâu, tất cả tông sư đều tiến vào Lục Long giới.

Các ngươi ba vị chờ sau đó coi như cái chứng nhân a, thần tiên hỏi ngươi cái gì nhóm như nói thật cũng được.

Dương Lăng tìm một cái chỗ ngồi xuống tới, mấy người băng phong tuyệt địa mở ra.

3 người liếc mắt nhìn nhau, tựa hồ có chút biết rõ, lại có chút không hiểu.

Từ cầm đèn thận trọng hỏi: Dương Chủ Sự, ngài đây là muốn......

Dương Lăng: Ta dự định cùng thần tiên cò kè mặc cả.

Hôm sau, băng phong tuyệt địa Huyền Băng Chi Khí chợt tán đi.

Treo cao trên không trung từng khỏa ‘Liệt Dương’ khắc sâu vào mi mắt.

Ánh mắt của bọn hắn, dường như đang tìm kiếm cái gì.