Thứ 843 chương Ta nhìn thấy!.

Lý Trung thận trọng đỡ dậy Dương Lăng, trái phải nhìn quanh, ở đây chỉ có một tấm ghế bành, là Triệu Trùng Hư cái ghế.

Hắn có quý giá như vậy?

Triệu Trùng Hư một cái nắm chặt Dương Lăng cổ tiện tay hất lên.

Dương Lăng tinh chuẩn không có lầm rơi vào trên cái ghế kia, đầu cúi bả vai, ngủ rất say.

Lý Trung nhỏ giọng nói: Đại nhân, đây chính là pháp nhãn Chân Thần thông, chúng ta Triệu quốc...... Đoán chừng cũng liền ra tiểu Dương Chủ Sự một vị.

Dừng một chút, Nếu như tiểu Dương Chủ Sự pháp nhãn có thể nhằm vào những bọn gian tế kia, không chỉ là nhung tộc gian tế...... Chính là Đại Mộng Vương Triều những bọn gian tế kia cũng có thể nhẹ nhõm bắt được.

Căn cứ vào bản quan tại Đại Mộng Vương Triều thám tử hồi báo, những năm này Đại Mộng Vương Triều mỗi năm phái gian tế tới, thời gian dài xuống, gian tế số lượng đã nhiều làm cho người giận sôi.

Triệu Trùng Hư híp mắt mắt nói:

Cửu Tiên Đạo cung, cực diễm Kiếm Phủ, La Hán Tự, Thần Tông, cùng với chúng ta trên triều đình trên dưới phía dưới, nơi nào không có Đại Mộng Vương Triều gian tế?

Trong đó có không ít gian tế sớm đã có địa vị cao, bọn hắn không chỉ có thể nhận được Triệu quốc một ít gia hỏa trợ giúp, sau lưng còn có Đại Mộng Vương Triều làm chèo chống, hận không thể ở trên mặt viết: Ta là gian tế cái này bốn chữ lớn.

Nhưng chúng ta có thể như thế nào? Không thể làm gì, nắm chặt cũng không phải, không nắm chặt cũng không phải.

Thật muốn trở mặt rồi, bản quan thật không biết Triệu quốc có mấy vị thần tiên có thể đứng ở chúng ta bên này.

Nói đến đây, hắn nhìn về phía không nhúc nhích, rơi vào trạng thái ngủ say Dương Lăng:

Tỉnh liền mở mắt, nghe lén không phải cái gì tốt quen thuộc.

Dương Lăng con mắt gắt gao nhắm, trong đầu đang không ngừng chuyển động ý niệm.

Hắn bây giờ vô cùng hối hận, hối hận tại sao mình không có ở Thôn Thiên Đạo Cung trong phó bản tìm cơ hội đi gặp một lần vị tiểu sư đệ này.

Rõ ràng lần thứ nhất tiến vào Thôn Thiên Đạo Cung phó bản thời điểm, khoảng cách tiểu sư đệ cũng chỉ là cách nhau một bức tường, hết lần này tới lần khác hắn liền không có gặp qua đối phương, không thể cho đối phương lưu lại hảo sư ca ấn tượng.

Thế nhưng là...... Vì cái gì Triệu quốc khai quốc hoàng đế Triệu Trùng Hư còn sống, sống sót cũng được, vì cái gì còn tại Thiết Y Ti làm Ti Chủ, đây là nhân vật gì đóng vai trò chơi sao?

Chờ đã...... Cũng có khả năng chỉ là trùng tên trùng họ đâu? Ngô, khả năng này mặc dù thấp, nhưng không có nghĩa là không có, võ đạo vi tôn Triệu quốc, chưa chắc sẽ tại lấy tên thời điểm kiêng kị khai quốc hoàng đế chi danh.

Lý Trung, cho hắn tát tỉnh.

Là.

Lý Trung sải bước đi tới Dương Lăng trước mặt.

Dương Lăng hư nhược mở hai mắt ra:

Lý Chủ Sự, ta tỉnh.

Lý Trung một mặt quan tâm nói:

Tiểu Dương Chủ Sự thế nhưng là tu thành một môn pháp nhãn thần thông? Vừa mới là thần thông dị động không bị khống chế sao?

Dương Lăng sắc mặt ngưng trọng, không có trả lời vấn đề này, chỉ là đứng dậy hướng Triệu Trùng Hư ôm quyền nói:

Ti Chủ, vừa mới là thuộc hạ thất lễ!

Ngươi bây giờ là chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự, xem như chúng ta Thiết Y Ti hạch tâm.

Cho nên vừa mới nghe được lời nói kia không tính là gì, chỉ cần đừng hướng mặt ngoài khắp nơi nói chính là.

Triệu Trùng Hư nhạt nhạt đạo.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Thuộc hạ miệng rất nghiêm, Ti Chủ xin yên tâm!

Đi, thật tốt suy nghĩ một chút chính mình môn này pháp nhãn thần thông, ít nhất phải khống chế nổi nó.

Ngươi cùng Lý Trung chuẩn bị một chút, đi Thần Võ Vương đều một chuyến.

Triệu Trùng Hư nói.

Dương Lăng: Hạ quan này tới không phải là vì chuyện này.

Triệu Trùng Hư có chút kinh ngạc, Lý Trung cũng có chút ngoài ý muốn.

Ngươi không phải là vì chuyện này? Vậy ngươi tới tìm ta làm gì?

Triệu Trùng Hư âm thanh lạnh lùng nói.

Dương Lăng: Thuộc hạ nhận được xác thực tình báo, Đại Mộng Vương Triều bên kia có thể sẽ phái cao thủ đi tới Hỏa Giao Đảo.

Lý Trung sắc mặt cổ quái nhìn xem Dương Lăng:

Tiểu Dương Chủ Sự, ngươi trong khoảng thời gian này vẫn luôn tại kinh đô, cũng là không có đi, Đại Mộng Vương Triều cách nơi đây mười vạn tám ngàn dặm không ngừng, tình báo này......

Triệu Trùng Hư không chịu được cười nói:

Ngươi chớ cùng ta nói mấy ngày nay ngươi đi Đại Mộng Vương Triều làm gián điệp.

Dương Lăng hít sâu một hơi: Đại Mộng Vương Triều Thần Vệ Ti phó Ti Chủ Nam Cung Phượng Ca đi tới vực sâu thú quật Giáp Cửu thành gặp Phùng chưởng ấn, mục đích là vì cầu kiến ngậm ve giám Đại tổ, xử trí Hỏa Giao Đảo sự kiện kia.

Lúc đó Đại Mộng Vương Triều nhị phẩm nhân tiên bị Xích Luyện Hỏa Giao Tông lão tổ một quyền đánh lui, Ti Chủ cũng là tận mắt nhìn thấy.

Cho nên thuộc hạ cảm thấy đây là một kiện đại sự! Chúng ta nhất định phải có chỗ đề phòng!

Lý Trung sắc mặt lập tức trở nên vô cùng nghiêm nghị.

Triệu Trùng Hư nhìn chằm chằm Dương Lăng:

Vực sâu thú quật, ngậm ve giám, Giáp Cửu thành, Phùng chưởng ấn, Đại tổ...... Những sự tình này ngươi là thế nào biết đến?

Dương Lăng trầm tư phút chốc, trịch địa hữu thanh:

Lý Trung xem Dương Lăng lại xem Triệu Trùng Hư, trong mắt sợ hãi lẫn vui mừng khó mà áp chế.

Nhìn thấy...... Quả nhiên là pháp nhãn thần thông sao, chỉ là như thế xa cảnh tượng đều nhìn gặp......

Triệu Trùng Hư ánh mắt đảo qua Dương Lăng:

Cũng khó trách ngươi vừa mới thần thông không bị khống chế, bỗng nhiên phát tác.

Dương Lăng thấp giọng nói: Đại nhân, chuyện này chúng ta Triệu quốc nên như thế nào ứng đối?

Dưới mắt Hỏa Giao Đảo có 1⁄3 về chúng ta Triệu quốc quản.

Phía trên thế nhưng là có không ít Triệu quốc võ giả.

Gấp cái gì, không nói trước Đại Mộng Vương Triều cái vị kia Đại tổ có thể tới hay không, coi như hắn tới, cũng chưa chắc có thể tại Hỏa Giao Đảo chiếm được chỗ tốt.

Triệu Trùng Hư giống như cười mà không phải cười: Bản quan không tin Hỏa Giao Tông lão tổ đã tọa hóa.

Quả nhiên...... Các phương căn bản không tin tưởng nghĩa huynh đã triệt để tọa hóa......

Dương Lăng âm thầm may mắn chính mình không có nằm ở đó bên cạnh, bằng không thì có một ngày thật sự bị thần tiên đánh đến tận cửa.

Vị kia ngậm ve giám Đại tổ...... Sống số tuổi quá dài, sớm đã không có người hình, bây giờ có thể hay không giữ lại trước đây một phần linh trí cũng là vấn đề.

Cho nên chuyện này cũng không khẩn cấp.

Triệu Trùng Hư: Ngược lại là ngươi, thật không nguyện đi Thần Võ Vương đều đi một chuyến?

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Hạ quan phải giữ lại hữu dụng thân thể, làm càng có ý định hơn nghĩa chuyện.

Bằng không ngươi ngay ở chỗ này nhìn vài lần, nói cho ta biết Thần Võ Vương đều Thiết Y Ti phó Ti Chủ phải chăng đã làm phản?

Triệu Trùng Hư cười nói.

Dương Lăng mặt lộ vẻ khó xử, không có lên tiếng.

Đi, cút đi.

Thuộc hạ cáo lui.

Dương Lăng quay người bay đi.

Trưởng công chúa trong khoảng thời gian này một mực phái người tới tìm ngươi, ngươi có rảnh vẫn là đi một chuyến tứ phương quán a.

Sau lưng truyền đến Triệu Trùng Hư âm thanh.

Hạ quan biết.

Dương Lăng đi ra Thiết Y Ti sau, không có hướng tứ phương quán đi đến, mà là đi bến cảng.

Không người chú ý thời điểm, hắn nhảy lên nhảy xuống nước.

Một khắc đồng hồ sau, hơn mười dặm bên ngoài, một thân ảnh phá sóng mà ra, rất giống hình người giao long.

Sau lưng mỏng như cánh ve trùng cánh nhẹ nhàng chấn động, Dương Lăng đã hóa thành một vệt sáng biến mất ở phía chân trời.

Dựa theo Triệu sư đệ thuyết pháp, Đại tổ đích xác còn sống, nhưng cũng có thể đã hóa thành dị thú.

Cho nên cho dù là thần tiên...... Nếu như sống quá lâu, cũng sẽ trở thành dị thú sao, đây chính là tiến hóa kết quả cuối cùng?

Dương Lăng nghĩ tới bó thiên mệnh, nghĩ tới vực sâu thú quật ngũ độc Đế Quân, Xích Viêm Đế Quân, những thứ này ẩn ẩn cũng là bằng chứng.

Tông sư trên mạng thần tiên người chơi, theo đuổi cũng khó đạo là hóa thành dị thú, trở thành trí tuệ thấp nhưng tuổi thọ lâu đời Trường Sinh Chủng sao?

Dương Lăng chỉ cảm thấy rùng mình.

Cái này cùng lão niên si ngốc khác nhau ở chỗ nào.

Hắn tuyệt đối không được dạng này, không còn thần trí còn không bằng chết.

Chờ đã, ta không thể xem thường những trò chơi kia bên trong người chơi, có thể bọn hắn ở trên con đường này sớm đã đi ra con đường hoản toàn mới?

Đúng rồi, bọn hắn làm sao có thể ngồi chờ chết! Có tông sư mạng lưới, có các đại trò chơi giao lưu, sau lưng còn có công ty loại này thần bí thế lực khủng bố.

Ít nhất Bàn Cổ người chơi rất có thể đã tìm ra vừa có thể sống dài, lại không đến mức biến thành dị thú phương pháp.

Dương Lăng tinh thần hơi rung động, về sau có cơ hội đi thần tiên mạng lưới, hắn nhiều lắm tìm hiểu điểm phương diện này tin tức.

Nửa ngày sau.

Dương Lăng đến Hỏa Giao Đảo, tinh thần trong nhận thức xuất hiện mấy cỗ tam phẩm khí tức.

Có hạ tam phẩm Tạ Kim Giáp.

Còn có hai vị trung tam phẩm, là Triệu quốc cùng nhung tộc Binh bộ Thượng thư.

Có ý tứ, nhớ kỹ bọn hắn nói qua Hình bộ Thượng thư thà tu là nhị phẩm nhân tiên, Binh bộ Khổng Thượng Thư ngược lại chỉ là trung tam phẩm.

Là Triệu quốc nhân tiên số lượng...... Đã ít đến không có cách nào lục bộ các an sắp xếp một vị sao.

Vẫn là Hình bộ hành chính cấp bậc cao hơn?

Sao ngươi lại tới đây? Ngươi tu vi này...... Chậc chậc chậc......

Thần Viên tinh thần thể xuất hiện tại Dương Lăng bên cạnh, vòng quanh hắn dạo qua một vòng, trong miệng không ngừng phát ra tấm tắc âm thanh.