Thứ 1024 chương Lão Quân cung cùng Bồ Đề tự.

Tam hoàng tử trong phủ, thư phòng.

Tam hoàng tử đang miễn cưỡng vui cười, ân cần làm một vị diện cho cực mỹ người trẻ tuổi pha trà.

Đạo tử đường xa mà đến, một đường khổ cực. Bản vương chiêu đãi không chu đáo, mong rằng rộng lòng tha thứ.

Lý Chiêu Hàn mặt không thay đổi tiếp nhận chén trà, lại không có uống, chỉ là nhàn nhạt quét mắt một vòng thư phòng bày biện.

Ánh mắt cuối cùng rơi vào trong góc cái kia ngồi xếp bằng, trong miệng nói lẩm bẩm tiểu hòa thượng trên thân.

Chính là trần tâm.

Tam hoàng tử gặp Lý Chiêu Hàn đối với chính mình hờ hững, ngược lại đối với một cái ngốc hòa thượng cảm thấy hứng thú, trong lòng tuy có bất mãn, nhưng nghĩ đến đối phương Lão Quân cung đạo tử thân phận, cùng với tình cảnh hôm nay của mình, cũng chỉ có thể đem phần kia biệt khuất cưỡng ép đè xuống.

Hắn cưỡng đề vẻ tươi cười, tiếp tục nói.

Đạo tử chê cười, kẻ này chính là nguyệt châu Bồ Đề tự trẻ mồ côi, thần thức hỗn độn, chỉ có thể niệm chút nói gì không hiểu kinh văn, ta gặp hắn đáng thương, liền thu lưu ở trong phủ.

Lý Chiêu Hàn không để ý đến giải thích của hắn, đi thẳng tới trần tâm trước mặt, dừng một chút.

Sau một khắc, trong mắt của hắn thanh quang lóe lên, toàn lực vận chuyển  Thái Thượng Vong Tình Quyết .

Một tia tinh thuần tiên thiên thanh khí, từ hắn đầu ngón tay bắn ra, lặng yên không một tiếng động đánh vào trần cơ thể và đầu óc bên trên.

Nguyên bản hai mắt vô thần, chỉ biết là như tượng gỗ tụng kinh trần tâm, cơ thể chấn động mạnh một cái, trong miệng kinh văn im bặt mà dừng.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nguyên bản hỗn độn trong đôi mắt, càng là Phật quang lưu chuyển, thanh minh một mảnh.

Nhìn thấy Lý Chiêu Hàn sau, trần tâm trên gương mặt thanh tú không có chút nào ngoài ý muốn, chỉ là một tay trước người bóp một cái quỷ dị phật ấn.

Ông!

Đang ở bên cạnh cười theo Tam hoàng tử, biểu tình trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, cả người giống như bị nhấn xuống nút tạm ngừng, ngây người tại chỗ, hai mắt trống rỗng, không nhúc nhích.

Lý Chiêu Hàn thấy thế, khẽ chau mày:

Tụ tập vạn dân chi oán khí, tụ chúng sinh chi nghiệp chướng...... Không nghĩ tới, Tiểu Thừa Phật pháp, đương thời lại còn có truyền nhân.

Trần tâm nhìn xem hắn, lắc đầu, âm thanh không còn là ngu dại đồng âm, ngược lại mang theo một tia cùng niên linh không hợp tang thương.

Thí chủ quá khen rồi. Năm đó, Lão Quân cung đời thứ mười ba chưởng giáo vân du tứ phương, từng tại Bồ Đề tự nghe ta chùa Phương Trượng cách nói ba ngày, được ích lợi không nhỏ.

Lúc chia tay, vị kia chưởng giáo từng lưu lại một mai tín vật, lời nói thiếu ta Bồ Đề tự một cái nhân tình.

Chỉ tiếc................ Cái kia tín vật tại Bồ Đề tự phá diệt thời điểm, đã bị tặc nhân cướp đi.

Trần tâm giương mắt, lẳng lặng nhìn xem Lý Chiêu Hàn.

Không biết hôm nay, Lão Quân cung phải chăng còn nhận, nhân tình này......

............

Ngôn Liệt buồn bực ngán ngẩm tại trong ảo cảnh bay tới bay lui, cuối cùng, có chút thí sinh cũng chậm rãi thức tỉnh.

Lại qua hai nén nhang sau đó, tất cả thí sinh toàn bộ thức tỉnh.

Mà Huyễn Hải Văn Lâm bên trong trận thứ hai khảo thí, cũng cuối cùng kết thúc.

Ông ——

Theo một tiếng kêu khẽ, huyễn cảnh chậm rãi tiêu tan.

Mà thực tế trong trường thi, tất cả ngồi xếp bằng thí sinh cơ thể cùng nhau chấn động, ngay sau đó liền lục tục tỉnh lại.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ chữ T hào trường thi, tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Kia hắn nương chi!! A! Còn kém một bước! Còn kém một bước ta liền có thể thuyết phục cái kia hôn quân!

Một cái học sinh đấm ngực dậm chân, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Ta...... Ta làm sao lại chết? Thật vất vả thuyết phục hôn quân, rõ ràng là muốn đi chẩn tai, tại sao lại bị thổ phỉ đánh chết?

Một cái khác nhưng là một mặt mê mang, rõ ràng còn không có từ ảo cảnh đánh trúng lấy lại tinh thần.

Thậm chí, sau khi tỉnh lại lại còn là lão nhân bộ dáng, còng lưng cõng, nước mắt tuôn đầy mặt, nắm lấy người bên cạnh liền hô:

Con ta! Vi phụ rốt cuộc tìm được ngươi!

Còn có mấy cái xuất thân danh môn thí sinh sắc mặt xanh xám, không nói một lời ngồi ở tại chỗ.

Bọn hắn ở trong ảo cảnh lựa chọn dựa vào vương quyền, lấy học vấn đổi lấy quan to lộc hậu.

Kết quả hoặc là bị bạo quân qua cầu rút ván, hoặc là nước chảy bèo trôi, biến thành tham quan, bị loạn quân giết chết.

Loại kia uất ức chết kiểu này, đến bây giờ nhớ tới còn trong dạ dày phạm chua.

Phụ trách giám khảo phu tử không cảm thấy kinh ngạc, rất có kiên nhẫn đợi ước chừng thời gian đốt một nén hương, làm cho những này tâm thần kích động các thí sinh chậm rãi bình phục.

Mỗi một giới kỳ thi cuối năm Hỏi nho Thí luyện cũng là như thế, hơn 3000 người trẻ tuổi bị ném vào một cái tàn khốc loạn thế huyễn cảnh, đều bằng bản sự sống sót, mỗi người dựa vào lương tâm lựa chọn.

Sau khi đi ra, có người thoát thai hoán cốt, có người, tâm tính sụp đổ.

Đây chính là Bạch Lộc Thư Viện.

Đàm binh trên giấy đàm luận đến cho dù tốt, không bằng ném vào trên mặt đất bên trong lăn một lần.

Sau đó, phu tử hắng giọng một cái, cất cao giọng nói:

Trận thứ hai ‘Vấn Nho’ kết thúc, chư vị, theo ta đi tới tượng thánh nhân phía trước, tiến hành trận thứ ba ‘Luận đạo ’!

Nói đi, phu tử phất ống tay áo một cái, trong tay kim quang lóe lên, chậm rãi mở miệng.

Chúng ta, ở vào Bạch Lộc Thư Viện nho thánh pho tượng chi địa.

Ngôn xuất pháp tùy trong nháy mắt phát động, một cỗ lực lượng nhu hòa cuốn lên tất cả thí sinh, tia sáng lóe lên, đám người liền bị cùng nhau truyền đến thư viện phía sau núi, toà kia cao vút trong mây nho thánh pho tượng phía trước.

Mà mấy vị đại nho, sớm đã chờ đợi ở đây đã lâu.

Ngôn Liệt nhìn chung quanh một vòng, cũng không có phát hiện viện trưởng thân ảnh, không khỏi nhíu nhíu mày.

Trận thứ ba, luận đạo. Các ngươi cần ngồi khoanh chân tĩnh tọa, lấy thần niệm câu thông trong pho tượng nho thánh lưu lại một bộ hóa thân, trình bày các ngươi trong lòng chi Nho đạo.

luận đạo vô định thức, không câu trả lời tiêu chuẩn. Yêu cầu duy nhất, chính là chân thành lấy đúng!!

Thời hạn làm một nén nhang, bắt đầu!

Theo đại nho tiếng nói rơi xuống, hơn 3000 tên thí sinh không dám thất lễ, nhao nhao ngay tại chỗ tìm kiếm vị trí, khoanh chân ngồi xuống.

Ngôn Liệt cũng tùy tiện tìm một cái xó xỉnh ngồi xuống, nhắm mắt lại, đem Huyền Vũ thần niệm áp súc đến hạn độ thấp nhất, chỉ duỗi ra một tia cực nhỏ cảm giác thăm dò vào cái kia to lớn nho thánh trong pho tượng.

Nhưng mà, ngay tại hắn thần niệm tiếp xúc đến pho tượng trong nháy mắt, một cỗ hoàn toàn không cách nào kháng cự mênh mông vĩ lực đột nhiên buông xuống!

Cảm giác kia, không giống như là câu thông, càng giống là bị một cái bàn tay vô hình thô bạo mà nắm lấy, tiếp đó hung hăng từ trong thân thể kéo ra ra ngoài, trong nháy mắt rơi vào một mảnh tinh không vô tận.

Tinh thần toàn chuyển.

Vạn vật tịch diệt.

Khi hắn lần nữa ổn định thân hình lúc, phát hiện mình đã thân ở một mảnh tinh không mênh mông bên trong.

Dưới chân là chậm rãi chảy ngân sắc tinh hà, đỉnh đầu là vô biên vô tận rực rỡ tinh khung.

Ở trước mặt của hắn, một vị người mặc mộc mạc bạch y, lão giả râu tóc bạc trắng đang ngồi xếp bằng, mặt mỉm cười mà nhìn xem hắn.

Lão giả kia quanh thân tản ra ôn nhuận như ngọc ánh sáng lộng lẫy, khuôn mặt gầy gò, tóc mai như tuyết, mặc trên người một kiện tắm đến trắng bệch vải thô nho sam.

Ngôn Liệt trong lòng hơi hồi hộp một chút, thể nội thần niệm trong nháy mắt dự cảnh.

Không đúng!

Dựa theo phu tử thuyết pháp, thí sinh luận đạo đối tượng, chỉ là nho thánh lưu lại một bộ hóa thân, nhiều nhất tương đương với một kiện pháp khí, có thể căn cứ vào dự thiết lôgic tiến hành đơn giản vấn đáp.

Nhưng trước mắt này vị...... Thế này sao lại là cái gì hóa thân!