Thứ 1002 chương Kịch liệt Kiếm thuật  Giao phong.

Thứ 1002 chương Kịch liệt Kiếm thuật Giao phong

Hoa ngàn cây vòng qua Thượng Quan Hồng, vọt tới tiểu nữ hài trước mặt, trên dưới dò xét.

Hoa Thủy Tình liếc mắt, mặc kệ ca ca nhà mình, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm hậu viện phương hướng.

Thượng Quan Hồng đầu óc triệt để đứng máy.

Hôm nay là ngày gì? Như thế nào toàn bộ Hoàng thành đại nhân vật đều hướng chính mình cái này nho nhỏ Bách Thảo đường bên trong chui?

Nụ cười của nàng cứng ở trên mặt, tự xưng là thông minh đầu óc, giờ phút này cũng có chút chuyển không qua tới cong.

Nàng đang hóa đá tại chỗ lúc, ngoài cửa lần nữa truyền đến tiếng bước chân.

Ngôn Liệt hai tay cất ở trong tay áo, lắc lắc ung dung vượt qua cánh cửa.

Ngôn Liệt đi đến đã triệt để ngu mất bên cạnh Thượng Quan Hồng, đưa tay ở trước mắt nàng lung lay, tiếp đó mười phần tự nhiên vỗ vỗ bờ vai của nàng.

Chưởng quỹ, mượn dùng ngươi một chút phòng luyện đan.

Nói xong, cũng không đợi Thượng Quan Hồng trả lời, trực tiếp thẳng hướng lấy hậu viện đi đến.

Lục Tinh Hà thấy thế, lập tức tiến lên trước, hạ giọng.

Thượng Quan chưởng quỹ, phiền phức an bài cái thanh tĩnh viện tử, lại chuẩn bị chút nước trà.

Thượng Quan Hồng ngốc lăng gật đầu một cái, trong lúc nhất thời càng là quên chính mình là Dược đường chưởng quỹ, mà không phải mở khách sạn lão bản nương.

..........

Ngôn Liệt sải bước mà xuyên qua hậu viện, trực tiếp đẩy ra Bách Thảo đường quy cách cao nhất gian kia phòng chữ Thiên phòng luyện đan.

Hắn trở tay bố trí xuống mấy đạo ngăn cách trận pháp, sau đó hắn tâm niệm khẽ động, trực tiếp từ ngọc bội trong không gian túm ra một đầu hình thể khổng lồ ma thú cấp sáu, cùng cái kia đã bị ướp nhập vị đỏ Long Đan Lô.

Cũng may phòng chữ Thiên phòng luyện đan rất tốt đẹp cao, miễn cưỡng có thể thả xuống được đầu ma thú này.

Đầu này lục giai Mặc Giác Bàn dê vẫn là ban đầu ở Hoa Châu, lúc hắc hắc tất cả đại tông môn, từ lông công tông thuận tay làm thịt một đầu hộ tông Thần thú, vừa vặn thừa cơ hội này, cho mình thăng thăng cấp.

Ngôn Liệt thuần thục vận chuyển thanh nang chân khí cùng Bạch Hổ cương khí, hóa thành ngàn vạn mảnh lưỡi đao, lột da, cạo xương, chia cắt, động tác nhanh như thiểm điện, nước chảy mây trôi.

Không chỉ có không bị thương cùng chất thịt hoa văn, hơn nữa mỗi một đao rơi xuống, tất cả thuận theo ma thú cơ bắp hướng đi, Hoàn Mỹ bảo lưu lại trong đó năng lượng.

Sau một lát, như ngọn núi nhỏ Mặc Giác Bàn dê liền bị phân giải thành từng khối hoa văn rõ ràng cực phẩm thịt dê.

Ngôn Liệt thỏa mãn gật đầu một cái, trực tiếp vén lên đỏ Long Đan Lô nắp lò.

Dê cốt hạng chót, rót vào nước linh tuyền.

Lật bàn tay một cái, mười mấy vị ngàn năm linh dược rơi vào lòng bàn tay, Tử Huyết Sâm, Ngọc Tủy Chi, Long Tiên Thảo......, sau đó đắp lên tầng dưới chót cái nắp, dẫn địa hỏa chậm hầm.

Sau đó, lại dùng tiên thiên thanh khí ngưng tụ thành nướng lưới, đem tinh hoa nhất dê sắp xếp cùng đùi dê gác ở trong lò luyện đan tầng, lấy lửa nhỏ thiêu đốt.

Theo Ngôn Liệt y thuật đến thất giai, hắn đối với hỏa hầu cùng nguyên liệu nấu ăn chưởng khống cũng đến một cái cảnh giới mới.

Mà liền tại Ngôn Liệt chuyên tâm làm đồ ăn thời điểm, đỏ Long Đan Lô tường ngoài bên trên, điêu khắc chín đầu hỏa long cũng bắt đầu chậm rãi tỏa sáng.

Ông ——

Kia chín đầu nhắm mắt chợp mắt Xích long, lại có tám đầu tại lúc này chậm rãi mở ra mắt rồng, cùng nhau sáng lên!

Một cỗ khó mà dùng ngôn ngữ hình dung cực phẩm mùi thịt, hỗn tạp thấm vào ruột gan dược lực, trong nháy mắt chọc thủng phòng luyện đan trận pháp khe hở, giống như nắm giữ sinh mệnh, cậy mạnh tràn ngập toàn bộ Bách Thảo đường.

Trong hậu viện, vốn là còn đang cùng Thẩm Thanh Huyền khách sáo hàn huyên Lục Tinh Hà, cái mũi bỗng nhiên rung động một chút.

Thẩm Thanh Huyền cái kia trương không hề bận tâm trên mặt, cũng thoáng qua một tia kinh ngạc.

Mà sớm đã chờ đến không nhịn được Hoa Thủy Tình, tại ngửi được cổ mùi thơm này trong nháy mắt, cả người đều định trụ.

Nàng hai mắt đăm đăm, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia phiến đóng chặt phòng luyện đan cửa gỗ, mũi thở điên cuồng mấp máy, chảy nước miếng chảy đầy đất.

...........

Sau nửa canh giờ, Kẹt kẹt Một tiếng, cửa gỗ đẩy ra.

Ngôn Liệt cất bước bước ra cánh cửa, hai tay cất ở trong tay áo.

Chín vị từ tiên thiên thanh khí nâng đỡ cực lớn sứ thanh hoa bàn, vững vững vàng vàng bay vào hậu viện, rơi vào trên bàn đá.

Nướng đến kim hoàng xốp giòn, vẫn còn đang bốc hơi dầu nóng dê sắp xếp xếp thành một tòa núi nhỏ, đậm đà khét thơm bá đạo xâm chiếm mỗi người khứu giác.

Ở giữa nhất là một cái so chậu rửa mặt còn lớn hơn mâm sứ, bên trong chất phát kim hoàng vàng và giòn nướng thịt dê sắp xếp. Da dầu mỡ còn tại Tư tư Nổi lên, cây thì là cùng đặc chế quả ớt mặt hương khí theo nhiệt khí thẳng hướng người đỉnh đầu bên trong chui. Cái kia dê sắp xếp nướng đến hỏa hầu rất tốt, ngoại tầng xốp giòn, bên trong lại khóa lại phong phú nước.

Xem xét liền xem như ngoài dòn trong mềm, thủy nộn nhiều chất lỏng phải thượng phẩm.

Bên trái là một miệng lớn hắc sa oa. Cái nắp vén lên, nước canh nấu trắng sữa nồng đậm, mặt ngoài cuồn cuộn lấy mấy hạt táo đỏ cùng ngàn năm Ngọc Tủy Chi cắt thành phiến mỏng, đậm đà cốt tủy mùi thơm nức mũi mà đến.

Bên phải là một bàn dê xào hành. Đại hỏa điên muôi lưu lại oa tức giận vô cùng trọng, thịt dê cắt đến mỏng như cánh ve, bọc lấy trong suốt nước tương, phối hợp xanh biếc hành đoạn, màu sắc cực kỳ mê người.

Còn có hồng hầm móng dê, tương hầm dê lưỡi, cùng với đường phèn giò, cá sơn đá, cùng với khác đủ loại khác phó tài liệu, tràn đầy bày cả bàn.

Năng lượng cùng mùi thịt xen lẫn thành nguyên thủy nhất dụ hoặc, để cho tại chỗ những thứ này tâm tính tu vi sớm đã viễn siêu thường nhân những cao thủ, cũng cùng nhau nuốt xuống mấy ngụm nước bọt.

Ta!

Hoa Thủy Tình hét lớn một tiếng, căn bản không quản cao nhân gì phong phạm, ngay cả đũa đều không cầm, hai cái tay nhỏ trực tiếp nắm lên một cây so với nàng cánh tay còn to dê sắp xếp, hé miệng cắn xuống một cái. Gân thịt đứt đoạn, dầu mỡ bốn phía.

Nàng nhai đến quai hàm nâng lên, đầy miệng chảy mỡ, mơ hồ không rõ mà lẩm bẩm ăn ngon.

Lục Tinh Hà nuốt nước miếng một cái, cầm đũa lên, kẹp lên một đũa dê xào hành nhét vào trong miệng. Nhấm nuốt hai cái, ánh mắt hắn trợn tròn, cái này miếng thịt vào miệng tan đi, cay hành hương hỗn hợp có thịt dê thơm ngon tại đầu lưỡi nổ tung.

Hắn thấy thế, cũng không lo được phong độ, trực tiếp bưng lên trước mặt chén nhỏ hung hăng kẹp mấy khối đầu, đem chén nhỏ chất đầy, sau đó bắt đầu hướng về trong miệng điên cuồng lay.

Hoa ngàn cây nguyên bản còn muốn bưng chính mình Bạch Lộc Thư Viện phu tử giá đỡ, thận trọng một chút.

Hắn hắng giọng một cái, nghĩ khách sáo hai câu, thuận tiện ngâm tụng vài câu chua thơ.

Nhưng khóe mắt liếc qua liếc xem Hoa Thủy Tình đã làm rơi mất một cây dê sắp xếp, đang đưa tay đi bắt cái kia lớn giò, mà Lục Tinh Hà đũa càng là tại trong mâm múa ra tàn ảnh, liền nước canh đều không buông tha.

Hoa ngàn cây nuốt một ngụm nước bọt, muội muội mình đức hạnh chính mình có thể lại quá là rõ ràng, lại thận trọng một hồi sợ không phải canh cũng bị mất.

Hắn không còn nói nhảm, vung lên hắc bạch hợp lại tay áo bào rộng lớn, nắm lên đũa trực tiếp hạ tràng.

Trong viện, trong lúc nhất thời chỉ còn lại đũa cùng chén dĩa tiếng va chạm, cùng với Hoa Thủy Tình mắng nhiếc hộ thực âm thanh.

Thẩm Thanh Huyền xem như Thục Sơn thủ đồ, tự nhiên kiến thức rộng rãi, nguyên bản cũng là nhai kỹ nuốt chậm.

Sau khi mấy ngụm thịt dê vào bụng, thần sắc hắn đột biến.

Cái kia lục giai Mặc Giác Bàn dê máu thịt bên trong, nguyên bản cái kia một cỗ cực kỳ thuần túy hùng hồn năng lượng, đi qua trù nghệ cải tạo sau đó, vậy mà theo kinh mạch chảy xuôi, bắt đầu từng tia từng sợi địa nhiệt nuôi hắn thể nội hạo nhiên kiếm khí.

Thế này sao lại là ăn cơm, đây rõ ràng là tu luyện!

Thẩm Thanh Huyền ánh mắt ngưng lại, cũng không tiếp tục chú ý cái gì phong độ.

Hắn vậy mà dùng trong tay đũa trúc bắt đầu thi triển Thục Sơn kiếm thuật, hóa thành từng đạo tàn ảnh, mỗi một lần ra tay đều chắc là có thể tại Hoa Thủy Tình cái kia giết người một dạng trong ánh mắt, từ nàng sắp ngoạm ăn dê đứng hàng, cướp đi tối màu mỡ cái kia một khối.

Ngươi!

Hoa Thủy Tình tức giận đến gồ lên quai hàm, trợn tròn con mắt, nhìn hằm hằm Thẩm Thanh Huyền.

Thẩm Thanh Huyền mặt không đổi sắc, đũa lần nữa nhô ra.

Hoa Thủy Tình lạnh rên một tiếng, cũng dùng đũa dùng ra Quan Kiếm sơn trang kiếm pháp, trong tay hai người đũa trúc, hóa thành một đen một trắng hai đạo tàn ảnh, tại phía trên bàn đá triển khai kịch liệt giao phong.

Đũa gỗ va chạm, vậy mà phát ra kim thạch giao kích tiếng vang dòn giã.