Thứ 1076 chương Máu và lửa.

Gào ——!!!

Bị cỗ này thuần khiết quốc vận phủ đầu giội rửa, lão tổ phát ra một tiếng gào thét.

Kim quang phía dưới, trên người nó những cái kia điên cuồng ngọa nguậy bướu thịt cùng oán khí, giống như băng tuyết gặp kiêu dương, phát ra Tư tư Âm thanh, từng mảng lớn mà tan rã, tịnh hóa, động tác cũng biến thành chậm chạp, hung uy đại giảm!

Cơ hội!

Thái tử hai mắt đỏ thẫm, tất cả sức mạnh, tại lúc này hợp ở một điểm!

Hắn giơ lên cao cao trong tay Thiên Tử Kiếm, mũi kiếm trực chỉ đầu kia bị quốc vận kim quang gắt gao đặt ở tại chỗ quái vật, Thiên Tử Kiếm trên khuôn mặt, chín đầu Kim Long hư ảnh quấn quanh thân kiếm, phát ra rồng gầm rung trời.

Lão quái vật!

Đại Càn giang sơn, ngươi hút quá lâu!

Cho cô —— Chết!!

Tiếng nói rơi xuống, trong tay hắn Thiên Tử Kiếm, hóa thành một đạo khai thiên ích địa kim sắc kiếm mang, hung hăng đâm vào lão tổ cái kia khổng lồ thân thể!

Phốc phốc ——!

Quái vật cúi đầu, khó có thể tin nhìn xem xuyên thấu chính mình lồng ngực kim sắc kiếm mang.

Nó phát ra một tiếng hối hận không cam lòng gào thét, thân thể cao lớn tại kim sắc kiếm mang cùng quốc vận trong ngoài giội rửa phía dưới, cũng không còn cách nào duy trì hình thái.

Từng mảnh từng mảnh hắc sắc huyết nhục bắt đầu tróc từng mảng, giống như phong hóa nham thạch, tại trong kim quang tiêu tan.

Cuối cùng, cái kia khổng lồ thân thể ầm vang sụp đổ, sau khi kim quang triệt để tan hết, chỉ ở tại chỗ lưu lại một bộ tản ra yếu ớt hắc quang hoàn chỉnh xương khô.

Ngôn Liệt trong lòng hơi động, không đợi hắn hành động.

Cỗ kia toàn thân đen như mực xương khô phía trên, một tia phai mờ u quang, chậm rãi ngưng kết.

Nó đã không còn phía trước như vậy hủy thiên diệt địa cuồng bạo oán khí, ngược lại giống một tia sắp tắt ánh nến, trong không khí khẽ đung đưa.

Cuối cùng, u quang ngưng kết thành Đại Càn lão tổ nguyên bản linh hồn hư ảnh.

Thân hình hắn còng xuống, ánh mắt vẩn đục, lại một cách lạ kỳ bình tĩnh, phảng phất phía trước cái kia từ oán niệm cùng huyết nhục đắp lên mà thành quái vật, chỉ là một cái hoang đường mộng.

Lão tổ......

Thái tử thấy thế, dưới thân thể ý thức kéo căng.

3 cái tóc bạc hoa râm kim bài Tiềm Long vệ lập tức bảo hộ ở Thái tử trước người, lục giai cường giả khí tràng không giữ lại chút nào tản ra.

Chung quanh còn sót lại mấy cái Ngũ Giai cường giả, cũng giẫy giụa bò lên, kéo lấy giập nát thân thể, như lâm đại địch giống như ngăn tại Thái tử trước người.

Nhưng mà, trong dự đoán công kích cũng không đến.

Lão tổ hư ảnh chỉ là cúi đầu, nhìn một chút chính mình cỗ kia xương khô, lại nhìn lướt qua mảnh này đầy đất bừa bộn, máu chảy thành sông dưới mặt đất động rộng rãi, cùng những cái kia chết không nhắm mắt Hoàng thành tinh nhuệ.

Hắn đột nhiên phát ra một tiếng cười nhẹ.

Trong tiếng cười kia không có điên cuồng, chỉ có một cỗ đậm đến tan không ra tự giễu cùng bi thương.

Ngay tại lúc này, hắn ngược lại nhớ tới chính mình cái này ngàn năm qua làm hết thảy.

Vì trốn tránh tử vong, hắn giống trong khe cống ngầm chuột, trốn ở sâu trong lòng đất, dựa vào hút chính mình hậu thế quốc vận kéo dài hơi tàn. Hắn thôn phệ những cái kia thiên phú tuyệt cao hậu bối, đem bọn hắn tương lai cùng hy vọng, biến thành chính mình kéo dài sinh mệnh nhiên liệu.

Nhưng hôm nay, nhục thân bị hủy, ngàn năm chấp niệm một buổi sáng phá toái, hắn ngược lại cảm nhận được một loại trước nay chưa có nhẹ nhõm.

Tử vong, cái này hắn sợ hãi mấy ngàn năm đồ vật, khi nó chân chính phủ xuống thời giờ, lại giống như là một hồi đến chậm quá lâu giải thoát.

Cái kia cảm giác lạnh như băng, lại rửa sạch hắn viên kia đã sớm bị tội ác cùng oán niệm lấp đầy đạo tâm, để cho hắn mơ hồ tìm về ngàn năm phía trước, chinh chiến tứ phương lúc phần kiêu ngạo kia.

Lão tổ thở dài một cái thật dài, sau đó ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua những cái kia khẩn trương hộ vệ, nhìn về phía Thái tử.

Trong ánh mắt kia, lại mang tới một chút xíu không che giấu tán thưởng.

Được làm vua thua làm giặc, đến loại này tình cảnh, ta tâm phục khẩu phục.

Bây giờ Đại Càn, loạn trong giặc ngoài, bấp bênh, cần không phải một cái gìn giữ cái đã có chi quân, mà là một cái dám lật tung bàn cờ, dám phá cục nhân vật hung ác.

Thiên phú của ngươi, ngươi ẩn nhẫn, còn có ngươi tại thời khắc mấu chốt quyết đoán, đều đã chứng minh ngươi so ngươi những bình thường đám tiền bối kia, càng thích hợp ngồi cái này long ỷ.

Lão tổ hư ảnh lung lay, giọng nói mang vẻ vẻ vui vẻ yên tâm:

Thậm chí, so ta muốn mạnh.

Thái tử triệt để sững sờ tại chỗ.

Hắn dự đoán qua lão tổ ác độc nhất chửi mắng, dự đoán qua hắn sẽ không tiếc bất cứ giá nào lôi kéo chính mình đồng quy vu tận, thậm chí dự đoán qua hắn sẽ lưu lại cái gì âm hiểm hậu chiêu, để cho Đại Càn lâm vào vạn kiếp bất phục.

Hắn nghĩ tới vô số loại khả năng, thậm chí sớm làm rất nhiều chuẩn bị.

Nhưng lại duy chỉ có không có nghĩ qua, chính mình sẽ có được cái này bị chính mình tự tay giết tổ tiên tán thành.

Cái kia cỗ chống đỡ lấy hắn cùng nhau đi tới hận ý ngập trời, tại thời khắc này, phảng phất đã mất đi tất cả điểm dùng lực, trở nên vắng vẻ.

Để cho Thái tử trong lúc nhất thời, cũng không biết nên làm phản ứng gì.

Cái này ngàn năm, ta thực sự nghiệp chướng quá nhiều...........

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, một tia ngọn lửa màu trắng tinh, từ lão tổ trên linh hồn vô căn cứ dấy lên.

Ngôn Liệt nhíu mày, chính mình tu có Hồn Binh Sơ giảng hoà đạo môn công pháp, đối với linh hồn chi đạo cũng coi như có chút nghiên cứu.

Giờ phút này há có thể nhìn không ra, lão tổ vậy mà chủ động từ bỏ chuyển thế trùng sinh cơ hội cuối cùng.

Theo linh hồn chi hỏa thiêu đốt, lão tổ hư ảnh bắt đầu vỡ vụn, hóa thành đầy trời hào quang màu trắng tinh.

Sau đó đạo tia sáng này phóng lên trời, trực tiếp xuyên thấu vừa dầy vừa nặng địa tầng cùng cung điện, sau đó vãi hướng Đại Càn Cửu Châu.

Nguyên bản bởi vì Huyết Hà giội rửa cùng lão tổ hút mà giống như nến tàn trong gió Đại Càn quốc vận, tại này cổ đồng căn đồng nguyên lực lượng linh hồn trả lại phía dưới, lại như kỳ tích mà đình chỉ trôi đi, thậm chí ẩn ẩn có cây khô gặp mùa xuân dấu hiệu.

Phúc phận thiên địa, trả lại sơn hà.

Mà lão tổ linh hồn thiêu đốt sau, còn dư lại trọng yếu nhất, tinh thuần nhất ba đạo chói mắt kim quang, ở giữa không trung xoay quanh một vòng sau, hóa thành ba đạo lưu quang, trực tiếp xông về phía động rộng rãi biên giới, trong tay hoàng đế viên kia lơ lững ngọc tỉ truyền quốc.

Ông ——

Kim quang cưỡng ép dung nhập ngọc tỉ, nguyên bản toàn thân trắng noãn ngọc tỉ mặt ngoài, lại vô căn cứ hiện ra ba đạo trông rất sống động kim sắc long văn.

Lão tổ thanh âm sau cùng, trực tiếp tại Thái tử trong đầu vang lên:

Ngọc tỷ này bên trong, phong tồn cô sau cùng thần hồn chi lực, có thể để ngươi dẫn động ba lần đồng đẳng với thất giai cường giả một kích toàn lực, hơn nữa dẫn động thời điểm, khác thất giai cũng nhìn không ra sơ hở.

Bây giờ Đại Càn thế nhỏ, bốn phía đại quốc nhìn chằm chằm, cái này ba lần cơ hội ra tay, nếu là sử dụng thoả đáng, tự nhiên lại bảo đảm Đại Càn trăm năm an ổn.

Tạm thời cho là...... Cô sau cùng chuộc tội.

Theo đạo thanh âm này tiêu tan.

Vị kia khai sáng Đại Càn cơ nghiệp, lại suýt nữa tự tay đem hắn chôn vùi lão tổ, linh hồn tại thiên địa này ở giữa, cũng triệt để tiêu tan, liền một tơ một hào vết tích cũng chưa từng lưu lại.

Bịch!

Thái tử hai đầu gối mềm nhũn, nặng nề mà quỳ ở mảnh phế tích này bên trong.

Hắn hướng về phía lão tổ tiêu tán phương hướng, cũng đối với cách đó không xa, cái kia khuôn mặt trở nên già nua, thân hình nhưng như cũ cao ngất phụ thân, nặng nề mà dập đầu một cái.

Đại Càn hoàng quyền, tại thời khắc này, lấy một loại cực kỳ thảm thiết phương thức, hoàn thành chân chính bàn giao.

Thời đại trước bóng tối triệt để kết thúc, tân hoàng tại máu và lửa trong tro bụi, sắp quật khởi.