Thứ 1020 chương Chân lý.

Tiên sinh.

Một cái đi theo bên người hắn tiểu cô nương ngửa đầu hỏi hắn.

Ngài dạy một đường, đến cùng dạy chính là cái gì nha?

Ngôn Liệt nghĩ nghĩ, ngồi xổm xuống cùng nàng nhìn thẳng, cười nói:

Người sống bản sự.

Cái kia...... Đây là nho học sao?

Ngôn Liệt không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi lại nàng:

Ngươi cảm thấy thế nào?

.........

Huyễn cảnh tiến lên đến trung kỳ, Ngôn Liệt mang theo chi này từ nông dân, công tượng, thợ săn cùng cải tạo thành công sơn phỉ tạo thành 3000 đệ tử, Thất Thập Nhị Hiền người, đi tới một tòa hùng vĩ vương thành phía trước.

Trong thành đang chọn nhổ nhân tài, quốc vương hạ lệnh, chỉ lấy có thể làm thi phú văn Chính thống nho sinh.

Thủ thành sĩ quan trông thấy Ngôn Liệt một thân áo gai giày cỏ, đang chuẩn bị há miệng quát mắng.

Nhưng khi hắn nhìn thấy sau lưng Ngôn Liệt cái kia một mảnh đen kịt, khí thế hung hăng 3000 tráng hán, cùng với cầm đầu cái kia Thất Thập Nhị Hiền người Hung thần ác sát bộ dáng lúc, ngạnh sinh sinh đem lời mắng người nuốt trở vào.

Cứ như vậy, Ngôn Liệt bị Thỉnh Đến quốc vương trước mặt.

Quốc vương ngồi ngay ngắn cao đường, bên cạnh vòng hầu một đám cẩm y học sĩ.

Trên đại điện đang tại khảo giáo thiên hạ sĩ tử trị quốc phương lược, trước mặt trả lời giả một cái so một cái trích dẫn kinh điển, một cái so một cái từ ngữ trau chuốt hoa lệ.

Đến phiên Ngôn Liệt lúc, quốc vương từ trên hướng xuống đánh giá hắn một lần, chậm rãi mở miệng.

Thiên hạ phân loạn, dùng cái gì định chi?

Ngôn Liệt không có trích dẫn kinh điển.

Bệ hạ biết ngoài thành lúa mạch mấy tháng gieo hạt, mấy tháng thu hoạch sao?

Biết một mẫu ruộng có thể nuôi sống mấy miệng người sao? Biết tiệm thợ rèn một cái cuốc bán mấy văn tiền sao?

Quốc vương hơi biến sắc mặt, không có trả lời.

Không biết dân sinh nỗi khổ, không thông trăm nghề chi thực, chỉ ở miếu đường phía trên nói suông thánh hiền văn chương, thì có ích lợi gì?

Tiếng nói vừa ra, cả sảnh đường xôn xao.

Mấy tên cẩm y học sĩ bỗng nhiên vỗ bàn đứng dậy, chỉ vào hắn nổi giận nói:

Cuồng bội! Vô lễ!

Đối mặt cả sảnh đường cẩm y học sĩ giận dữ mắng mỏ, Ngôn Liệt không vội không buồn, thậm chí ngay cả mí mắt đều không giơ lên một chút.

Một cân ngô, từ nơi sản sinh vận đến vương thành, đường hao tổn ba thành, quan thương nhập kho lại tổn hại một thành, tầng tầng bóc lột cắt xén lại đi hai thành, cuối cùng đến bách tính trong miệng lúc, giá cả đã là giá gốc gấp năm lần. Xin hỏi chư vị đại nhân, cái này nhiều hơn bốn lần, tiến vào ai túi?

Một nhà nông dân, khẩn Điền Thập Mẫu, năm sinh lương ba mươi thạch. Theo quốc triều thuế suất, nạp lương ba thạch. Nhưng địa phương tăng thêm, lao dịch quy ra, hỏa hao tổn bình còn lại, nhiều như rừng cộng lại, lại muốn giao nộp đủ mười lăm thạch. Cái này một nửa thu hoạch, lại đi nơi nào?

Mỗi một cái con số cũng giống như một cái dao găm sắc bén, đem các học sĩ trên thân tầng kia hoa lệ trị quốc từ ngữ trau chuốt lột được thương tích đầy mình, lộ ra phía dưới trống rỗng mà mục nát khung xương.

Ngươi...... Ngươi yêu ngôn hoặc chúng!

Một cái lão học sĩ tức giận đến toàn thân phát run, chỉ vào Ngôn Liệt cái mũi, cũng rốt cuộc nói không nên lời một câu hoàn chỉnh phản bác.

Bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thánh hiền văn chương, tại những này dính lấy bùn đất cùng mồ hôi và máu con số trước mặt, lộ ra tái nhợt vô lực như thế.

Biện luận bị bại, để cho bọn này sống trong nhung lụa các học sĩ triệt để kéo xuống ngụy trang, bắt đầu thở hổn hển đùa nghịch lên vô lại.

tổ tông chi pháp không thể đổi! Đây là lập quốc gốc rễ!

Ngươi biết cái gì triều đình đại cục! Thiên hạ này là sĩ phu thiên hạ!! Lễ không dưới thứ dân, hình bất thượng đại phu! Các ngươi dân đen, sao dám cùng ta chờ so sánh nhau!

Loạn thần tặc tử! Ngươi đây là đang dao động quốc bản, phải làm thiên đao vạn quả!

Tiếng mắng chửi liên tiếp, bọn hắn ý đồ dùng lễ giáo đại nghĩa, đem cái này dám to gan khiêu chiến bọn hắn quyền uy cuồng đồ triệt để áp đảo.

Ngôn Liệt cuối cùng nâng lên mắt, trong ánh mắt lại tràn đầy chán ghét.

Hắn vượt qua bọn này tôm tép nhãi nhép, đưa mắt về phía cao đường phía trên quốc vương.

Bệ hạ, nếu muốn bình định thiên hạ loạn cục, căn bản không cần phức tạp quyền mưu.

Chỉ cần ngài dẫn đầu, thôi việc 3000 cung nữ, ngừng xây Nam Sơn hành cung, giảm bớt cung đình xa hoa lãng phí chi tiêu, thủ tiêu ba thành quan lại vô dụng, đem tiết kiệm thuế ruộng tài nguyên, còn tại dân nuôi tằm, không tới ba năm, nhất định đem quốc khố tràn đầy, bách tính an cư, thiên hạ tự định.

Quốc vương sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi, ánh mắt của hắn né tránh, không dám cùng Ngôn Liệt đối mặt, ho khan hai tiếng, tuyệt đối cự tuyệt:

Hoang đường! Hoàng gia uy nghi chính là quốc chi mặt mũi, há có thể nhẹ phế? Tổ tông truyền xuống cơ nghiệp, càng là một phân một hào đều không thể động vào!

Đang khi nói chuyện, hắn giấu ở long bào hạ thủ, hướng về phía ngoài điện đứng hầu cấm quân thống lĩnh, bất động thanh sắc đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Trong ánh mắt kia ý tứ rất rõ ràng: Đem cái này không biết trời cao đất rộng cuồng đồ, cho quả nhân loạn côn đánh đi ra.

Thấy cảnh này, Ngôn Liệt thở dài một cái thật dài.

Trước mắt quân thần, biết rõ quốc gia đã thủng trăm ngàn lỗ, biết rõ chỉ cần đắng một đắng chính mình, liền có thể cứu vớt quốc gia.

Nhưng bọn hắn lại tình nguyện nhìn xem chiếc thuyền lớn này đắm chìm, cũng không muốn dứt bỏ chính mình khoang bên trong một tấm ván gỗ.

Dù là như thế, còn nghĩ cho mình làm điểm thanh danh tốt, ở đây lộng một bộ cầu hiền như khát dáng vẻ.

Cùng bọn hắn giảng đạo lý, là vô dụng.

Ngôn Liệt không có phản kháng, cũng không có tranh cãi nữa.

Hắn chỉ là bình tĩnh nhìn chung quanh một vòng đại điện, đem ở đây tất cả mọi người tu vi thu hết vào mắt.

Trong điện, cao cao tại thượng quốc vương cùng bọn này ầm ỉ cẩm y học sĩ, tất cả đều là tay trói gà không chặt chiến năm cặn bã, tối đa chỉ có nhất giai.

Ngoài điện, tên kia chuẩn bị động thủ cấm quân thống lĩnh, khí tức tối cường, cũng bất quá là chỉ là Tam Giai.

Xem ra cái này huyễn cảnh vì phù hợp Nho sinh thí luyện Bối cảnh, tại trên giá trị vũ lực làm cực lớn hạn chế.

Ngôn Liệt hiểu.

Cái này ảo cảnh tầng dưới chót lôgic căn bản không phải chó má gì biện luận.

Chân lý, vĩnh viễn chỉ ở trên mũi kiếm.