Thứ 1049 chương Huyết sắc dòng lũ.

Cùng lúc đó, Hoàng thành lòng đất, liên tiếp nặng nề như sấm oanh minh, ầm vang vang dội!

Oanh! Oanh! Ầm ầm!

Chống đỡ lấy toàn bộ Hoàng thành hệ thống phòng ngự Cửu Long bảo hộ thiên đại trận, hắn hạch tâm nhất chín nơi trận nhãn, tại thời khắc này ầm vang bạo liệt!

Bởi vì Thái tử cung cấp tường tận hạch tâm trận đồ, một lần này phá hư, so tế thiên đại điển lần kia thăm dò, còn muốn hung mãnh mấy lần.

Lòng đất chỗ sâu nhất Đại Càn lão tổ, thậm chí còn không có phản ứng kịp xảy ra chuyện gì, liền cảm thấy một cỗ nguồn gốc từ đại trận bể tan tành kinh khủng phản phệ, hung hăng đánh vào thần hồn của hắn cùng trên thân thể.

Phốc ——!

Lão tổ tiều tụy thân thể chấn động mạnh một cái, một miệng lớn hỗn hợp có thịt thối khối vụn hôi thối máu đen, cuồng phún mà ra.

Quanh người hắn cái kia mỏng manh kim sắc khí vận trong nháy mắt tán loạn, khí tức cả người giống như như khí cầu bị đâm thủng, lao nhanh uể oải tiếp.

Là ai ——!!

Kịch liệt đau nhức cùng kinh sợ, để cho lão tổ phát ra một tiếng thê lương gào thét, đột nhiên ngẩng đầu.

Hắn cuồng nộ ý chí hóa thành tính thực chất phong bạo, trong lòng đất không gian tàn phá bừa bãi.

Nhưng mà, ngay tại hắn đứng dậy nháy mắt.

Hai cỗ bá đạo Thánh giai khí tức, nhất Đao nhất Kiếm, từ Tử Cấm chi đỉnh ầm vang va chạm.

Cái kia uy áp kinh khủng xuyên thấu vừa dầy vừa nặng địa tầng cùng nham thạch, giống như Thiên Phạt buông xuống, trọng trọng đặt ở đỉnh đầu của hắn.

Lão tổ thân hình bỗng nhiên cứng đờ, hắn cặp kia vẩn đục trong tròng mắt, trong nháy mắt bị hoảng sợ lấp đầy.

Hắn giống một cái bị kinh sợ con chuột lớn, mang theo tràn đầy không cam lòng cùng phẫn hận, liền lăn một vòng rút về lòng đất chỗ sâu nhất.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm phía trên, cảm thụ được cái kia hai cỗ còn đang không ngừng leo lên khí tức khủng bố, hắn nâng lên tiều tụy bàn tay, hướng về phía nắm vào trong hư không một cái.

Một cây chôn sâu ở lòng đất trong bụi bậm, sớm đã mất đi lộng lẫy trường thương màu vàng óng, phát ra rên rỉ một tiếng, trong nháy mắt bay vào trong tay của hắn.

Nhìn xem trên thân thương cái kia quen thuộc long văn, tiều tụy trên khuôn mặt xẹt qua một tia hoảng hốt.

Trước đây cực kỳ lâu, hắn đã từng xách theo cây thương này, đứng tại trên thảo nguyên, hướng về phía thiên quân vạn mã, tùy ý cuồng tiếu.

Khi đó hắn gọi là gì?

...... Không nhớ nổi.

-----------

Tử Cấm thành bên ngoài, cuồn cuộn sóng ngầm.

Hoàng thành lòng đất kịch biến, mặc dù bị Hậu Thổ che giấu, nhưng đại trận xuất hiện từng trận ba động, vẫn là bị mấy tên mai phục đã lâu các quốc gia mật thám bén nhạy phát giác.

Trong mắt bọn họ tinh quang lóe lên, nhao nhao vận chuyển lên áp đáy hòm liễm khí công pháp, ý đồ thừa dịp cái này cơ hội ngàn năm một thuở, trà trộn vào Tử Cấm thành tìm tòi hư thực.

Nhưng mà, bọn hắn nhanh, có người nhanh hơn bọn họ.

Một cái mật thám vừa mới gần sát tường thành bóng tối, một đạo thân ảnh khôi ngô liền im lặng xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cái kia mật thám trong lòng hoảng hốt, vừa muốn lui lại.

Quách Long mặt trầm như nước, không có một câu nói nhảm, đưa tay chính là một chưởng.

【 Bài sơn đảo hải 】

Màu lam chưởng ấn trầm mặc đè xuống. Tên kia tứ giai đỉnh phong mật thám, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng, liền bị cỗ này không thể địch nổi cự lực, sinh sinh ép trở thành một bãi đều đều bọt máu.

Mấy cái khác phương hướng, ba tên kim bài Tiềm Long vệ cũng đồng thời ra tay, lôi đình đánh chết vài tên muốn lẻn vào Tử Cấm thành mật thám.

Quách Long cùng ba tên Tiềm Long vệ cách không liếc nhau, gật đầu một cái.

Cái sau cấp tốc hiểu ý, thân hình hóa thành lưu quang, hướng về Tử Cấm thành nội bộ bay lượn mà đi.

Quách Long thì một lần nữa ẩn vào hắc ám, giống như một tôn trầm mặc môn thần, trấn thủ lấy nơi đây.

Nhiệm vụ của hắn rất đơn giản, hôm nay trong Tử Cấm thành phát sinh hết thảy, một chữ cũng không thể truyền đi.

---------

Tông Nhân phủ, dưới mặt đất Hắc Ngục.

Thái tử nhìn xem trong tay viên kia triệt để tan vỡ sơn Hắc Ngọc giản, khóe miệng chậm rãi toét ra một cái sâm nhiên độ cong.

Tiểu tử kia, thành công.

Hắn chậm rãi đứng lên, tỉ mỉ sửa sang lại một cái trên thân bộ quần áo kia, tiếp đó, đi lại thong dong, từng bước từng bước đi ra căn này cầm tù hắn cửa nhà lao.

Hắc Ngục bên ngoài, mấy chục tên phụng mệnh tạm giam hắn tinh nhuệ thị vệ, đồng loạt quỳ rạp trên đất, cái trán chống đỡ lấy băng lãnh phiến đá.

Trường đao trở vào bao, thiết giáp sâm nhiên.

Không một người ngẩng đầu, không một người ngăn cản.

---------

Đại Càn, Cửu Châu đại địa.

Theo Ngôn Liệt sửa đổi hạch tâm đại trận, Cửu U Huyết Tế đại trận bắt đầu toàn diện vận chuyển.

Nhưng vận chuyển phương thức, cùng Thôi Thiệu thiết tưởng hoàn toàn khác biệt.

Cửu Châu các nơi thành trì, thôn xóm, hoang dã......

Vô số đang tại làm việc, nghỉ ngơi, đi lại Phổ Thông bách tính cùng võ giả, đột nhiên cảm thấy một hồi không khỏi tim đập nhanh, ngay sau đó chính là một cỗ phảng phất liên tục nhịn ba ngày ba đêm cảm giác mệt mỏi xông lên đầu.

Rất nhiều người chân mềm nhũn, trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất, miệng lớn thở hổn hển.

Nhưng, cũng chỉ thế thôi.

Ngoại trừ cỗ này đột nhiên xuất hiện cảm giác suy yếu, bọn hắn cũng không xuất hiện nhục thân bốc hơi, thất khiếu chảy máu thảm trạng.

Ngay sau đó, từng sợi mắt thường gần như không thể gặp màu đỏ Huyết Khí, từ Cửu Châu ức vạn con dân đỉnh đầu, chậm rãi bay lên.

Mặc dù mỗi người chỉ bị rút lấy hai đến ba thành khí huyết, nhưng cỗ lực lượng này bị san bằng mở đến trên đếm bằng ức vạn tính toán khổng lồ cơ số, hội tụ vào một chỗ lúc, liền trở thành một cỗ đủ để cho thiên địa biến sắc năng lượng kinh khủng.

Ức vạn sợi Huyết Khí ở trên bầu trời cấp tốc hội tụ, hóa thành dòng suối, hóa thành giang hà, cuối cùng, hợp thành từng cái ầm ầm sóng dậy, che khuất bầu trời Huyết Sắc trường hà.

Trăm sông đổ về một biển, hoành quán thương khung.

Mà cỗ này vốn nên nện xuống hai vị lão tổ năng lượng biển động, giờ phút này đang hướng về thiên châu Hoàng thành, điên cuồng trào lên mà đi.

------------

Phủ Thừa Tướng.

Thôi Thiệu nhìn lên bầu trời bên trong cái kia hướng về sai lầm phương hướng dâng trào Huyết Sắc trường hà, cả người như bị sét đánh, đứng chết trân tại chỗ, trên mặt trở nên một mảnh trắng bệch.

Không đúng!

Phương hướng không đúng! Thời gian cũng không đúng!!

Tại sao là Hoàng thành?! Vì cái gì?!

Phốc ——!

Gần trăm năm ẩn nhẫn mưu đồ, vượt ngang Cửu Châu, chôn tuyến vô số, chết bao nhiêu quân cờ, ô uế bao nhiêu hai tay.

Tâm huyết cả đời của hắn, tại thời khắc này, bị ngạnh sinh sinh bóp nát bấy!

Cấp hỏa công tâm phía dưới, Thôi Thiệu cũng lại áp chế không nổi cuồn cuộn khí huyết, tại chỗ phun ra một miệng lớn nóng bỏng máu tươi.

Hắn che ngực, hai mắt đỏ thẫm đến cơ hồ muốn chảy ra huyết tới.

Một giây sau, Thôi Thiệu quay người, hướng Thôi gia từ đường phương hướng chạy như điên.