Thứ 1058 chương Đen như mực vật chất.

Cự thương phía trên, bạch viêm lượn lờ, tản ra chí cương chí dương khí tức, phảng phất có thể tịnh hóa thế gian hết thảy ô uế.

Đi!

Thôi Thiệu chập ngón tay như kiếm, hướng về đại trận nội bộ bỗng nhiên một ngón tay!

Chuôi này hạo nhiên cự thương phát ra một tiếng long ngâm một dạng gào thét, xé rách không khí thẳng tắp đâm hướng đại trận năng lượng hạch tâm!

Nhưng mà, ngay tại cự thương sắp chạm đến đại trận nồng cốt nháy mắt.

Đại trận nội bộ, đột nhiên chui ra vô số ngọ nguậy màu mực vật chất.

Những cái kia vật chất phảng phất ngửi thấy mùi tanh cá mập, cùng nhau xử lý, trong nháy mắt liền đem chuôi này uy thế vô song hạo nhiên cự thương triệt để bao khỏa.

Dài trăm trượng hạo nhiên cự thương, giống như là trâu đất xuống biển, liền một tia gợn sóng đều không thể gây nên, liền bị những cái kia màu mực vật chất cắn nuốt không còn một mảnh.

Thôn phệ xong cự thương sau, những cái kia màu mực vật chất tựa hồ còn chưa đã ngứa, lại phát ra một loại để cho da đầu người ta tê dại Tê tê Âm thanh, bỗng nhiên phồng lớn lên một vòng, hướng về từ đường cửa ra vào Thôi Thiệu lan tràn ra.

Trong lòng Thôi Thiệu còi báo động đại tác, lông tơ đều dựng thẳng!

Không thích hợp!

Hắn nơi nào còn dám có nửa phần dừng lại, xoay người chạy, chật vật không chịu nổi mà vọt ra khỏi từ đường.

Từ Phật Nộ Đường Liên nổ tung, đến bầu trời dị tượng hiện ra, lại đến Thôi Thiệu phản kích bị nuốt, cuối cùng hốt hoảng chạy trốn, toàn bộ quá trình, tổng cộng bất quá mấy giây ngắn ngủn.

Từ đường bên ngoài đám người vừa mới từ liên tiếp biến cố bên trong lấy lại tinh thần, liền thấy Thôi Thiệu giống như là như là thấy quỷ, cũng như chạy trốn mà từ bên trong vọt ra.

Ngay sau đó, bọn hắn liền thấy cái kia cỗ đang từ bể tan tành từ đường trong cửa lớn, chậm rãi lan tràn ra màu mực vật chất.

Đó là vật gì?

Đặc dính, vặn vẹo, thâm trầm, phảng phất ngưng tụ thế gian tất cả tâm tình tiêu cực, vẻn vẹn nhìn lên một cái, liền cho người tâm thần chập chờn, như muốn buồn nôn.

Giả thần giả quỷ!

Lục Tinh Hà lòng can đảm lớn nhất, hắn lông mày nhíu một cái, đưa tay vung lên, một đạo sáng chói Tinh Thần kiếm khí liền rời khỏi tay, chém về phía đoàn kia màu mực vật chất.

Nhưng mà, cái kia đủ để vỡ bia nứt đá tinh thần trường kiếm, tại chạm đến màu mực vật chất trong nháy mắt, tựa như cùng băng tuyết tan rã, vô thanh vô tức bị thôn phệ.

Sau đó, đoàn kia màu mực vật chất giống như là ngửi thấy càng mỹ vị hơn đồ ăn, ngọa nguậy tốc độ đột nhiên tăng tốc, trực tiếp thẳng hướng lấy Lục Tinh Hà phương hướng vọt tới!

Cẩn thận!

Thẩm Thanh Huyền thấy thế, sắc mặt ngưng lại, Ngũ Giai đỉnh phong thực lực ra tay toàn lực, một đạo thông thiên triệt địa hạo nhiên kiếm cương, mang theo thuần dương đến đang kiếm ý, hung hăng đánh xuống!

Một kiếm này, đủ để chặt đứt sơn nhạc!

Nhưng kết quả, vẫn như cũ cùng Lục Tinh Hà công kích một dạng.

Hạo nhiên kiếm cương tại không có vào màu mực vật chất sau, ngay cả một cái pha đều không bốc lên, liền bị thôn phệ phải không còn một mảnh.

Lần này, tất cả mọi người đều đổi sắc mặt.

Liền Thẩm Thanh Huyền Ngũ Giai đỉnh phong một kích toàn lực đều không có hiệu quả chút nào, giống như trâu đất xuống biển.

Quỷ dị này vật chất màu đen, có thể so sánh lục giai trung kỳ Thôi Thiệu khủng bố hơn hơn nhiều!

Lui!

Hoa ngàn cây quyết định thật nhanh, khẽ quát một tiếng.

Đám người há có thể không rõ, ngay tại lúc này, cắm đầu xông về phía trước chính là chịu chết.

Bọn hắn lưu tại nơi này, không những không giúp được bên trong Ngôn Liệt, ngược lại sẽ trở thành vướng víu.

Nhất thiết phải bảo tồn thực lực, bàn bạc kỹ hơn, mới có thể tại sau đó, tốt hơn trợ giúp Ngôn Liệt.

Trong lúc nhất thời, Hoắc gia cửu tử, Vương Long Thiên, Hoa Thủy Tình bọn người, nhao nhao hướng phía sau triệt hồi, cùng cái kia không ngừng lan tràn màu mực vật chất kéo dài khoảng cách.

Nhưng mà, trong đám người, lại có hai người quật cường đứng tại chỗ, một bước không lùi.

Là Lý Chiêu Hàn cùng Lục Tinh Hà.

Lý Chiêu Hàn khuôn mặt sắc tái nhợt, vịn tường bích, nhìn xem đoàn kia màu mực vật chất, trong mắt tràn đầy lo âu và tự trách.

Hắn đem cùng nhau thiên ngân cho Ngôn Liệt, vốn là muốn giúp hắn một tay, lại không nghĩ rằng sẽ dẫn xuất như thế tà dị đồ vật.

Lục Tinh Hà nhưng là nhìn chằm chặp đoàn kia màu mực, nắm thật chặt kiếm trong tay, cắn chặt hàm răng.

Ta không đi! Hắn gầm nhẹ nói, Ngôn Liệt còn tại bên trong!

Thẩm Thanh Huyền nhìn mình cái này quật đến như đầu ngưu, có lẽ tương lai vẫn là mình tiểu sư đệ tiểu huynh đệ, liền cảm thấy trở nên đau đầu.

Hắn quay đầu, cùng một bên đồng dạng sắc mặt ngưng trọng hoa ngàn cây liếc nhau một cái.

Sau một khắc, hai người thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt xuất hiện tại Lý Chiêu Hàn cùng sau lưng Lục Tinh Hà.

Ngươi......

Lục Tinh Hà vừa phát giác được không đúng, chỗ cổ chính là đau xót, mắt tối sầm lại, liền mềm nhũn ngã xuống.

Bên kia Lý Chiêu Hàn vốn là trọng thương, càng là liền phản ứng cũng không kịp, liền bị hoa ngàn cây một cái cổ tay chặt đánh cho bất tỉnh.

Thẩm Thanh Huyền một tay lấy Lục Tinh Hà gánh tại trên vai, hoa ngàn cây cũng giống như xách gà con nhấc lên Lý Chiêu Hàn.

Đi!

Hai người không chút do dự, quay người liền dẫn hôn mê hai người, cấp tốc rút lui mảnh này đã bị màu mực kinh khủng bao phủ thị phi chi địa.

Vật chất màu đen tại đơn giản lan tràn một hồi sau đó, giống như là bị chủ nhân buộc lại dây xích mãnh thú, đình chỉ lan tràn, chậm rãi lui về phế tích chỗ sâu.

Từ đường bên ngoài, đổ nát thê lương ở giữa, đám người rút khỏi ngoài trăm bước, mới miễn cưỡng đứng vững bước chân.