Thứ 1111 chương Vòng đá thôi thiệu.

Hai ngày này, Ngôn Liệt cũng không tại Hoàng thành dừng lại, mà là tại thiên châu cảnh nội tìm một chỗ hoang tàn vắng vẻ sơn phong, đồng thời bố trí mấy cái ngăn cách trận pháp.

Sau đó liền từ trong Tu Di Giới bên trong lấy ra hai cái đồ vật.

Một kiện là chiếm được thiên hỏa quặng mỏ khôi lỗi xác, một kiện khác nhưng là tại Đại Càn quốc trong kho có được khôi lỗi khung xương.

Ngay sau đó, từng đống hi hữu quáng thạch bị hắn giống đổ rác tùy ý chất đống trên mặt đất.

Tinh Thần Thiết, Xích Viêm đồng, Thâm Hải Trầm Ngân, khoảng không tinh thạch...... Những bảo bối này đều là từ các đại thế lực trong bảo khố lấy được.

Bất kỳ một khối nào đều đủ để để cho ngoại giới rèn đúc chúng đại sư cướp bể đầu, giờ phút này lại bị Ngôn Liệt không để ý chút nào phân loại..

Dù sao không phải là đồ vật của mình, chính xác không đau lòng.

Bất quá, tại chính thức bắt đầu phía trước, Ngôn Liệt không gấp động thủ.

Hắn đầu tiên là móc ra đỏ Long Đan Lô, vung tay lên, mấy chục loại năm ít nhất tại năm ngàn năm trở lên linh dược bay vào trong đó.

Thanh nang chân khí thôi động, bất quá thời gian đốt một nén hương, mười hai viên tử khí quanh quẩn lục giai Hoàn Mỹ phẩm chất đan dược liền bay vào ngọc trong tay của hắn bình.

tử nguyên tỉnh thần đan, chuyên môn dùng khôi phục cùng tăng cường tinh thần lực.

Làm xong những thứ này, hắn lại ném vào mấy khối xử lý tốt ma thú cấp sáu thịt, phối hợp đủ loại phụ dược, ừng ực ừng ực mà nấu một nồi lớn canh thịt băm.

Lần này cần luyện chế, là hai cỗ lục giai khôi lỗi, đối với tinh thần lực yêu cầu tuyệt đối không thấp.

Liền xem như hắn hiện tại, cũng không dám khinh thường chút nào.

Sau đó, hắn từ trong ba lô móc ra đủ loại chính mình tự tay ma cải qua máy tiện, máy tiện cùng dụng cụ tinh vi.

Ngôn Liệt cẩn thận đem những xe này giường dựa theo bây giờ chính mình cơ quan tạo nghệ một lần nữa sửa đổi một phen.

Hắn phủi tay, đem những công cụ này toàn bộ đều mở ra, sau đó kèm theo từng đợt chói tai vù vù, cải tạo, chính thức bắt đầu.

Ngôn Liệt tự mình đem hai cái khôi lỗi khung xương cẩn thận từng li từng tí phá giải, đồng thời dựa theo chính mình lý giải một lần nữa lắp ráp.

Huyền Tù càng là hóa thành vô hình xúc tu, một bên thao túng mấy đài cỗ máy đồng thời tác nghiệp, một bên tinh chuẩn tại trên nhỏ như sợi tóc mạch năng lượng, tiến hành điêu khắc.

......

Ba ngày ba đêm.

Ngôn Liệt cơ hồ không có chợp mắt, một cách hết sắc chăm chú mà vùi đầu vào trận này công trình vĩ đại bên trong.

Hợp!

Hắn khẽ quát một tiếng, trăm vạn mà tính lớn nhỏ không đều linh kiện trong nháy mắt lơ lửng dựng lên, hóa thành hai đạo kim loại dòng lũ, tinh chuẩn hướng về cái kia hai cỗ khung xương hội tụ mà đi.

Răng rắc, răng rắc, răng rắc......

Thanh thúy dày đặc cắn vào âm thanh nối thành một mảnh, tựa như một bài từ máy móc soạn nhạc hòa âm.

Nhưng mà, ngay tại hai cỗ khôi lỗi sắp hình thành thời khắc sống còn, cơ thể của Ngôn Liệt bỗng nhiên nhoáng một cái, đại não truyền đến một hồi như kim đâm đâm nhói.

Hắn lập tức đem một viên cuối cùng tử nguyên tỉnh thần đan cùng canh thịt băm rót vào trong miệng.

Tại Thôn Tượng cùng nguyên thủy song sinh gia trì, bàng bạc tinh thần lực trong nháy mắt tại trong thần hồn nổ tung, hóa thành một dòng nước trong, vuốt lên sắp khô kiệt tinh thần hải.

Mượn cỗ này lực, Ngôn Liệt hai mắt tinh quang bạo xạ, cuối cùng hoàn thành cuối cùng một khối hạch tâm trận bàn khảm vào.

Ông ——!

Đến lúc cuối cùng một đạo trận văn khép lại nháy mắt, hai cỗ khôi lỗi hai mắt đồng thời sáng lên một đỏ một trắng u quang.

Ngay sau đó, cả ngọn núi kịch liệt rung rung.

Trên bầu trời, phong vân biến sắc. Nguyên bản bầu trời trong xanh đột nhiên trở nên mờ mịt, vô số từ tia sáng tạo thành bánh xe răng to lớn, đòn bẩy, ổ trục hư ảnh tại tầng mây bên trong hiện lên, chuyển động, cắn vào, tạo thành một bức vắt ngang phía chân trời cực lớn máy móc đồ phổ.

Từng đợt hư vô mờ mịt nhưng lại phảng phất vang vọng linh hồn cơ quan chuyển động âm thanh, từ cửu thiên chi thượng truyền đến, bởi vì tài nghệ của hắn mà hiển hóa tại thế.

Bát giai cơ quan thuật, thiên địa làm chứng, quy tắc hiển hóa!

mà Ngôn Liệt thì không có đi để ý tới cái kia mạnh mẽ dị tượng, mà là thật dài phun ra một ngụm trọc khí, nhìn xem trước mắt hai cỗ tác phẩm hoàn toàn mới, trên mặt đã lộ ra thần sắc hài lòng.

Một bộ khôi lỗi toàn thân đen như mực, thân hình khôi ngô, lưng dài vai rộng, mang theo một đôi Ngôn Liệt tự mình chế tạo thất giai giáp tay.

Một cái khác cỗ thì toàn thân ngân bạch, thân hình thon dài quỷ mị, chỗ khớp nối đều là im lặng thiết kế, trong tay nắm hai thanh có thể đảo ngược thất giai dao găm.

Hắc Vô Thường tự ý chính diện cường công, Bạch vô thường tự ý tiềm hành đánh lén.

Ngôn Liệt thần niệm đảo qua, liền xác nhận hai cỗ khôi lỗi thực lực.

Hắc Bạch Vô Thường, đều là lục giai sơ kỳ.

Đây đã là một cái cực kì khủng bố thành quả.

Đúng lúc này, Ngôn Liệt trong lòng hơi động, một cái đặc thù cách dùng đột nhiên từ trong óc hắn bật đi ra.

Huyền Tù.

Theo hắn tâm niệm khẽ động, tối đen như mực chất lỏng từ hắn trong tay áo lan tràn mà ra, như nước chảy bao trùm đến Bạch Vô Thường trên thân.

Sau một khắc, nguyên bản ngân sắc khôi lỗi, trong nháy mắt bị Huyền Tù bao khỏa, tại bên ngoài cơ thể tạo thành một bộ tràn ngập sinh mệnh cảm giác nano bọc thép.

Tầng này bọc thép không chỉ có Hoàn Mỹ dán vào khôi lỗi mỗi một cái then chốt, thậm chí còn có thể theo Ngôn Liệt ý chí, trong nháy mắt biến hình khoe khoang tài giỏi đâm, tấm chắn chờ kèm theo kết cấu.

Không tệ.

Ngôn Liệt trong lòng tính toán.

Huyền Tù thực lực cùng mình tương đương, bây giờ chính mình là tứ giai đỉnh phong, chiến lực có thể so với lục giai, dùng nó đến cho khôi lỗi làm ngoại quải bọc thép, quả thực là tuyệt phối.

Cứ như vậy, bất luận cái gì một bộ khôi lỗi, tại Huyền Tù gia trì, đều đủ để chính diện đối cứng một cái lục giai cường giả mà không rơi vào thế hạ phong.

Hắc Bạch Vô Thường càng là có thể trực tiếp cùng lục giai trung kỳ chính diện chống lại.

Lại thêm Nguyên thủy song sinh 2 lần hiệu quả, sau này mình triệu hoán Hắc Bạch Vô Thường thời điểm, chẳng khác nào trực tiếp có 4 cái lục giai trung kỳ tay chân.

Nếu là bây giờ Hắc Bạch Vô Thường lần nữa gặp phải Thôi Thiệu, sợ không phải có thể đem hắn nhấn trên mặt đất vòng đá.

Lần này, coi là thật không có phí công bận rộn.

Ngôn Liệt thỏa mãn đem Hắc Bạch Vô Thường thu hồi ba lô, thuận tay đem tất cả công cụ cùng phế liệu cũng dọn dẹp không còn một mảnh, không lưu lại một chút dấu vết.

Ngay tại hắn chuẩn bị lúc rời đi, thần niệm thói quen hướng ra phía ngoài đảo qua.

Quả nhiên.

Bốn phương tám hướng, đang có mấy chục đạo khí tức mạnh mẽ, đang lấy tốc độ cực nhanh hướng về ngọn núi này chạy đến.

Đại bộ phận cũng là bốn Ngũ Giai, nhưng trong đó một đạo khí tức nhất là trầm ổn lăng lệ, là Thái tử bên người một cái kim bài Tiềm Long vệ.

Chắc là vừa rồi đột phá dị tượng, kinh động đến Hoàng thành.

Ngôn Liệt khóe miệng hếch lên, lộ ra một vòng ngoạn vị ý cười.

Động tác vẫn rất nhanh.

Hắn thấp giọng tự nói một câu, liền biến mất tại chỗ.

.........

Khi các phương thế lực cường giả tuần tự đuổi tới sơn mạch chung quanh lúc, chỉ thấy một mảnh hỗn độn mặt đất, cùng với trong không khí chưa hoàn toàn tan hết cơ quan dư vị.

Vài tên cơ quan đại sư thấy thế, mừng rỡ trong lòng, lập tức bắt đầu khoanh chân lĩnh hội.

Mà những cường giả khác hoặc là gan lớn, bắt đầu tiến vào sơn mạch tìm kiếm, hoặc là tại sơn mạch bên ngoài, bắt đầu cẩn thận dùng thần niệm dò xét.

Đến nỗi kẻ đầu têu, sớm đã tại ngoài trăm dặm, hừ phát không thành giọng tiểu khúc, thảnh thơi tự tại hướng lấy Hoàng thành lắc lư mà đi.