Thứ 1068 chương Lịch sử giội rửa.

Tử Cấm chi đỉnh, cái kia năng lượng bàng bạc phong bạo đang chậm rãi yếu bớt.

Ngôn Liệt đang hướng về đạo kia phong bạo phi tốc mà đi, nhưng mà, ngay tại hắn đến Tử Cấm thành biên giới lúc, lại thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Quách Long đứng lơ lửng giữa không trung, mà dưới chân của hắn, sớm đã chất đống mấy chục cỗ thi thể.

Ngôn Liệt nhíu mày, sau đó hướng về phía Quách Long gật đầu một cái.

Quách Long tinh thần lực cẩn thận quét một vòng Ngôn Liệt sau đó, liền nghiêng đầu đi, tiếp tục cảnh giới Tử Cấm thành tình huống chung quanh, phòng ngừa có quốc gia khác mật thám lẻn vào trong đó.

Ngôn Liệt lướt vào Tử Cấm thành sau đó, nhìn cách đó không xa phong bạo.

Kiếm Thánh khí tức, thần thái ảm đạm.

Mà Đao Thánh giống như một đoàn sắp cháy hết tân sài, rõ ràng cũng là không chống đỡ được bao lâu.

Không thể đợi thêm nữa.

Chờ đợi thêm nữa, hai cái này vốn nên trở thành đỉnh tiêm chiến lực thất giai cường giả, một cái hội tâm tử đạo tiêu tan, một cái khác sẽ đốt hết cuối cùng một tia sinh cơ, song song vẫn lạc.

Cứ việc chính mình đột phá tứ giai, vốn lấy chính mình thực lực trước mắt, còn chưa đủ tiến vào hai cái thất giai chiến đấu phong bạo bên trong.

Nhưng cũng may tuế nguyệt trường hà còn không có tiêu tan, hơn nữa Kiếm Thánh đã mất đi chiến ý, cơn bão táp này sức mạnh cũng yếu bớt không thiếu.

Như vậy, chính mình vọt vào cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

Ngôn Liệt tâm niệm nhất định, thân ảnh lóe lên, treo lên cái kia đủ để đem lục giai cường giả xé thành mảnh nhỏ cơn bão năng lượng, ngạnh sinh sinh tiết vào đao kiếm nhị thánh ở giữa.

Ân?

Đao Thánh cùng Kiếm Thánh đồng thời con ngươi co rụt lại, bọn hắn khiếp sợ không phải Ngôn Liệt đột nhiên xuất hiện, mà là tại bọn hắn khí thế giao phong khu vực trung tâm, cái này bất quá tứ giai thiếu niên, có thể đứng an ổn như thế.

Liền xem như Tô Vãn phục sinh, tại nàng tứ giai thời điểm, cũng rất khó làm đến loại trình độ này.

Ngôn Liệt nhìn lướt qua Kiếm Thánh cặp kia trống rỗng mắt, sau đó ánh mắt thẳng vào khóa chặt lại Đao Thánh, đi thẳng vào vấn đề:

Tiền bối, ngươi ngàn năm khổ tu lưu lại ám thương, cùng vừa rồi cưỡng ép thôi động sức mạnh tạo thành nội tức phản phệ, đã sâu tận xương tủy kinh mạch. Lại đánh tiếp như vậy, không ra nửa khắc, chắc chắn phải chết.

Lại cho tiểu tử thời gian mấy năm, tất nhiên có thể trị.

Cố Hoài quanh thân đao khí đột nhiên trì trệ, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Ngôn Liệt, sau đó, vậy đao khí bộc phát ra cường thịnh sát ý, hướng Ngôn Liệt cuốn tới!

Hoàng khẩu tiểu nhi, biết cái gì sinh tử! Của ta đạo, không cần ngươi tới xen vào!

Nể tình giữa ngươi ta hứng thú hợp nhau, bây giờ nhanh chóng thối lui, bằng không, lão tử liền ngươi cùng một chỗ chém!

Nhưng mà, Ngôn Liệt đối mặt cái kia đập vào mặt sát ý, cũng không lui mà tiến tới, lại bước về phía trước một bước.

Tiền bối, chết ở chỗ này, chỉ có thể trở thành một chê cười, một cái bị cừu nhân đùa bỡn trong lòng bàn tay, cuối cùng không công giao hết tánh mạng bi kịch.

Ngươi đạo, chính là vì để cho hung thủ thật sự ở sau lưng vỗ tay khen hay, vừa lòng đẹp ý sao?

Một mực trầm mặc không nói Kiếm Thánh, giờ phút này cũng liếc Ngôn Liệt một cái:

Hài tử, Cố Hoài nói không sai, đây là chúng ta số mệnh...... Ngươi thiên phú rất tốt, không nên cuốn vào.

Ngươi đối với lục thánh sức mạnh, hoàn toàn không biết gì cả.

Lại là bộ này.

Ngôn Liệt trong lòng thầm mắng một tiếng, hai cái này lão vương bát đản, thật là cố chấp phải có thể.

Hắn biết loại thời điểm này tốn nhiều miệng lưỡi cũng là vô dụng, dứt khoát trực tiếp đưa tay, hướng về phía bầu trời bỗng nhiên vung lên.

Ngang ——!

Một tiếng rung khắp thiên địa long ngâm vang lên!

Cái kia nguyên bản vốn đã trở nên ảm đạm Tuế nguyệt trường hà Hư ảnh, tại Ngôn Liệt thần niệm cưỡng ép thôi động phía dưới, trong nháy mắt hướng về đao kiếm nhị thánh giội rửa mà đi.

Cái kia cỗ nguồn gốc từ Hoa Hạ năm ngàn năm lịch sử phong phú cảm giác, ngạnh sinh sinh đem Đao Thánh sát khí cùng Kiếm Thánh kiếm khí từ giữa đó ngăn cách!

Kiếm Thánh Diệp Kinh Hồng vốn là kiếm tâm phá toái, thần như tro tàn, đối mặt cỗ này hùng vĩ khí tức dày nặng, không có bất kỳ cái gì ý niệm chống cự, tùy ý cái kia trào lên mà đến quang ảnh đem chính mình nuốt hết.

Hắn đạo đã đoạn tuyệt, bảo vệ ngàn năm bí mật hóa thành bọt nước, hắn giờ phút này, cùng cái xác không hồn không khác.

Mà Đao Thánh cũng không một dạng.

Quanh người hắn thiêu đốt đao khí đột nhiên tăng vọt, nổi giận gầm lên một tiếng, liền muốn hướng về đầu kia hư ảo trường hà đánh xuống.

Thất giai cường giả đạo, há lại cho người khác nhúng chàm!

Nhưng mà, lưỡi đao dương đến giữa không trung, lại ngạnh sinh sinh dừng lại.

Ánh mắt của hắn, vượt qua cái kia phiến ánh sáng óng ánh sông, thấy được đứng tại phong bạo bên trong thiếu niên kia.

Đao Thánh trong mắt lóe lên một vòng không đành lòng, cuối cùng vẫn chậm rãi buông xuống trong tay trường đao, tùy ý đầu kia lao nhanh tuế nguyệt trường hà, đem hắn cùng Kiếm Thánh cùng nhau cuốn vào trong đó.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thiên địa biến hóa.

Bọn hắn không còn là Tử Cấm đỉnh Đao Thánh cùng Kiếm Thánh.

Đao Thánh phát hiện mình đã biến thành một cái lực có thể khiêng đỉnh, khí thôn sơn hà Bá Vương. Hắn gọi Hạng Vũ.

Hắn người khoác trọng giáp, dạng chân ô chuy, cầm trong tay Thiên Long phá thành kích, phía sau là tám ngàn Giang Đông Tử đệ, đánh đâu thắng đó.

Hắn có tín nhiệm nhất á cha Phạm Tăng, vì hắn bày mưu tính kế.

Hồng Môn Yến bên trên, hắn nhìn xem cái kia khắp nơi không bằng chính mình Lưu Bang, trong xương cốt cao ngạo để cho hắn khinh thường với dùng âm mưu quỷ kế.

Hắn tin tưởng vững chắc, lực lượng của mình đủ để nghiền nát hết thảy.

Hắn một lần lại một lần mà quyết giữ ý mình, bảo thủ.

Lòng dạ đàn bà!

Khi á cha Phạm Tăng thất vọng lúc rời đi, trong lòng của hắn chỉ có khinh thường. Không có Phạm Tăng, hắn Hạng Vũ, vẫn là vô địch thiên hạ Bá Vương!

Nhưng mà, hình ảnh phi tốc lưu chuyển.

Cai Hạ, bốn bề thọ địch.

Đã từng đuổi theo hắn tướng sĩ, chết thì chết, hàng thì hàng. Hắn trở thành cô gia quả nhân.

Ô bờ sông, hắn nhìn xem cuồn cuộn nước sông, phía sau là lác đác không có mấy tàn binh.

Thiên chi vong ta, không phải chiến tội a.

Hắn ngửa mặt lên trời thét dài, đem tất cả thất bại đều thuộc về tội trạng với thiên ý.

Thẳng đến trường kiếm bôi qua cổ, máu tươi phun trào một khắc này, một cỗ vô biên vô tận hối hận mới giống như thủy triều đem hắn bao phủ.

Hắn không phải bại bởi thiên, là bại bởi chính mình bảo thủ cùng tự phụ.

Nếu như...... Nếu như trước đây nghe á cha một lời......

Đáng tiếc, không có nếu như.

Hắn còn đến không kịp tiêu hoá cỗ này hối hận, cảnh tượng trước mắt lần nữa biến hóa.

Lần này, hắn đã biến thành một người khác. Một cái xuất thân tứ thế tam công, có được ký, thanh, u, đồng thời bốn châu, binh cường mã tráng chư hầu.

Hắn gọi Viên Thiệu.

Quan Độ, hắn nắm giữ 70 vạn đại quân, mà đối thủ Tào Tháo, bất quá 7 vạn.

Dưới tay hắn mưu sĩ như mây, mãnh tướng như mưa.

Điền Phong, Thư Thụ khổ tâm khuyên can, để cho hắn làm gì chắc đó, lợi dụng tuyệt đối quốc lực ưu thế kéo suy sụp đối thủ.

Nhưng hắn không nghe, hắn cảm thấy đây là nhát gan.

Hắn muốn là một hồi niềm vui tràn trề đại thắng, một trận chiến định càn khôn, hiển lộ rõ ràng hắn Viên Bản Sơ uy danh hiển hách!

Hắn đem Điền Phong hạ ngục, nạo Thư Thụ binh quyền, khư khư cố chấp, muốn cùng Tào Tháo quyết chiến.

Khi Ô Sào ánh lửa ngút trời dựng lên, chiếu sáng hắn cái kia trương viết đầy không thể tin khuôn mặt lúc, hắn mới ý thức tới, chính mình tự tay tống táng này thiên đại ưu thế.

Đại quân bị bại, sụp đổ.

Hắn thổ huyết rơi, tại thân binh hộ vệ dưới hốt hoảng chạy trốn.

Lại là cố chấp, lại là tự cho là đúng, lại là đem lời thật thì khó nghe xem như gió thoảng bên tai.......