Thứ 1004 chương Lúng túng hoa ngàn cây.

Đám người tỏ thái độ hoàn tất, trong hậu viện cái kia cỗ dõng dạc bầu không khí thoáng hạ xuống.

Một mực tại một bên nhìn xem thần tiên đánh nhau Lý Mặc, lấy dũng khí, đứng dậy.

Hắn tại trong đám người này địa vị thấp nhất, vừa rồi cũng liền vụng trộm kẹp hai khối làm phó tài liệu ngàn năm huyết ngọc táo, còn múc miệng canh thịt dê, mặc dù như thế, cũng làm cho hắn tứ giai trung kỳ cảnh giới dãn ra không thiếu.

Hắn liếc mắt nhìn bên cạnh một lần nữa dấy lên ý chí chiến đấu Lục Tinh Hà, cười khổ gãi đầu một cái.

Cái kia...... Ngôn huynh, còn có các vị đại hiệp,

Ta cùng Tiểu Lục bây giờ còn là triều đình trên bảng nổi danh khâm phạm, đừng nói hỗ trợ, chỉ sợ vừa lên đường phố liền sẽ bị Lục Phiến môn cùng Tiềm Long vệ nhãn tuyến cho để mắt tới, đến lúc đó chỉ làm liên lụy đại gia.

Mong rằng chư vị có thể hỗ trợ một hai........

Lời vừa nói ra, vừa mới còn nóng huyết cấp trên Lục Tinh Hà cũng tỉnh táo lại, hắn quay đầu, dùng ánh mắt xin giúp đỡ nhìn về phía tại chỗ thân phận tối Quan phương Hoa ngàn cây.

Hoa Phu Tử, ngài là Bạch Lộc Thư Viện chấp giáo, có thể hay không......

Lục Tinh Hà thử thăm dò mở miệng.

Hoa ngàn cây đang bưng chén trà súc miệng, nghe vậy động tác dừng lại. Hắn quay đầu, nhìn một chút bên cạnh ôm đánh gãy thương nhạc, còn tại dùng đầu lưỡi liếm khóe miệng giọt nước sôi tử Hoa Thủy Tình.

Hắn rất muốn tại trước mặt muội muội nhà mình giả bộ một lớn, đem việc này đảm nhiệm nhiều việc xuống.

Nhưng hắn làm không được.

Hoa ngàn cây bất đắc dĩ giang tay ra, trên mặt nổi lên vẻ lúng túng:

Khục, ta mặc dù tại thư viện dạy học, nhưng nói cho cùng cũng chỉ là một phu tử, năng lượng còn không có lớn đến có thể để cho Lục Phiến môn cùng Tiềm Long vệ huỷ bỏ lệnh truy nã trình độ.........

Lời nói này thực sự, Lý Mặc thấy thế, cứ việc đáy mắt thoáng qua vẻ thất vọng, nhưng vẫn là hướng về phía hoa ngàn cây chắp tay.

Ngôn Liệt thấy thế, nhíu mày, mình ngược lại là quên, Lục Tinh Hà cùng Lý Mặc trước mắt vẫn là truy nã trạng thái.

Hắn không nhanh không chậm từ trong ngực móc ra viên kia Thái tử ban cho huyền thiết ngọc phù, đầu ngón tay bức ra một tia nội lực rót vào trong đó.

Uy uy uy, có đây không? Giúp một chút.

Ngôn Liệt ngữ khí tùy ý, giống như tại chợ bán thức ăn cùng quen nhau bán hàng rong chào hỏi.

Ta cái này có hai cái bằng hữu, bị treo ở trong lệnh truy nã, ngươi cho xử lý một chút.

Ngọc phù đầu kia, trầm mặc phút chốc, lập tức truyền đến một người đàn ông mang theo vài phần im lặng hừ lạnh.

Ngươi cầm cô đưa cho ngươi tín vật, liền vì xử lý loại này chuyện nhỏ nhặt không đáng kể việc nhỏ?

Thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào tại chỗ trong tai của mỗi người.

Hoa ngàn cây cùng trầm thanh huyền con ngươi cùng nhau co rụt lại.

Lục Tinh Hà càng là trực tiếp ngốc ngay tại chỗ, trong đầu trống rỗng.

Mà Cô Cái chữ này vừa ra tới, Lý Mặc hai chân mềm nhũn, kém chút trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Chính mình chủ thượng vậy mà có thể trực tiếp liên hệ với đương triều Thái tử? Hơn nữa nghe khẩu khí này, hai người quan hệ không ít, Thái tử tựa hồ còn chê hắn đại tài tiểu dụng.

Lục Tinh Hà cũng trợn tròn mắt. Hắn biết Ngôn Liệt lợi hại, nhưng người nào có thể nghĩ tới tên này một cái đưa tin trực tiếp đánh tới Đông cung!

Ngọc giản không có chặt đứt, bên kia truyền đến trang giấy đọc qua tiếng xào xạc, còn có người đang thấp giọng hồi báo.

Điện hạ, hai người này đúng là Lục Phiến môn Ất tự hào truy nã trên danh sách, tội danh là cấu kết ngoại địch tàn sát phủ công tước.

Một cái chói tai tiếng nói truyền ra.

Lau.

Thái tử ngữ khí bình thản, phảng phất tại bảo hôm nay giữa trưa ăn cái gì.

Đem hồ sơ vụ án rút ra, hủy đi, lần nữa xây đương, thân phận đổi thành Tiềm Long vệ tuyệt mật nội ứng, trực tiếp treo ở cô ám tuyến danh nghĩa. Ai dám tra, để cho hắn tới Tông Nhân phủ Hắc Ngục tìm cô.

Nô tỳ tuân chỉ.

Trước sau không đến mười hơi thời gian.

Trong ngọc giản lần nữa truyền đến Thái tử âm thanh:

Làm xong. Đừng có lại cầm loại chuyện hư hỏng này phiền cô, cô bề bộn nhiều việc.

Cảm tạ.

Ngôn Liệt thuận miệng nói câu tạ, liền trực tiếp cắt đứt liên hệ, đem ngọc phù đạp trở về trong ngực.

Toàn bộ quá trình, nước chảy mây trôi.

Lý Mặc chỉ cảm thấy chính mình giống đang nằm mơ. Trong mắt bọn hắn thiên đại nguy cơ sinh tử, đủ để cho bọn hắn chạy trốn đến tận đẩu tận đâu tử cục, cứ như vậy...... Bị một đầu tin tức, triệt để giải quyết?

Đại nhân không hổ là đại nhân, làm việc quả nhiên lợi hại!

Mà hoa ngàn cây nhìn về phía Ngôn Liệt ánh mắt, đã triệt để thay đổi.

Hắn thân là trong hiện thực S bên cạnh thành cảnh tướng lãnh cao cấp, cùng với Đằng Vương trọng công tại Hoàng thành người phụ trách một trong, tự nhiên biết Hoàng thành thủy sâu bao nhiêu.

mà Ngôn Liệt cử động lần này, đã không phải là giao thiệp rộng bác có thể giải thích.

Hắn mới đến Hoàng thành mấy ngày?

Ngôn Liệt đem ngọc giản nhét về trong ngực, toàn bộ làm như không nhìn thấy đám người vẻ mặt như gặp phải quỷ. Hắn quay đầu nhìn về phía hoa ngàn cây, gõ gõ bàn đá.

Hoa Phu Tử, ta nhờ ngươi hỏi thăm chuyện, như thế nào?

Cái này liên quan đến hắn có thể hay không Hoàn Mỹ chịu tải Cửu U Huyết Tế đại trận phản phệ, thế nhưng là hắn toàn bộ kế hoạch hạch tâm nhất một vòng.

Bất quá mình ngược lại là không thể nào vội vàng, hoa ngàn cây không giải quyết được liền đi đại khảo, đại khảo không được, liền móc ra Lục Du danh hào tới.

Bất kể nói thế nào, nhận được thư viện hạch tâm công pháp  Cùng Văn Lục , ngược lại là trong kế hoạch này, dễ dàng nhất một vòng.

Bị hắn hỏi lên như vậy, hoa ngàn cây trên mặt vừa mới đè xuống lúng túng lại nâng lên.