Thứ 1033 chương Một bước không ngừng.

Tiếng nói rơi xuống, trong tay hắn cành khô nhìn như tùy ý đưa về đằng trước, trong nháy mắt xuyên thấu Thẩm Thanh Huyền trước người tầng tầng lớp lớp kiếm võng phòng ngự, vỗ nhè nhẹ tại lồng ngực của hắn.

Phốc ——

Thẩm Thanh Huyền như gặp phải trọng kích, cả người bay ngược mà ra, đập ầm ầm tại mười mấy trượng bên ngoài một bức tàn phá trên vách tường.

Trường kiếm trong tay của hắn trong nháy mắt rời tay bay ra, Leng keng Một tiếng cắm ở xa xa phiến đá trong khe hở.

Kiếm Thánh liếc mắt nhìn phế tích, lắc đầu, xoay người, tiếp tục hướng Hoàng thành phương hướng cất bước.

Nhưng hắn vừa đi ra không có mấy bước, một thân ảnh liền chắn trước mặt hắn.

Là một cái mười tám mười chín tuổi bộ dáng thiếu niên, cõng một cái cực lớn màu đen hộp kiếm, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng đứng tại phố dài trung ương.

Lục Tinh Hà liếc mắt nhìn trong phế tích không rõ sống chết Thẩm Thanh Huyền, lại nhìn một chút trước mắt cái này áo trắng như tuyết, khí tức mờ mịt nam nhân.

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống run rẩy hai tay, rút ra sau lưng hộp kiếm bên trong cầm đầu chuôi kiếm này.

Không phải Thất Tinh kiếm trận bên trong bất luận cái gì một thanh, mà là Thẩm Thanh Huyền đưa cho chính mình chuôi này kiếm gỗ.

Tất nhiên Kiếm Thánh không lấy tu vi đè người, chỉ dùng kiếm đạo, cái kia nói không chừng còn có cơ hội, ngăn chặn Kiếm Thánh một hai.

Vãn bối Lục Tinh Hà, cũng không phải là Thục Sơn đệ tử, nhưng cũng nghĩ...... Xin tiền bối chỉ điểm một hai!

Kiếm Thánh ánh mắt rơi vào cái này chỉ có Tam Giai tu vi thiếu niên trên thân, lại đảo qua trong tay hắn kiếm gỗ, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Hắn nhưng không có ngừng bước, chỉ là đang cùng Lục Tinh Hà gặp thoáng qua lúc, nhàn nhạt phun ra hai chữ.

Xuất kiếm.

Tranh ——!

Lục Tinh Hà nhìn thấy Kiếm Thánh thậm chí không muốn vì chính mình dừng bước, trong lòng cũng dâng lên một cỗ ngạo khí.

Hắn hét to một tiếng, sau lưng hộp kiếm ầm vang mở rộng, còn thừa tám thanh trường kiếm cùng nhau ra khỏi vỏ!

Chín đạo kiếm quang phóng lên trời, ở giữa không trung xen lẫn thành óng ánh khắp nơi tinh hà, hóa thành một tấm nhưng khó lọt kiếm võng, hướng về Kiếm Thánh phủ đầu chụp xuống!

Trong nháy mắt đó bộc phát kiếm quang, ngắn ngủi chiếu sáng mảnh này âm trầm thành Bắc bầu trời.

Nhưng Kiếm Thánh, vẫn như cũ chỉ dùng cành cây khô kia.

Hắn phảng phất tại nhà mình trong đình viện dạo bước, thân ảnh tại trong kiếm võng đi xuyên, cành khô trong tay mỗi một lần điểm ra, đều tinh chuẩn đập nện tại trên Lục Tinh Hà kiếm khí lưu chuyển tiết điểm.

Đinh! Đinh! Đinh! Đinh!

Thanh thúy tiếng vỡ vụn bên tai không dứt.

Lục Tinh Hà cái kia nhìn như không chê vào đâu được kiếm trận, bị cấp tốc tan rã.

Không đợi Lục Tinh Hà tiếp tục phản kích, cành khô liền nhẹ nhàng quất vào trên thân Lục Tinh Hà.

Phanh!

Lục Tinh Hà cả người bị một cỗ cự lực đánh bay, trọng trọng ngã xuống đất.

Hắn giẫy giụa bò lên, máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ nửa bên quần áo.

Nhưng hắn không có chút nào ngừng, miệng lớn thở hổn hển, lần nữa giơ lên trong tay chuôi này kiếm gỗ, hướng về Kiếm Thánh vọt tới.

Phanh!

Lại một lần bị đánh bay.

Phanh!

Lại đến!

Hắn lần lượt bị cành cây khô kia dễ dàng đánh bại, lần lượt lại từ bò dưới đất đứng lên, toàn thân đẫm máu, chật vật không chịu nổi.

Nhưng hắn cặp mắt kia, lại vẫn luôn không có nửa phần lùi bước.

Hắn chỉ là nhìn chằm chặp đạo kia thân ảnh màu trắng, phảng phất một đầu cứng đầu cưỡng ngưu, một lần lại một lần địa, phát khởi không sợ chết xung kích.

Lần thứ bảy.

Lục Tinh Hà chín chuôi kiếm rơi lả tả trên đất, trên thân kiếm ánh sáng lộng lẫy đã ảm đạm đến gần như dập tắt. Nội lực cũng tại vừa rồi mấy lần kia toàn lực trong bùng nổ tiêu hao hầu như không còn.

Nhưng hắn còn đứng.

Trong tay nắm lấy, vẫn là chuôi này kiếm gỗ.

Kiếm Thánh vẫn như cũ đưa lưng về phía hắn, cất bước hướng về phía trước, Lục Tinh Hà đem hết toàn lực, thậm chí để cho Kiếm Thánh dừng lại một bước, đều không làm được.

-------------

Cùng lúc đó, Nam Thành phố dài.

Đao Thánh xách theo chuôi này vải rách bọc lấy cự nhận, đang từng bước từng bước hướng về Tử Cấm thành đi đến.

Lúc này, một cái mang theo mấy phần lười biếng, mấy phần nhạo báng âm thanh, từ đường phố một nhà tửu lâu lầu hai truyền đến.

Đao Thánh bước chân dừng lại, chậm rãi ngẩng đầu.

Chỉ thấy lầu hai đối diện đường cái bên cửa sổ, một người mặc áo xanh người trẻ tuổi, chẳng biết lúc nào xuất hiện tại đó.

Hắn khuôn mặt tuấn tú, khóe môi nhếch lên một tia nụ cười như có như không, trong tay còn mang theo một bình nhìn tài năng không tệ Trúc Diệp Thanh.

Chính là Ngôn Liệt.

Hắn hiếm thấy lộ ra chính mình nguyên bản khuôn mặt, hướng về phía phía dưới Đao Thánh, tùy ý lung lay bầu rượu trong tay.

Tiền bối, đã lâu không gặp, đi lên uống một chén?

Ha ha ha ha! Hảo tiểu tử!

Đao Thánh tiếng cười như sấm, chấn động đến mức bên đường cửa hàng cửa sổ ông ông tác hưởng.

Hắn càng là trực tiếp ngừng cước bộ của hắn, sau đó quả quyết quay đầu, lệch hướng nguyên bản phương hướng, hướng về tửu lâu phương hướng bước nhanh tới.

Đến dưới tửu lâu, mũi chân hắn tại mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, liền xuất hiện ở Ngôn Liệt chỗ ngồi đối diện bên trên.

Ngôn Liệt cho hắn rót một chén rượu, đẩy tới.

Đao Thánh bưng chén lên, uống một hơi cạn sạch, hắn chép miệng a hai cái miệng, đầu lông mày nhướng một chút.

Tiểu tử ngươi, ngược lại biết chọn rượu.

Ngôn Liệt cho mình cũng đổ một bát, bưng lên đụng đụng Đao Thánh bát rượu.

Linh Đài sơn từ biệt, tiền bối phong thái càng hơn lúc trước.

Bớt nịnh hót.

Đao Thánh liếc mắt, lại ực một hớp, bỗng nhiên mũi thở mấp máy, ngoẹo đầu nhìn Ngôn Liệt hai mắt, ánh mắt trở nên có chút cổ quái.

Tiểu tử ngươi trên thân, ngoại trừ cỗ này thanh khí cùng vừa dính vào tanh hôi Văn Khí, như thế nào cỗ này khói lửa cũng dày đặc không thiếu?

Trong lòng Ngôn Liệt nhảy một cái.

Không hổ là thất giai đỉnh phong lão quái vật, cái này đều có thể đoán được?

Chính mình tăng lên không bao lâu điểm này trù nghệ, ở trước mặt hắn lại giống như trong đêm tối bó đuốc rõ ràng.

Vãn bối trong lúc rảnh rỗi, ngẫu nhiên hạ hạ trù.

Ngẫu nhiên?

Đao Thánh cười nhạo một tiếng, cụt một tay vỗ bàn một cái.

Lão tử sống mấy ngàn năm, cái gì gọi là ngẫu nhiên xuống bếp, cái gì gọi là đăng đường nhập thất, cái mũi còn không có mù.

Đao Thánh nhìn xem Ngôn Liệt, nhếch miệng nở nụ cười:

Quang uống rượu có cái gì việc vui, nhìn ngươi cái này thân tàng không ngừng hỏa công tạo nghệ, không lộ hai tay?

Lời còn chưa dứt, hắn tiện tay vung lên.

Phanh!

Một tiếng vang trầm, một đầu toàn thân trắng như tuyết sinh vật bị hắn từ tu di trong túi ném đi ra, nện ở tửu lầu trên sàn nhà, cứng rắn tấm ván gỗ trong nháy mắt rạn nứt, giống mạng nhện khe hở lan tràn ra.

Ngôn Liệt thấy thế, cấp tốc đưa tay, tiên thiên thanh khí trực tiếp đem tấm ván gỗ gia cố, trở về hình dáng ban đầu, đồng thời chống đỡ lên đầu ma thú này thể trọng.

Hắn lúc này mới nhìn rõ, đó là một con thỏ, toàn thân da lông tựa như tinh khiết nhất băng tinh điêu khắc thành, mỗi một cây lông tóc đều tản ra nhàn nhạt đích hàn khí.

Kỳ lạ nhất là, nó rõ ràng đã chết đi, nhưng thi thể không khí chung quanh, cũng đang không ngừng ngưng kết ra thật nhỏ băng tinh.

Ma thú cấp bảy, Tuyết Hồn thỏ.

Đao Thánh phủi tay, lười biếng nói.

Tháng trước từ Bắc cảnh trên cánh đồng tuyết thuận tay nhặt, đủ ngươi phát huy.