Thứ 1070 chương Giá tiền thảm thiết.

Vài phút trước.

Kết ‘Tuyệt Linh Phệ Vận trận ’!

Thái tử tiếng gào thét vừa mới rơi xuống, phía sau hắn Ngũ Giai cao thủ bên trong, liền có tám người không chút do dự vượt qua đám người ra.

Động tác của bọn hắn chỉnh tề như một, đạp lên kỳ dị bước chân, trong nháy mắt xuất hiện tại lão tổ bốn phía.

Bọn hắn thần sắc trang nghiêm, trong mắt không có đối tử vong sợ hãi, chỉ có một loại gần như cuồng nhiệt trung thành.

Lão tổ còn không có phản ứng lại, tám người liền cùng nhau từ trong ngực móc ra một thanh bất quá thước dài đen như mực chủy thủ.

Phốc phốc!

Chỉnh tề lưỡi dao vào thịt tiếng vang lên, tám cây chủy thủ, không sai chút nào địa thứ vào chính bọn hắn trái tim.

Trái tim nhiệt huyết, bỗng nhiên phun ra ngoài!

Quỷ dị chính là, những máu tươi này cũng không vẩy xuống đầy đất.

Bọn chúng ở giữa không trung bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt, trong nháy mắt phác hoạ ra một tòa cực lớn mà phức tạp trận đồ.

Trận đồ tản ra yêu dị hồng quang, trên không trung xoay chầm chậm, cuối cùng đem trong động đá vôi đạo thân ảnh kia, gắt gao bao phủ ở chính giữa.

Cái kia tám tên Ngũ Giai cao thủ sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành xám trắng, sinh mệnh lực của bọn hắn tại lấy tốc độ khủng khiếp trôi đi, hóa thành duy trì tòa trận pháp này vận chuyển nhiên liệu.

Nhưng không ai ngã xuống, không ai nhắm mắt, liền như là vừa rồi tự bạo tên kia Ngũ Giai một dạng.

Nguyện vì Đại Càn quên mình phục vụ!

Không...... Không!!

Vừa rồi hết thảy, đều phát sinh ở trong nháy mắt, Đại Càn lão tổ lúc này mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn có thể cảm giác được, mình cùng cái này Phương Địa Mạch, cùng toàn bộ Đại Càn quốc vận ở giữa cái kia dài đến ngàn năm liên lạc chặt chẽ, đang bị cưỡng ép bóc ra!

Loại cảm giác này, so trước đó bị Huyết Hà giội rửa nhục thân lúc, còn thống khổ hơn ngàn vạn lần!

Một khi mất đi cùng đại trận kết nối, hắn chính là một đoạn chân chính cây khô!

Thằng nhãi ranh! Thằng nhãi ranh ngươi dám!!

Rít lên một tiếng từ lão tổ tàn phá trong cổ họng phát ra, hắn cái kia tàn phá thân bỗng nhiên dấy lên hừng hực màu đen Nghiệp Hỏa, cả người hóa thành một đạo kéo lấy thật dài đuôi lửa hủy diệt lưu tinh, liều lĩnh hướng về gần nhất một chỗ trận nhãn đánh tới.

Chỉ cần đụng nát một cái trận nhãn, toà này lấy tám đầu nhân mạng làm đại giá bày ra tuyệt sát chi trận, liền sẽ chưa đánh đã tan!

Không đợi Thái tử hạ lệnh, một mực bảo hộ ở trước người hắn tổng quản thái giám cùng cấm quân thống lĩnh liếc nhau, biến mất ở tại chỗ, trong nháy mắt xuất hiện ở lão tổ trước mặt.

Bọn hắn đồng thời cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm đỏ thẫm tinh huyết.

Oanh!

Hai cỗ lục giai cường giả khí tức ầm vang tăng vọt, tổng quản thái giám còng xuống thân thể thẳng tắp, trong tay chuôi này lúc trước trong chiến đấu đã có chút hư hại phất trần, giờ phút này ngân quang đại phóng, hóa thành một mặt gió thổi không lọt ngân sắc cự màn, để ngang lão tổ trước người.

Cấm quân thống lĩnh thì giống như một tòa di động sắt tháp, hai tay nắm chặt chiến phủ, cơ bắp đột nhiên va chạm một vòng.

Hai người một trái một phải, giống như hai tòa không thể vượt qua sơn nhạc, gắt gao chắn lão tổ trên con đường phải đi qua!

Phanh ——!

Đứng mũi chịu sào 3000 tơ bạc, tại tiếp xúc đến màu đen Nghiệp Hỏa trong nháy mắt, liền phát ra không chịu nổi gánh nặng tru tréo, vỡ vụn thành từng mảnh!

Ngay sau đó, tổng quản thái giám cái kia hai đầu gầy nhom hai tay, tính cả ống tay áo, trực tiếp nổ thành một mảnh sương máu!

Cả người hắn cũng như một cái rách nát túi, bị xa xa ném đi ra ngoài, không rõ sống chết.

Cấm quân thống lĩnh tình huống cũng không khá hơn chút nào.

Trong tay hắn bách luyện chiến phủ, bị lão tổ cụt một tay ngạnh sinh sinh đụng thành một cái khoa trương V Hình.

Kinh khủng cự lực xuyên thấu qua cán búa truyền tới toàn thân hắn, hắn cái kia giống như cột điện thân thể phát ra một hồi rợn người tiếng xương nứt, ngực trong nháy mắt lõm xuống một cái động lớn.

Thân thể của hắn giống một khỏa như đạn pháo bay ngược ra ngoài, đập ầm ầm tiến cứng rắn trong vách đá, móc đều móc không tới.

Nhưng mà, ngay tại lão tổ đụng bay hai người trong nháy mắt, ba đạo như quỷ mị thân ảnh xuất hiện tại phía sau hắn.

Là cái kia ba tên kim bài Tiềm Long vệ!

Bọn hắn bắt được cái này nháy mắt thoáng qua cơ hội, ba thanh Ngâm độc chủy thủ trong nháy mắt đâm hướng lão tổ tử huyệt!

Mà lão tổ trên thân cái kia màu đỏ thẫm vết cháy, lại đột nhiên nhúc nhích, ba con từ thuần túy oán niệm hóa thành quỷ thủ vô căn cứ nhô ra, phát sau mà đến trước, hung hăng đập vào ba tên Tiềm Long vệ ngực!

Phốc!

Ba tên Tiềm Long vệ như gặp phải trọng chùy, máu tươi cuồng phún, thân ảnh so lúc đến tốc độ nhanh hơn bay ngược ra ngoài, trọng trọng ngã xuống đất.

Nhưng cái này tất cả mọi người liều chết ngăn cản, chung quy là làm đại trận triệt để hình thành, tranh thủ được mấu chốt nhất nửa hơi thời gian!

Ngay tại lão tổ sắp đụng vào cỗ kia càn vị tử sĩ một khắc trước.

Ông ——!

Lơ lửng ở giữa không trung trận đồ, triệt để khép kín!

Tám đạo cường tráng Huyết Sắc cột sáng, từ tám cỗ tử sĩ xông lên thiên dựng lên, trên không trung giao hội, cuối cùng hóa thành tám đầu dữ tợn Huyết Sắc xiềng xích.

Rầm rầm ——

Xiềng xích phá không, từ bốn phương tám hướng, hung hăng đinh hướng trung tâm trận pháp đạo kia thiêu đốt lên màu đen Nghiệp Hỏa thân ảnh.