Thứ 1112 chương Công tác chuẩn bị.

Ngôn Liệt trở lại Hoàng thành chuyện thứ nhất, chính là dùng tiền.

Hắn đung đưa tiến vào Hoàng thành lớn nhất thương hội Bách Bảo Lâu, những thứ kia lấy Quý Cùng Toàn bộ Nổi tiếng, dân chúng tầm thường cả một đời cũng chưa chắc có thể đặt chân một lần.

Khách quan, muốn nhìn chút gì?

Một cái tiểu nhị thấy hắn mặc Phổ Thông, mặc dù vẫn như cũ khách khí cười theo, không có nửa phần bất kính, nhưng ngữ khí hoặc nhiều hoặc ít vẫn là mang theo điểm qua loa.

8 năm trước bọn hắn tới một cái mới chưởng quỹ sau đó, không biết từ nơi nào lấy được một bộ đồ bỏ rút thành thể hệ, nói là bán nhiều trích phần trăm cũng nhiều.

Mặc dù thu vào cao hơn một chút, nhưng nhìn thấy loại này xem xét liền mua không nổi bao nhiêu thứ người, trên mặt mình bao nhiêu cũng biết mang lên một điểm qua loa chi sắc.

Ngôn Liệt lười nhác nói nhảm với hắn, trực tiếp đi tới chuyên môn bán tu di vật phẩm khu vực, chỉ vào một cái lơ lửng tại chính giữa sân khấu ngự thú túi.

Cái này, bọc lại.

Tiểu nhị kia sửng sốt một chút, vô ý thức nhắc nhở:

Khách quan, cái này ‘Thanh Hoa’ ngự thú túi, giá bán thế nhưng là 5 vạn lượng, hơn nữa......

Hắn lời nói chưa nói xong, Ngôn Liệt đã tiện tay từ trong ba lô móc ra một xấp ngân phiếu, nhẹ nhàng bỏ vào trên quầy.

Lần này, không riêng gì tiểu nhị kia, toàn bộ Bách Bảo lầu khách nhân đều yên tĩnh trở lại, ánh mắt đồng loạt đầu tới.

Tiểu nhị sửng sốt một chút, trước đây qua loa lập tức không còn sót lại chút gì, âm thanh đều cao tám độ:

Gia! Ngài chờ! Ta này liền cho ngài lấy xuống!

Rất nhanh, một người mặc thể diện chưởng quỹ tự mình từ trên lầu chạy chậm xuống, cười rạng rỡ đem đóng gói tốt ngự thú túi cung cung kính kính đưa tới Ngôn Liệt trên tay, lưng khom đến cơ hồ trở thành chín mươi độ.

Quý khách, ngài còn có cái gì phân phó? Tiểu điếm mới đến một nhóm Bắc cảnh đặc sản thịt ma thú, còn có Đông Hải vận tới Linh Ngư, ngài có muốn nhìn một chút hay không?

Ngôn Liệt nghịch trong tay ngự thú túi, thần niệm thăm dò vào trong đó, nội bộ không gian chính xác cùng miêu tả không kém nhiều.

Ân, vẫn được.

Ngôn Liệt thuận miệng đánh giá một câu, sau đó nói:

Cho ta chuẩn bị mười thớt cước lực tốt nhất truy phong mã, tại trên chuẩn bị ba chiếc khắc họa tu di trận pháp xe ngựa, trong xe tất cả vật phẩm cũng cho ta phối tốt.

Còn có tờ đơn này bên trên thịt ma thú, các ngươi có cái nào, đều đánh cho ta bao một phần, kèm thêm ngựa, toàn bộ đều cho ta đưa đi Thái Bình Phường Bách Thảo đường hậu viện.

Những ngân phiếu này ngươi trước tiên tiêu lấy, nhiều lui thiếu bổ.

Chưởng quỹ con mắt sáng lên, cực phẩm truy phong mã, một thớt liền giá trị ngàn lượng, chớ nói chi là những vật khác, đây cũng là khoản làm ăn lớn!

Được rồi! Ngài yên tâm!

Ngôn Liệt gật đầu một cái, xoay người rời đi.

Tiếp xuống nửa ngày, Ngôn Liệt cơ hồ đi dạo hết Hoàng thành tất cả đỉnh cấp cửa hàng, còn lợi dụng hoàng đế tư ấn, thông suốt mà tiến nhập chỉ có hoàng thất cùng đỉnh cấp quyền quý mới có thể mua sắm dược liệu đi, lại thông qua Hoắc gia, Tiềm Long vệ, cùng Bạch Lộc Thư Viện giao thiệp, tiến vào đủ loại chợ đen.

Đem đủ loại trân quý phương thuốc cùng mình chưa ăn qua thịt ma thú, linh thực chất đầy vừa mua ngự thú túi.

Hơn nữa còn đem ác mộng súng lục sáu phát đạn toàn bộ nhét vào, phân biệt hiến tế chính mình hai lần trái tim, một lần cánh tay trái, một lần gan, còn có chân trái cùng đùi phải.

Cuối cùng, Ngôn Liệt dự định đi tới Hoắc phủ, trợ giúp Hoắc Chấn Bang chữa trị Huyết Khấp.

Nhưng đến Hoắc phủ sau đó, lại phát hiện Hoắc Chấn Bang lại không biết đi nơi nào, quản gia nói tối thiểu cần mấy tháng mới có thể trở về.

Ngôn Liệt lắc đầu, quên đi, cái này cũng không tính toán chính mình trái với điều ước.

Chờ mình từ Đại Thần trở về sẽ giúp hắn chữa trị a, cũng không kém cái này một hồi.

Ngay tại lúc Ngôn Liệt mới từ Hoắc gia lúc đi ra, lại phát hiện Hoắc Lâm Uyên cùng Vương Phương, đang đứng ở cửa thương lượng cái gì.

Nhìn thấy Ngôn Liệt sau đó, Hoắc Lâm Uyên hai mắt tỏa sáng, mang theo Vương Phương bước nhanh tới.

Ngôn Liệt nhíu mày, nhìn xem Hoắc Lâm Uyên cái kia trương hiếm thấy không có muốn ăn đòn biểu lộ khuôn mặt, hỏi:

Hoắc gia chủ, có việc?

Hoắc Lâm Uyên sắc mặt chính xác tính được bên trên ngưng trọng, hắn không có đi vòng vèo, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề:

Mới vừa lấy được tin tức, Ma La tông gần nhất không yên ổn.

Hắn dừng một chút:

Ngươi cũng biết, Tiểu Vô Tướng Công tu hành độ khó cực lớn. Vương Phương xem như số ít tập được này công thân truyền đệ tử, đã nhận được tông môn truyền triệu, yêu cầu tất cả bên ngoài đệ tử, lập tức đi tới Thương Châu tập kết.

Vương Phương lúc này tiến lên một bước, nói bổ sung:

Ngôn huynh, ta đã tìm quen nhau sư huynh nghe qua tình huống. Trước mấy ngày Hoàng thành có phật tử hàng thế dị tượng, tông chủ chúng ta cũng tự mình ra tay, muốn cướp đoạt phật tử.

Ngôn Liệt nghe đến đó, trong lòng liền đã có tính toán, cái kia phật tử, tám thành chính là trần tâm.

Vương Phương tiếp tục nói:

Nhưng mà tông chủ vừa tới Hoàng thành địa giới, liền bị Thiên Cơ các chủ dùng dẫn tinh thuật phong tỏa vị trí. Sau đó, tam đại kim bài Tiềm Long vệ liên thủ Lục Phiến môn tổng bộ đầu Quách Long liên thủ, đối với tông chủ tiến hành vây giết.

Kết quả, tông chủ...... Trọng thương bỏ chạy. Nhưng hắn lão nhân gia bằng vào Tiểu Vô Tướng Công tinh diệu, vậy mà ngạnh sinh sinh từ năm đại cao thủ trong vây công thoát đi, bây giờ đã lẩn trốn đến Thương Châu.

Xem ra, là dự định tại Thương Châu tu chỉnh một phen.

Ngôn Liệt nghe xong, trong lòng cũng là âm thầm líu lưỡi.

Cái này đều có thể chạy trốn? Cái này Ma La tông chủ bảo mệnh bản sự chính xác bất phàm.

Xem ra chính mình về sau nếu là đối đầu Ma La tông người, phải muôn vàn cẩn thận, nhất thiết phải nhất kích tất sát, không thể cho bọn hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Hắn hướng về hai người chắp tay:

Đa tạ cáo tri.

Tình báo này với hắn mà nói chính xác rất trọng yếu, dù sao hắn trước khi đến Đại Thần trên đường, cũng biết đi ngang qua Thương Châu.

Nói như vậy, rất có thể sẽ tại Thương Châu địa giới gặp gỡ số lớn Ma La tông đệ tử, thậm chí có thể đụng vào vị kia trọng thương tông chủ.

Tuy nói phiền phức, nhưng có lẽ cũng là cơ hội.

Dù sao mình Tiểu Vô Tướng Công nhưng thật lâu không có thăng cấp, nói không chừng có thể từ bọn hắn nơi đó thu được một chút cảm ngộ.

Hoắc Lâm Uyên thấy thế, phất phất tay, khôi phục mấy phần lười biếng bộ dáng:

Tiện tay mà thôi. Ta chính là tới nói cho ngươi một tiếng, nhường ngươi trên đường cẩn thận, chúng ta còn có việc, trước hết cáo từ.

Nhìn xem Hoắc Lâm Uyên hai người quay người bóng lưng rời đi, Ngôn Liệt trầm tư một chút.

Tất nhiên mình đã lấy được độc lập thiết bị đồng bộ, thế giới hiện thật thân phận bại lộ hay không, đã không có trọng yếu như vậy.

Bây giờ chính mình làm việc, không cần thiết giống như trước kia như thế giấu giếm.

Phía trước mặc dù cảm niệm Hoắc Lâm Uyên xuất thủ tình, dự định tại về sau tìm cơ hội giúp hắn một chút, hiện tại xem ra, có lẽ không cần thiết mịt mờ như vậy.

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là đưa tay gọi lại Hoắc Lâm Uyên, tiện tay từ trong ba lô móc ra một cái bình ngọc đã đánh qua.

Hoắc gia chủ, tiếp lấy.

Hoắc Lâm Uyên vô ý thức tiếp lấy, mở ra nắp bình ngửi một cái, ánh mắt trong nháy mắt thì thay đổi.

Trong bình là sáu cái màu sắc khác nhau đan dược, mỗi một khỏa đều quanh quẩn nhàn nhạt đan vựng, rõ ràng là lục giai Hoàn Mỹ phẩm chất đan dược!

Có chữa thương, có khôi phục nội nguyên, có rèn luyện thân thể...... Bất luận cái gì một cái lấy đi ra ngoài, đều đủ để để cho Ngũ Giai cao thủ cướp bể đầu.

Nhưng duy nhất kỳ quái là, không biết vì cái gì, những đan dược này vậy mà mang theo một cỗ canh thịt mùi vị.

Ngôn Liệt lại từ trong ba lô lấy ra một cây quạt xếp, cũng ném cho hắn.

Cái này cũng cầm, dùng phòng thân.