Thứ 1113 chương Đi về phía tây đội ngũ.

Chuôi này quạt xếp là hắn từ Hoa Châu cái nào đó môn phái nhỏ thuận tới bảo vật trấn tông, nan quạt từ thiên niên hàn thiết chế tạo, mặt quạt là Thiên Tàm Ti chế.

Tuy nói không sánh được thiên hạ thập đại danh đao danh kiếm, nhưng đi qua Ngôn Liệt tôi vào nước lạnh cùng cải tiến sau đó, uy lực của nó cũng chí ít có thứ bảy thành, xem như một kiện không tệ Kỳ Môn binh khí.

Hoắc Lâm Uyên mở ra quạt xếp, cảm thụ được nan quạt truyền đến sâm nhiên hàn ý, cùng với mặt quạt giấu giếm sắc bén trận văn, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Ngôn Liệt, chưa hề nói Cảm tạ, chỉ là hướng về phía Ngôn Liệt khẽ gật đầu, liền quay người rời đi.

Người thông minh ở giữa giao lưu, chưa bao giờ cần quá nhiều khách sáo ngôn ngữ.

Một ánh mắt, một động tác, lẫn nhau đều hiểu.

Ngôn Liệt cho ra đồ vật, so với một phần ân tình muốn quý giá.

Khoản này đầu tư, Hoắc Lâm Uyên nếu là nhận lấy, vậy sau này hợp tác tự nhiên sẽ càng thêm củng cố.

Nhìn xem Hoắc Lâm Uyên cùng Vương Phương biến mất ở góc đường, Ngôn Liệt mới thu hồi ánh mắt, hướng về Bách Thảo đường phương hướng lắc ung dung đi tới.

.........

Bảy ngày thời gian, cứ như vậy đang bận rộn bên trong nháy mắt đã qua.

Bách Thảo đường cửa ra vào, mười con ngựa xếp thành một hàng, cái này vài đầu truy phong mã tuy nói không phải ma thú, nhưng thể trạng cường tráng, da lông bóng loáng, xem xét chính là lương câu.

Tới tới tới, để các ngươi ăn xong.

Ngôn Liệt móc ra một nắm lớn chính mình mấy ngày nay chú tâm phối trộn đồ ăn, lần lượt hướng về ăn trong máng đổ.

Lý Chiêu Hàn vừa mới mang theo trần tâm bước ra Bách Thảo đường cửa phòng, liền bị hai đạo thân ảnh quen thuộc liền ngăn chặn cửa ra vào.

Người tới, chính là Bạch Lộc Thư Viện Tuân Uyên đại nho cùng hoa ngàn cây.

Nguyên bản nhẹ nhõm bầu không khí, lập tức trở nên có chút vi diệu.

Ngôn Tiểu Hữu, đây là muốn đi xa a?

Tuân Uyên thay đổi những ngày qua trầm ổn, chắp tay sau lưng, vui tươi hớn hở đi tiến lên đây.

Ngôn Liệt trong lòng hơi hồi hộp một chút, lão nhân này nhìn như hòa ái, kì thực trong lòng cong cong nhiễu so với ai khác đều nhiều hơn, hơn nữa vừa đến đã bày ra bộ dạng này quen thuộc tư thế, chắc chắn không có chuyện tốt.

Hắn lười nhác đi vòng vèo, trực tiếp hỏi:

Tuân đại nho thế nhưng là có việc?

Tuân Uyên vuốt ve râu dài của mình, ý cười càng đậm:

Thật có một chuyện, muốn mời Ngôn Tiểu Hữu hỗ trợ. Lần này Lão Quân cung cử hành ‘Đồ Ma Đại Hội ’, quy cách cực cao, nho thích đạo ba nhà đại phái tề tụ, chính là Cửu Châu thịnh hội.

Lão phu muốn mời tiểu hữu lấy Bạch Lộc Thư Viện khách tọa đại nho thân phận đi tới, dương ta Nho môn uy danh.

Ngôn Liệt nghe xong, không hề nghĩ ngợi, thốt ra hai chữ:

Không đi.

Tuân Uyên chuẩn bị xong một bụng hướng dẫn từng bước nghĩ sẵn trong đầu, trực tiếp bị hai chữ này nghẹn chết ở trong cổ họng.

Hắn nào nghĩ tới đối phương cự tuyệt đến triệt để như vậy, ngay cả một cái lời xã giao đều không nói.

Ngôn Liệt lòng tựa như gương sáng, chuyến này là vì đi Đại Thần hồng trần luyện tâm, còn nữa chính là hoàn thành cùng trần tâm giao dịch, cũng không phải đi cho Nho môn làm mục tiêu sống.

Loại này tốn công mà không có kết quả chuyện phiền toái, hắn trốn cũng không kịp.

Mắt thấy lừa gạt không thành, Tuân Uyên lập tức liền cải biến sách lược. Sắc mặt hắn nghiêm, không còn nói cái gì khách tọa đại nho chuyện, mà là một tay lấy sau lưng mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ hoa ngàn cây đẩy ra ngoài.

Tất nhiên tiểu hữu không muốn đại biểu thư viện, vậy lão phu cũng không bắt buộc. Bất quá, ngàn thân cây vì ta Bạch Lộc Thư Viện chấp giáo, cũng là thiếu niên thành danh thiên tài, nên đại biểu thư viện tham gia lần này thịnh hội.

Chỉ là hắn tu vi còn thấp, lịch duyệt không đủ, lão phu hy vọng hắn có thể đi theo tiểu hữu đồng hành, dọc theo đường đi cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau, mong rằng tiểu hữu tạo thuận lợi.

Hoa ngàn cây bị đẩy lên phía trước, hướng về phía Ngôn Liệt quăng tới một cái ánh mắt cầu trợ.

Xem ra, hiển nhiên là bị nhà mình sư trưởng bán đi.

Ngôn Liệt đầu lông mày nhướng một chút, vừa muốn mở miệng lần nữa cự tuyệt, song lần này Tuân Uyên lại giống như là đoán chắc phản ứng của hắn, vượt lên trước một bước từ trong tay áo lấy ra một cái xưa cũ quyển trục.

Tiểu hữu đừng vội cự tuyệt.

Tuân Uyên đem quyển trục đưa tới, thần sắc cũng biến thành trịnh trọng rất nhiều.

Lão phu biết tiểu hữu chuyến này mang theo vị kia dẫn động Phật quang tiểu sư phó, thần hồn của hắn tổn thương cực nặng, bình thường y thuật cùng đan dược chỉ sợ khó mà trị tận gốc a?

Ngôn Liệt tiếp nhận quyển trục, không có lập tức mở ra, chỉ là nhìn đối phương.

Tuân Uyên tiếp tục nói:

Quyển trục này bên trên ghi lại một chỗ ở vào Đại Thần hoàng triều cảnh nội một chỗ cổ mộ, căn cứ thư viện ghi chép, bên trong vô cùng có khả năng có giấu trong truyền thuyết có thể tu bổ thần hồn thánh vật ‘Ôn Thần Ngọc ’. Thứ này đối với vị kia tiểu sư phó thương thế, có lẽ có kỳ hiệu.

Chỗ này cổ mộ vị trí chính là ta Bạch Lộc Thư Viện trấn viện chi bảo một trong, chỉ là bởi vì trộm mộ thực sự có hại Thánh Nhân chi đạo, bởi vậy một mực chưa từng đem ra công khai.

Cổ mộ chủ nhân vốn là tinh thông bói toán trận pháp người, tương truyền cái này hai đại kỹ nghệ sớm đã đến bát giai đỉnh phong, nếu là tiểu hữu tiến đến, có lẽ đối tự thân cũng có không nhỏ chỗ tốt.

Tuân Uyên gặp Ngôn Liệt mặt lộ vẻ suy tư, biết có hi vọng, lập tức tăng giá cả:

Ngoài ra, chỉ cần tiểu hữu nguyện ý mang lên ngàn cây, ta Bạch Lộc Thư Viện tại Đại Thần cảnh nội kinh doanh nhiều năm tất cả mật thám cùng mạng lưới tình báo, tiểu hữu đều có thể tùy ý điều động. Vô luận là tìm người, vẫn là tìm hiểu tin tức, đều so tiểu hữu đơn thương độc mã muốn thuận tiện nhiều lắm.

Ngôn Liệt nhíu mày.

Hoa ngàn cây dù sao cũng là cái Ngũ Giai cao thủ, nhưng chiến lực không tầm thường, hơn nữa biết gốc biết rễ, thật gặp gỡ chuyện, cũng có thể làm miễn phí tay chân.

Càng quan trọng chính là, Bạch Lộc Thư Viện mạng lưới tình báo, đây chính là thực sự chỗ tốt.

Sóng này giao dịch, tính thế nào đều không lỗ.

Ngược lại đều mang một cái vướng víu, lại mang một cái cũng không cái gọi là.

Thành giao.

Ngôn Liệt thu hồi quyển trục, không khách khí chút nào nhìn về phía hoa ngàn cây.

Nhưng ta nói rõ mất lòng trước được lòng sau, trên đường này phải nghe ta, hết thảy hành động từ ta chỉ huy. Mặt khác, sinh tử tự phụ, ta cũng không rảnh rỗi cho hắn làm bảo mẫu.

Đây là tự nhiên, đây là tự nhiên!

Tuân Uyên nghe xong, lập tức vỗ tay cười to, lộ ra gian kế nụ cười như ý.

Hoa ngàn cây còn có thể nói cái gì, chỉ có thể hướng về phía Ngôn Liệt cười khổ chắp tay, xem như nhận mệnh.

Thế là, chi này họa phong quỷ dị đi về phía tây đội ngũ liền như vậy tập kết hoàn tất.

Một mặt tư yểu điệu, nhưng một thân anh khí đạo môn thiên kiêu Lý Chiêu Hàn.

Một cái đầy bụng kinh luân, bị thúc ép lên đường Nho môn chấp giáo hoa ngàn cây.

Còn có một cái gật gù đắc ý, chỉ biết là tụng kinh yếu ớt hòa thượng trần tâm.

Ngôn Liệt nhìn xem một màn này, thở dài.

Tự mình tính cái gì, Tôn hầu tử sao?