Thứ 1056 chương Như thế nào quen thuộc như vậy chứ.

Hoắc Kinh Vũ nhìn về phía Hoắc Lâm Uyên, ánh mắt phức tạp, sau đó ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

Hắn vừa mới bị Thôi Thiệu cưỡng ép tăng lên thực lực, giờ phút này chính là trạng thái đỉnh phong, thân hình hắn nhoáng một cái, liền như quỷ mị xuất hiện tại Thôi Thiệu bên cạnh thân, năm ngón tay thành trảo, mang theo lăng lệ cương phong, thẳng đến Thôi Thiệu đan điền yếu hại!

Một trảo này vừa nhanh vừa độc, góc độ xảo trá đến cực điểm!

Nhưng hắn mưu đồ đã lâu nhất kích, thậm chí còn không thể chạm đến Thôi Thiệu góc áo, cả người liền bỗng nhiên phun ra một miệng lớn đen nhánh máu tươi, trực đĩnh đĩnh kêu thảm ngã xuống, toàn thân run rẩy.

Thôi Thiệu mặt không đổi sắc, thậm chí ngay cả mí mắt đều không giơ lên một chút, phảng phất đã sớm liệu đến một màn này.

Hắn lạnh lùng liếc qua trên mặt đất cuộn thành một đoàn Hoắc Kinh Vũ, trong thanh âm không mang theo một tia cảm tình:

Ngươi xem như người nhà họ Hoắc, một mực đi theo bên cạnh ta, thật sự cho rằng ta sẽ không có lưu hậu chiêu sao?

Ngươi thường ngày rượu dùng để uống trong nước, sớm đã bị ta gieo đồng tâm cổ. Ta muốn cho ngươi sinh, ngươi liền sinh, ta muốn cho ngươi chết, ngươi liền chết!

Đáng tiếc, Thôi Thiệu tiếng nói còn chưa hoàn toàn rơi xuống, một thân ảnh khác, mang theo một cỗ băng cùng hỏa đan vào quỷ dị khí độc, đã vô thanh vô tức gần sát hậu tâm của hắn!

Là Đoạn Hoành!

Thôi Thiệu lần này nào còn có nửa phần vẻ trấn định, sắc mặt đại biến!

Đoạn Hoành thế nhưng là hắn một tay đề bạt lên tâm phúc, là hắn tín nhiệm nhất giúp đỡ một trong, làm sao có thể ngay tại lúc này phản bội?!

Bởi vì vừa mới phân tâm ngăn cản ám khí, cùng với phòng bị Hoắc Kinh Vũ, bây giờ đối với Đoạn Hoành cái này Chính mình người, hoàn toàn không có thiết hạ bất kỳ phòng bị nào.

Càng chết là, chính hắn vừa mới đem Đoạn Hoành thực lực tăng lên tới Ngũ Giai đỉnh phong!

Phốc phốc!

Cái kia quấn quanh lấy lạnh Viêm khí độc bàn tay, rắn rắn chắc chắc mà khắc ở Thôi Thiệu phía sau lưng.

Cuồng bạo dị chủng nội lực, trong nháy mắt xâm nhập Thôi Thiệu kinh mạch!

Thằng nhãi ranh ngươi dám!!

Thôi Thiệu trợn tròn đôi mắt, nhưng hắn dù sao cũng là lục giai cường giả, căn cơ hùng hậu vô cùng.

Mặc dù bị đánh lén đắc thủ, thụ chút thương, lại cũng không trí mạng.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trở tay một chưởng, trực tiếp đem Đoạn Hoành cả người đánh bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún.

Đúng lúc này, bay ngược trên không trung Đoạn Hoành, trong mắt bỗng nhiên thoáng qua một tia hiểu ra, phảng phất thu đến chỉ thị gì.

Trong lòng của hắn lại không nửa phần do dự.

Tuân mệnh......

Đoạn Hoành ở trong lòng mặc niệm một câu, lập tức phát ra một tiếng rống giận kinh thiên động địa, càng là trên không trung cưỡng ép thay đổi thân hình, không chút do dự thiêu đốt tinh huyết của mình cùng tu vi!

Cả người hắn hóa thành một khỏa thiêu đốt lên Huyết Sắc lưu tinh, lần nữa đánh tới vốn là thụ thương Thôi Thiệu!

Thôi Thiệu con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hắn muốn tránh, nhưng Đoạn Hoành cái này liều mạng nhất kích tới quá nhanh, cũng quá đột nhiên!

Ngũ Giai đỉnh phong liều mình nhất kích, cho dù là Thôi Thiệu bực này lục giai, cũng muốn cân nhắc một hai.

Oanh ——!!!

Một tiếng vang thật lớn.

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt kinh hãi, Thôi Thiệu giống như là bị một thanh công thành cự chùy chính diện đập trúng, trực tiếp thẳng hướng lấy hậu phương Thôi thị từ đường bay đi.

Ầm ầm!

Từ đường vừa dầy vừa nặng cửa gỗ bị đâm đến nát bấy, chỉ để lại một tiếng trầm muộn va chạm cùng bay lên đầy trời mảnh gỗ vụn.

Cũng may Mặc Khanh tranh thuỷ mặc cuốn trực tiếp bao khỏa cả tòa Hoàng thành, lúc này mới không có để cho từ đường trực tiếp sụp đổ, biến thành hố sâu.

Từ đường phía trước quảng trường, trong nháy mắt tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả mọi người, đều bị cái này liên tiếp biến cố cả kinh đứng chết trân tại chỗ.

Vương Long Thiên thấy thế, ngốc lăng nuốt nước bọt.

Một màn này, như thế nào quen thuộc như vậy chứ.

Phía trước tại Vạn Cổ Sơn, Mộ Dung Tiêu cũng là hăng hái, nhưng mà người bên cạnh cũng là trong nháy mắt phản bội, ép Mộ Dung Tiêu chật vật không chịu nổi.

-------

Trong từ đường, tia sáng lờ mờ.

Thôi Thiệu giẫy giụa từ dưới đất bò dậy, chỉ cảm thấy cổ họng một hồi ngai ngái.

Hắn nhíu nhíu mày, đang muốn vận chuyển công pháp áp chế thương thế, khóe mắt quét nhìn lại liếc xem hai đạo cái bóng từ từ đường trong bóng tối lặng yên nhô ra.

Tối sầm, tái đi.

Chỉ thấy hai cái tay kia cánh tay một cái chụp vào mắt cá chân hắn, một cái khác thì thẳng đến mặt của hắn!

Đây là thứ quỷ gì?!

Thôi Thiệu không kịp nghĩ nhiều, vô ý thức điều động hạo nhiên chính khí, một quyền đập về phía cái kia cánh tay màu trắng.

Phanh!

Cánh tay màu trắng ứng thanh mà nát, hóa thành vô số linh kiện rơi lả tả trên đất.

Là khôi lỗi!

Nhưng mà, chính là này nháy mắt trì hoãn, cái kia cánh tay màu đen đã qua gắt gao mà cuốn lấy cánh tay của hắn.

Lăn đi!

Thôi Thiệu rống giận, đem Hắc Vô Thường khôi lỗi cũng đập trở thành đầy trời mảnh vỡ.

Nhưng khi hắn vừa mới tránh thoát hai cái khôi lỗi gò bó, lúc ngẩng đầu lên, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Tạch...... Tạch tạch tạch......

Rậm rạp chằng chịt cơ quan chuyển động âm thanh, từ từ đường bốn phương tám hướng, trên xà nhà, bài vị sau đó, u ám trong mỗi một cái góc vang lên.

Ngay sau đó, một điểm, hai điểm, 10 điểm, trăm điểm......

Vô số đỏ sậm sắc điểm sáng, giống như trong bầu trời đêm quỷ dị nhất tinh thần, chợt sáng lên.

Thôi Thiệu ánh mắt đảo qua, dọa đến kém chút tè ra quần mấy giọt,

Từ đường mỗi một tấc không gian, đều bị từng cái lớn chừng bàn tay kim loại đen hoa sen chiếm cứ, thô sơ giản lược nhìn lại, đâu chỉ hàng ngàn hàng vạn!

Không, là mấy chục vạn!

Rậm rạp chằng chịt màu đỏ sợi tơ, từ trong những cái kia hoa sen dọc theo người ra ngoài, lẫn nhau xen lẫn, tạo thành một tấm bao phủ toàn bộ từ đường tuyệt mỹ lưới tử vong.

Mà Thôi Thiệu, đang đứng tại lưới trung ương.