Thứ 1050 chương Thí tổ.

Ngay tại Thôi Thiệu sắp xông vào từ đường lúc trước phiến quen thuộc đá xanh lộ lúc, một thân ảnh lặng yên im lặng xuất hiện ở trước mặt hắn, ngăn cản đường đi.

Lý Chiêu Hàn chắp tay đứng ở đá xanh giữa lộ, âm thanh thanh lãnh.

Thôi Tương, dừng bước.

Thôi Thiệu bỗng nhiên phanh lại thân hình, trong lồng ngực chiếc kia nghịch huyết kém chút lại xông tới.

Hắn thân là Đại Càn thừa tướng, tự nhiên nhận ra người này.

Lão Quân cung đạo tử, địa vị sùng bái, đứng sau lưng chính là liền Đại Càn hoàng thất đều phải lấy lễ để tiếp đón siêu nhiên thế lực.

Dù là chính mình quyền khuynh triều chính, ở trên ngoài sáng cũng không khả năng đem hắn tru sát.

Truyền đi, chính là Đại Càn thừa tướng đối đạo môn khôi thủ bất kính, mấy cái kia bao che khuyết điểm lão ngưu cái mũi, sợ không phải có thể trực tiếp giết đến Hoàng thành tới muốn một cái thuyết pháp.

Đổi lại bình thường, hắn tuyệt sẽ không dễ dàng đắc tội.

Nhưng bây giờ, tâm huyết cả đời của hắn, gần trăm năm mưu đồ, đang bị người đánh cắp, hóa thành hư không.

Đạo tử giờ phút này đến thăm, có gì muốn làm?

Thôi Thiệu cưỡng ép đè xuống trong lòng sốt ruột, âm thanh khàn khàn mà mở miệng.

Bản cùng nhau có chuyện quan trọng tại người, còn xin đạo tử tạo thuận lợi.

Lý Chiêu Hàn lắc đầu, trong suốt đôi mắt lẳng lặng nhìn chăm chú lên hắn, không có nửa phần nhượng bộ ý tứ:

Bần đạo quan trên hoàng thành khoảng không Huyết Khí hướng thiên, oán sát khí hoành quán Cửu Châu, đây là điềm đại hung.

Thôi Tương thân là bách quan đứng đầu, giờ phút này không tưởng nhớ tọa trấn trung khu, trấn an thiên hạ, lại thần thái trước khi xuất phát vội vàng, không biết cần làm chuyện gì?

Thôi Thiệu trái tim hung hăng trầm xuống.

Đạo tử, lão phu nhà mình từ đường tế bái tổ tiên, ngươi ở nơi này ngang ngược cản đường, sợ là tại lý không hợp a?

Thôi Thiệu kiên nhẫn triệt để khô kiệt, trên trời đầu kia huyết hà còn tại trào lên, mỗi nhiều trì hoãn một hơi, hắn mấy chục năm tâm huyết liền nhiều trôi đi một phần.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Chiêu Hàn, nói từng chữ từng câu.

Cuối cùng nói một lần, tránh ra, bằng không thì ta không ngại thay thế Lão Quân cung, giáo huấn ngươi một phen!

Lý Chiêu Hàn vẫn như cũ bất vi sở động, trường kiếm trong tay nhẹ nhàng hất lên, rũ xuống trước người, bày ra một cái thủ ngự tư thế.

Bần đạo nhận ủy thác của người, cũng là vì thiên hạ thương sinh. Hôm nay, Thôi Tương vào không được.

Hảo, rất tốt!

Thôi Thiệu giận quá thành cười, một giây sau, một cỗ bàng bạc mênh mông hạo nhiên chính khí, từ trong cơ thể của Thôi Thiệu ầm vang bộc phát, lục giai trung kỳ khí thế không giữ lại chút nào bao phủ mà ra!

Tất nhiên đạo tử công nhiên ngăn cản bản cùng nhau giờ lành tế tổ, vậy cũng đừng trách bản tương đắc tội!

Giết, hắn chính xác không dám giết.

Giết Lão Quân cung đạo tử, chân trời góc biển cũng không có đất dung thân của hắn.

Nhưng Lý Chiêu Hàn công nhiên ngăn cản chính mình tế tổ, chính mình chiếm hữu đại nghĩa.

Chỉ là đánh cho trọng thương mà nói, Lão Quân cung trở ngại đạo môn thủ khoa mặt mũi, cũng sẽ không quá mức làm khó mình, nhiều lắm là để cho chính mình đánh đổi một số thứ.

Mà cái giá này, cùng hắn suốt đời mưu đồ so sánh, không đáng giá nhắc tới!

Thôi Thiệu thân hình thoắt một cái, trong tay hạo nhiên chính khí hội tụ, hung hăng đánh về phía Lý Chiêu Hàn mặt.

--------------

Tử Cấm thành, Ngũ Phượng lâu Ngọ môn mở rộng.

Đao Thánh cùng Kiếm Thánh khí tức như hai vòng liệt nhật đụng nhau, cuồng bạo dư ba chấn động đến mức Tử Cấm thành ngói lưu ly rì rào rung động.

Nhưng mà, râu tóc bạc phơ đại nội tổng quản, cầm trong tay trường đao cấm quân thống lĩnh, ba tên khí tức thâm trầm kim bài như vực sâu Tiềm Long vệ, cùng với mười tám tên tản ra Ngũ Giai khí tức cường giả cao thủ.

Bọn này đủ để chưởng khống toàn bộ Hoàng thành mệnh mạch đại nhân vật, giờ phút này lại đồng loạt quỳ rạp trên đất, cái trán dán chặt lấy băng lãnh gạch vàng, không nhúc nhích.

Sau một lát, một thân ảnh đi lại thong dong, từ Ngọ môn bên ngoài xuất hiện.

Thái tử đổi lại một thân màu đen long văn thường phục, ánh mắt yên tĩnh, nơi nào còn có nửa phần tù nhân vẻ mặt chật vật.

Hắn ngẩng đầu, liếc mắt nhìn Tử Cấm thành bầu trời cái kia đụng vào nhau, xé rách bầu trời nhất Đao nhất Kiếm, trong mắt lóe lên một tia nóng bỏng.

Thất giai.

Nếu là hắn cũng có thể đứng ở độ cao đó, thậm chí cao hơn lời nói.......

Thái tử thu hồi tâm thần, hít sâu một hơi, bước chân, ung dung đi qua quỳ sát đầy đất đám người.

Đều đứng lên đi.

Tuân mệnh!

Đám người ầm vang đáp dạ, đồng loạt đứng dậy, thiết giáp cùng đao binh va chạm, phát ra sâm nhiên âm thanh.

Thái tử không tiếp tục nhiều lời một chữ, trực tiếp hướng đi Thái Hòa điện hậu phương Cửu Long bảo hộ thiên đại trận nồng cốt mật đạo cửa vào.

Cứ việc bí mật này chỉ có hoàng đế biết, nhưng không biết là hoàng đế có ý định, vẫn là Thái tử thủ đoạn cao siêu, hắn sớm đã lấy được cái này cửa vào vị trí.

Phía sau hắn, mấy chục tên tâm phúc cao thủ đi sát đằng sau, ánh mắt cuồng nhiệt.

Bọn hắn đem đuổi theo bọn hắn chủ thượng, hoàn thành cái này cái cọc cứu vớt toàn bộ Đại Càn, kinh thiên sự nghiệp to lớn!

Thí tổ! Soán vị!

-----------

Tam Hoàng Tử phủ.

Hoắc Lâm Uyên nhẹ lay động quạt xếp, bước vào toà này hào hoa phủ đệ.

Hắn vị kia ca ca Hoắc Minh Hiên mặc dù gần nhất xui xẻo, nhưng dù sao cũng là Tam hoàng tử dưới trướng trí tướng, chính mình dùng trong tay nhược điểm, cũng có thể thuyết phục hắn cho mình sử dụng.

Huống chi Tam hoàng tử bên cạnh Ngụy Trung mặc dù bỏ mình, nhưng vẫn như cũ có vài tên Ngũ Giai cao thủ đi theo, cũng là một cỗ sức mạnh không thể khinh thường.

Nhưng mà, khi hắn bước vào cửa phủ trong nháy mắt, cước bộ lại bỗng nhiên một trận.

Không thích hợp, quá an tĩnh.

Toàn bộ phủ đệ, yên lặng đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Cửa ra vào hộ vệ, trong đình viện tu bổ hoa cỏ nô bộc, tuần tra thị vệ đội...... Tất cả mọi người đều duy trì nguyên bản tư thế, đứng thẳng bất động tại chỗ, giống như bị làm định thân chú con rối.

Bọn hắn đều không ngoại lệ, hai mắt đều đã mất đi thần thái, trở nên trống rỗng mà ngốc trệ.

Hoắc Lâm Uyên trong lòng còi báo động đại tác, hắn thu hồi quạt xếp, tinh thần lực cẩn thận từng li từng tí tản ra.

Hắn cau mày, bước nhanh xuyên qua đình viện, hướng về phủ đệ chỗ sâu thư phòng đi đến.

Dọc theo đường đi, thấy người, đều là như thế.

Toàn bộ Tam Hoàng Tử phủ, phảng phất trở thành một tòa cực lớn viện bảo tàng tượng sáp, lộ ra một cỗ quỷ dị không nói lên lời cùng âm trầm.

Hoắc Lâm Uyên tâm, một chút chìm xuống dưới, hắn đẩy ra cửa lớn của thư phòng.

Lão ca?

Trong thư phòng, bày biện vẫn như cũ, nước trà trên bàn thậm chí còn bốc lên một tia nhiệt khí.

Nhưng, không có một ai.

Hắn vị kia dã tâm bừng bừng ca ca, thậm chí ngay cả Tam hoàng tử, đều không thấy bóng dáng.

Hoắc Lâm Uyên ánh mắt đảo qua toàn bộ thư phòng, cuối cùng, dừng lại trong góc cái kia cực lớn lồng sắt bên trên.

Cửa lồng mở rộng.

Bên trong, đồng dạng rỗng tuếch.