Thứ 1013 chương Cũng là người của ta.

Thứ 1013 chương Cũng là ta người

Hoa ngàn cây gật đầu một cái, trên mặt bất động thanh sắc, hắn đối với Ngôn Liệt thực lực mặc dù không hiểu nhiều, nhưng tự nhiên biết, loại kiểm tra này đối với Ngôn Liệt tới nói, cũng chỉ là đi ngang qua sân khấu một cái thôi.

Không chỉ có như thế, hắn ngược lại có chút hiếu kỳ, Ngôn Liệt sẽ dùng mấy thành lực qua loa đi qua.

......

117 tiểu đội trong doanh trướng, Ngôn Liệt không để ý bên ngoài huyên náo.

Hắn giờ phút này lại lật cái thân, ngủ được ngã chổng vó.

Nhưng mà không đợi hắn ngủ, đầu cuối liền truyền đến một hồi chấn động cao tần.

Ngôn Liệt dụi dụi mắt, tay trái sờ lên đầu cuối, ngón cái tinh chuẩn điểm hai cái.

Màn hình sáng lên, lại là đầu cuối thảo luận nhóm —— Tương thân tương ái người một nhà.

Phía trước làm nhiệm vụ thời điểm, chính mình đem đầu cuối tin tức thiết trí yên lặng, vừa rồi cũng là có người @ Hắn sau đó, mới có chấn động.

Ngôn Liệt nhìn một chút tin tức, lít nha lít nhít 99+, hơn nữa tin tức danh sách còn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lật lên trên lăn.

Ngôn Liệt nhanh chóng liếc nhìn tin tức lưu, trên ngón tay trượt, từ sớm nhất một đầu bắt đầu nhìn.

【 Số sáu 】:  xong xong xong xong xong.

【 Số sáu 】: Ta bị vây ở Thiên Cơ các địa cung tầng hai!!!!! Không ra được!!!!! lồi  lồi  lồi

【 Số sáu 】: Ta đi ra mới biết được, Thái tử cái kia thất đức đồ chơi mưu phản!!! Lại còn tại trên tế thiên đại điển dùng huyết long phù ô nhiễm đại trận!!

【 Số sáu 】: Kết quả Thiên Cơ các trực tiếp liền mở ra cao cấp nhất phong bế trận pháp! Đại môn trực tiếp bị hàn chết!

【 Số sáu 】: Ngọc giản đưa tin cũng bị hoàn toàn che đậy! Ta bây giờ chỉ có thể dựa vào thực tế tới truyền tin tức!

【 Số sáu 】: Ai tới mau cứu ta à!!! Ta không muốn chết ở cung điện dưới lòng đất bên trong biến thành thây khô! Ta thật đói!!!

Ngôn Liệt nhìn xem đầy màn hình sụp đổ bao biểu tình, khóe miệng có chút co lại.

Bình thường tại trong kênh nói chuyện phách lối đến hận không thể lên trời xuống đất số sáu, lúc này ngược lại là tương đương chân thực.

Hắn tiếp tục hướng xuống lật.

【 Số ba 】: Ta cùng số bảy tình huống cũng không tốt lắm.

Lăng Chiêu Diên văn tự hoàn toàn như trước đây mà khắc chế, nhưng trong câu chữ bên trong, cũng là không giấu được vẻ mệt mỏi.

【 Số ba 】: Sớm định ra rút lui con đường đã bị Lục Phiến môn cùng cấm quân đóng chặt hoàn toàn. Nội thành tất cả thầm nghĩ cùng đền thờ trạm canh gác miệng toàn bộ trú người, đông nam tây bắc 4 cái cửa thành đều có tinh thông dò xét Ngũ Giai ngân bài Tiềm Long vệ đóng giữ, căn bản không xuất được.

【 Số bảy 】: Ta nguyên bản có một đầu dự bị con đường xuôi theo sông hộ thành ra khỏi thành, xác suất thành công đến 76%. Nhưng đột nhiên xuất hiện mấy cỗ không rõ cao thủ tại bốn phía tuần tra, đều là lục giai thực lực. Trong đó một cỗ là Quách Long bản nhân xác suất, cao tới 99%.......

【 Số bảy 】: Căn cứ phỏng đoán, Quách Long cùng ba tên kim bài Tiềm Long vệ, thậm chí còn có một cái đại nội thái giám, không biết đang lục soát cái mục tiêu gì, tuần tra con đường cực kỳ quỷ dị, hắn diện tích che phủ viễn siêu bình thường giới nghiêm phạm vi, giống như là tại dùng kéo lưới thức điều tra nhanh chóng bài trừ khả năng nào đó tính chất.

【 Số bảy 】: Ta tất cả chạy trốn con đường đều bị bọn hắn bao trùm. Trước mắt bỏ chạy xác suất, 4% Phía dưới.

Ngôn Liệt mí mắt nhảy một cái.

Quách Long tại sưu cái gì, trong lòng của hắn tự nhiên tinh tường.

Nhưng hắn không nói gì, mà là yên lặng nhìn xuống.

【 Số hai 】: Tình huống so với các ngươi tưởng tượng còn muốn hỏng.

Hoắc Chấn Bang văn tự khung cuối cùng bắn ra tới, ngữ khí nặng mà trì hoãn.

【 Số hai 】: Thái tử bị phế, triều đình đại tẩy bài. Tam hoàng tử tuy bị cấm túc, nhưng Lục hoàng tử đã vào cuộc. Thừa tướng Thôi Thiệu người đang tại thừa dịp loạn thanh tẩy các phương thế lực.

【 Số hai 】: Ta xem như bè phái thái tử nhân vật trọng yếu, bây giờ là tất cả mọi người nhìn chằm chằm bia sống. Hoắc phủ chung quanh, chí ít có sáu cỗ khác biệt thế lực cọc ngầm tại theo dõi.

【 Số hai 】: Ta như lúc này có bất kỳ dị động, không chỉ có không cứu được các ngươi, ngược lại sẽ đem tất cả mọi người cùng một chỗ kéo xuống nước.

【 Số hai 】: Lần hành động này, ta thật sự là bất lực, xin lỗi.

Sau đó chính là những người khác thương lượng đối sách đủ loại tin tức, thẳng đến số sáu đầu kia tin tức truyền đến.

【 Số sáu 】: @ Số chín, số chín, ngươi bên kia như thế nào!! Có hay không phương pháp, cứu mạng a!!! ﾉ *:･ﾟ✧

Ngôn Liệt không có trước tiên để ý đến nàng, mà là đem tất cả tin tức từ đầu tới đuôi lại quét một lần, nhếch miệng lên một vòng như có như không cười lạnh.

Hoắc Chấn Bang lời nói được đường hoàng, bất quá là nhìn thế cục không đúng, lập tức bo bo giữ mình, chặt đứt tất cả liên hệ thôi.

Cái này ngược lại để cho Ngôn Liệt bình tĩnh lại.

Bọn này cái gọi là Môn đồ, trên bản chất bất quá là một đám hám lợi đỉnh cấp Hacker, một cái tạm thời Lợi Ích liên minh.

Cùng Quách Long, trầm thanh huyền đám kia người chủ nghĩa lý tưởng, có bản chất nhất khác biệt.

Trông cậy vào bọn hắn vì chó má gì đạo nghĩa đi đối kháng Thôi Thiệu, cứu vớt thương sinh? Quả thực là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Đám người này có lẽ không phải là không có lương tri, nhưng lương tri cho tới bây giờ sắp xếp không đến lợi ích phía trước.

Thật muốn lấy đại nghĩa đi bắt cóc bọn hắn xuất lực, sau đó trở mặt xác suất, cũng tuyệt đối không nhỏ.

Muốn cho bọn hắn bán mạng, nhất định phải lấy ra đầy đủ thẻ đánh bạc.

Trong lòng Ngôn Liệt trong nháy mắt có tính toán.

Hắn mười ngón tại trên bàn phím ảo tung bay, một hàng chữ không nhanh không chậm xuất hiện tại trong kênh nói chuyện ương.

【 Số chín 】: Thế nào, vừa tỉnh ngủ.

【 Số sáu 】: Số chín!! Ngươi không chết a?!

【 Số ba 】: ......

Hoắc Chấn Bang văn tự khung cũng lóe lên một cái, nhưng cái gì đều không phát.

Ngôn Liệt tiếp tục đánh chữ, nói không nhanh không chậm.

【 Số chín 】: Số sáu, ngươi muốn đi ra ngoài sao?

【 Số sáu 】: Ngươi nói thật??? Bây giờ toàn bộ Hoàng thành đều biến thành thùng sắt! Thiên Cơ các phong bế trận pháp là quốc sư tự tay bố trí! Ta ở bên trong cái gì đều thử! Căn bản mở không ra!!╭☞

【 Số sáu 】: Ngươi đến cùng có biện pháp nào??? Mau nói! Nếu không nói ta vội muốn chết! lồi

Mà những người khác cũng đều chưa hồi phục, im lặng chờ lấy Ngôn Liệt lời kế tiếp.

Hoàng thành đã loạn thành hỗn loạn, Lục Phiến môn, cấm quân, Tiềm Long vệ như chó điên khắp nơi cắn người.

Liền số hai loại này đa mưu túc trí hạng người đều lựa chọn gãy đuôi cầu sinh, cái này số chín, dựa vào cái gì dám nói như thế?

【 Số chín 】: Hai ngày sau, Lục Phiến môn tổng bộ đầu Quách Long sẽ suất đội tại Thiên Cơ các phụ cận điều tra ‘Đạo Vương’ dấu vết.

【 Số chín 】: Điều tra quá trình bên trong, hắn sẽ lấy loại bỏ an toàn tai hoạ ngầm làm lý do, yêu cầu Thiên Cơ các ngắn ngủi mở ra phong bế trận pháp, phóng Lục Phiến môn người đi vào kiểm tra.

【 Số chín 】: Đại trận mở ra một chớp mắt kia, địa cung sẽ sinh ra năng lượng ba động. Ngươi có thể thừa dịp cái này cửa sổ trốn ra được.

Số sáu cũng không có trước tiên nhảy cẫng hoan hô, mà là trước tiên đưa ra chất vấn.

【 Số sáu 】: Coi như cửa sổ kỳ tồn tại, Quách Long thế nhưng là lục giai đỉnh phong!! Ta tại dưới mí mắt hắn chạy trốn, cùng tự tìm cái chết khác nhau ở chỗ nào?!?!

Ngôn Liệt lắc đầu, chậm rãi đánh ra bốn chữ.

【 Số chín 】: Không cần lo lắng.

【 Số chín 】: Quách Long, cũng là ta người.