Thứ 1061 chương Thân thể phàm nhân, nghịch phạt Thiên Hà.

Ngay tại lúc này!

Ngôn Liệt nắm lấy cơ hội, tiên thiên thanh khí lần nữa phun trào, bút tẩu long xà, huy hào bát mặc!

Thủy Kinh Chú  Từ Hà Khách Du Ký  Lục Thao  Vũ Lược  Tôn Tử Binh Pháp

Vô số sông núi hải vực tại trong Văn Khí chậm rãi hình thành, trấn áp tại Ngôn Liệt hư mạch phía trên, chống cự Huyết Khí trường hà phản công giội rửa!!

Từng cỗ tư thế hào hùng sát phạt chi khí cũng phóng lên trời, trên không trung hóa thành ức vạn chuôi màu vàng thương mâu, đâm vào trong Huyết Hàbên trong, đem những cái kia dây dưa không ngớt, ô uế không chịu nổi vạn dân oán khí trong nháy mắt xoắn nát!

Làm xong đây hết thảy, Ngôn Liệt không ngừng nghỉ chút nào, dùng tốc độ cực nhanh, tại trên sau cùng mấy trương Huyền Hoàng Chỉbên trên, buộc vòng quanh cái kia bốn bộ khoáng thế kỳ thư kinh điển khúc dạo đầu!

Hỗn độn chưa phân thiên địa loạn, mênh mông mịt mờ không người gặp......

Lại nói thiên hạ đại thế, phân lâu tất hợp, hợp lâu tất phân ——

Thiên Cương Địa Sát, thay trời hành đạo......

Đầy giấy hoang đường lời, một cái chua xót nước mắt......

Màu sắc sặc sỡ huyễn tượng tại trong Huyết Hà bên trong ầm vang nở rộ! Cái kia đại náo Thiên Cung kiêu căng khó thuần, cái kia tam quốc đỉnh lập quyền mưu quỷ kế, cái kia bến nước Lương Sơn nghĩa huynh đệ khí, cái kia Hồng lâu một giấc chiêm bao thế sự thê lương......

Bốn loại hoàn toàn khác biệt nhưng lại đồng dạng sáng chói văn minh kết tinh, lại Huyết Hà nơi trọng yếu, cưỡng ép mở ra một mảnh thuộc về địa cầu văn minh tuyệt đối Tịnh Thổ!

Trên hoàng thành khoảng không, nguyên bản cái kia Tử Khí Đông Lai ba vạn dặm Nho đạo dị tượng, bị một cỗ càng thêm mênh mông cổ lão sức mạnh, triệt để xé rách.

Một đầu trùng trùng điệp điệp, không thấy đầu đuôi Tuế nguyệt trường hà Hư ảnh, từ ba vạn dặm tử khí bên trong xuất hiện, vắt ngang giữa thiên địa!

Tuế nguyệt trường hà bên trong, có tiên dân đánh lửa, có chư tử Bách gia tại Tắc Hạ học cung đua tiếng, có Vạn Lý Trường Thành tại quần sơn chi đỉnh đột ngột từ mặt đất mọc lên, có thiết kỵ bước qua hành lang Hà Tây, có chút lụa phô hướng Tây vực vạn dặm, có việc chữ in ấn mùi mực, có thuốc nổ bắn nổ khói lửa.........

Vô số cái khuôn mặt tại trong nước sông chợt lóe lên, có Đế Vương, có đem cùng nhau, có nông phu, có công tượng, có thương nhân, có kỹ nữ, có tên ăn mày.

Từng bức họa, giống như đèn kéo quân lập loè!

Cỗ này đến từ một cái khác văn minh cổ xưa uy áp kinh khủng, để cho Tử Cấm chi đỉnh kịch chiến say sưa đao kiếm song thánh, động tác đồng thời cứng đờ.

Trong hoàng thành, tất cả đang tại chém giết thế lực —— Vô luận là Thái tử nhân mã, vẫn là hoàng đế tàn đảng, hoặc là Hoắc gia tinh nhuệ, thậm chí là cái kia vừa mới chạy ra từ đường, chật vật không chịu nổi Thôi Thiệu..............

Tất cả mọi người, đều ở đây một khắc, đều bị cái này một cỗ trầm trọng cảm giác áp chế gắt gao, nhao nhao dừng lại động tác trong tay, ngây ngốc ngước nhìn thương khung.

Mà tại đầu kia Tuế nguyệt trường hà, hóa thành một đạo xích kim sắc trụ trời, ầm vang chảy ngược, xông vào Ngôn Liệt huyệt Bách Hội!

Chỉ trong nháy mắt, Ngôn Liệt đột nhiên mở mắt, trong mắt đỏ kim sắc quang mang lóe lên, ngửa đầu nhìn qua cái kia phiến chỉ thuộc về chính mình rực rỡ tinh không.

Tại thời khắc này, hắn cảm thấy trong lồng ngực của mình, có đồ vật gì đang bành trướng.

Nếu quả thật lời muốn nói, đó chính là sức mạnh!

Hoa Hạ năm ngàn năm văn minh phong phú tích lũy, là vô số tiên hiền trí khôn kết tinh.

Năm ngàn năm hưng suy thay đổi, chiến hỏa loạn ly, thi từ ca phú, trăm nhà đua tiếng, toàn bộ đều đặt ở phía sau hắn.

Hắn là trong thế giới này, một cái duy nhất khiêng phần này phân lượng người.

Hắn không còn là cái kia tại trong Thiên Cảnh cẩn thận từng li từng tí, thận trọng từng bước cầu sinh giả, cũng sẽ không là cái kia cần dựa thế, mượn lực mới có thể phá cục mưu đồ giả.

Giờ khắc này, hắn chính là thế, hắn chính là lực, hắn là Hoa Hạ năm ngàn năm, ở cái thế giới này duy nhất hỏa chủng!!

Một cỗ trước nay chưa có hào hùng, ở trong ngực hắn nổ tung.

Bị động tiếp nhận quán đỉnh? Không, vậy quá chậm.

Ngôn Liệt hai đầu gối hơi cong, mặt đất dưới chân tại hắn kinh khủng sức mạnh thân thể phía dưới ầm vang sụp đổ.

Một giây sau, cả người hắn cứ như vậy thẳng tắp đâm đầu vào đánh tới Huyết Hà bên trong tâm cái kia cuồng bạo trong nước xoáy!

Lấy thân thể phàm nhân, nghịch phạt Thiên Hà!

Oanh ——!!!

Ngôn Liệt xông vào Huyết Hà nồng cốt trong nháy mắt, nguyên bản bị Tuế nguyệt trường hà Hư ảnh trấn áp lại Huyết Sắc năng lượng, trong nháy mắt cuồng bạo sôi trào.

Huyết Khí từ bốn phương tám hướng điên cuồng đè xuống nhục thể của hắn, muốn đem hắn kẻ xâm nhập này triệt để ép thành nhỏ nhất bọt máu.

Ngôn Liệt bên ngoài thân, những cái kia từ Giá Y Thần Công hình thành màu đỏ thắm bên ngoài phụ kinh mạch, xem như dẫn dắt Huyết Hà cầu nối, đứng mũi chịu sào.

Tạch...... Tạch tạch tạch......

Tiếng rạn nứt rợn người, trong nháy mắt từ thân thể của hắn mỗi một tấc trên da truyền đến.