Thứ 1098 chương Lời liệt kế hoạch.

Thứ 1098 chương Ngôn Liệt kế hoạch

Mặc dù Ngôn Liệt trong lòng có quyết đoán, nhưng vẫn là quyết định cẩn thận làm việc.

Dù sao ai cũng không thể cam đoan, mảnh này trong cấm khu, có phải hay không còn cất giấu thứ hai cái, cái thứ ba á vết nứt không gian.

Ngôn Liệt nghĩ nghĩ, lúc này từ trong ba lô móc ra một đống lớn loạn thất bát tao linh kiện.

Có từ Hắc Hùng tiểu đội xương vỏ ngoài trên trang giáp tháo ra năng lượng truyền tuyến, có vứt bỏ trên máy bay máy thu tín hiệu, còn có mấy khối không biết từ nơi nào sờ tới cao tinh độ Chip.

Thậm chí còn có phía trước đánh giết cao quản lấy được chiếc kia xe hơi huyền phù cũng bị hắn làm đi ra.

Những thứ này ở người khác trong mắt hoàn toàn là rác rưởi đồ vật, tại trong tay Ngôn Liệt, lại giống như là đã có sinh mệnh.

Hắn phi tốc hủy xuống một đống lớn linh kiện, cực nhanh ghép lại lấy.

Nếu là có cái gì thiếu hụt linh kiện nhỏ, liền dùng tùy tâm phối hợp ngôn xuất pháp tùy, trực tiếp xoa đi ra.

Dù sao loại này tại hoàn cảnh khác nhau phía dưới, lợi dụng hiện hữu tài liệu tay xoa dụng cụ kinh nghiệm, hắn có thể quá phong phú.

Mối hàn, thành lập quan hệ, thậm chí còn khắc lục mấy cái sửa đổi sau có thể tại thực tế sử dụng dò xét trận pháp.

Không đến 10 phút, một đài tạo hình thô ráp dạng đơn giản á vết nứt không gian máy dò, liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Cái đồ chơi này là căn cứ vào khu phóng xạ hoàn cảnh tính nhắm vào sửa đổi qua, lại thêm chính mình linh hạc ngậm lộ tăng thêm, dò xét cường độ có thể một điểm không giống như những cái kia mũi nhọn dụng cụ kém.

Ngôn Liệt khởi động dụng cụ, một đạo màu lam nhạt hình quạt màn sáng bắn ra mà ra, bắt đầu đối với toàn bộ Thút thít cái nôi Khu vực tiến hành địa thảm thức quét hình.

Trên màn sáng số liệu phi tốc nhấp nhô, cuối cùng, chỉ ở cứ điểm chính giữa tiêu ký ra một cái chói mắt điểm sáng màu đỏ.

Theo lý thuyết, cái nôi cứ điểm bên trong chỗ kia á không gian, chính là Thút thít cái nôi Cảnh nội duy nhất một chỗ á vết nứt không gian.

Rất tốt.

Xác nhận điểm này, Ngôn Liệt liền không có cố kỵ nào nữa.

Hắn nhìn xem mảnh máu này sương mù tràn ngập cấm khu, trên mặt đã lộ ra một tia băng lãnh ý cười.

Hắn quyết định làm một cái thí nghiệm, xem liên bang những cái kia lục giai thất giai, đến cùng gặp phải cỡ nào tình huống mới có thể ra tay.

Nếu là bọn họ đối với thút thít cái nôi không quan tâm, cái kia Ngôn Liệt liền có thể tiến hành bước kế tiếp kế hoạch.

Nếu là bọn họ đối với nơi này phản ứng cực lớn, cái kia, tự nhiên cũng có ứng đối phương thức.

Sau một khắc, hắn giơ tay vung lên.

Một đoàn sền sệt như mực đen như mực vật chất, từ trong ống tay áo của hắn tuôn trào ra!

Đoàn kia vật chất ở giữa không trung cấp tốc khuếch trương, phảng phất nắm giữ sinh mệnh thủy triều, vô thanh vô tức hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra.

Nước thủy triều đen kịt những nơi đi qua, vô luận là gầy trơ xương quái thạch, vẫn là vặn vẹo phóng xạ thực vật, hoặc là trong phế tích du đãng sinh vật biến dị, toàn bộ đều tại tiếp xúc đến cái kia phiến đen như mực trong nháy mắt, bị triệt để thôn phệ, liền một điểm cặn bã cũng không có còn lại.

Ngôn Liệt nhíu mày, hắn có cảm giác, Huyền Tù tại thôn phệ cái kia quỷ dị Hồn Vũ sau đó, tựa hồ cũng hơi hơi mang tới một tia ăn mòn thần hồn hiệu quả.

Huyền Tù khuếch trương tốc độ cực nhanh, ngắn ngủi mấy hơi thở ở giữa, liền bao trùm phương viên hơn mười dặm khu vực.

Tại Thút thít cái nôi Chỗ sâu, vài đầu hình thể có thể so với tiểu sơn Ngũ Giai đỉnh phong biến dị bạo quân, dường như là phát giác cỗ này đủ để uy hiếp trí mạng.

Bọn chúng từ trong ngủ mê giật mình tỉnh giấc, phát ra bất an gầm nhẹ, thân thể cao lớn trong nháy mắt sáng lên vừa dầy vừa nặng năng lượng lực trường.

Có hai đầu không tin tà bạo quân, hướng thẳng đến Huyền Tù vọt tới, còn có một đầu quay đầu liền hướng chỗ càng sâu S cấp biến dị khu chạy tới.

Nhưng mà, đây hết thảy đều là phí công.

Nước thủy triều đen kịt, trong nháy mắt liền tràn qua dưới chân của bọn nó.

Cái kia năng lượng lực trường, tại trước mặt Huyền Tù yếu ớt giống như một cái bọt xà phòng, vừa chạm vào tức phá.

Vài đầu sinh vật khủng bố, liền hô một tiếng hoàn chỉnh gào thét đều không thể phát ra, liền bị cái kia phiến đen như mực bao phủ hoàn toàn thôn phệ.

Nước thủy triều đen kịt tiếp tục lan tràn, nhưng nó lại vòng qua toà kia dưới đất nghiên cứu cứ điểm, tại cứ điểm chung quanh, lưu lại một mảng lớn hình tròn chân không khu vực.

---------

Cùng lúc đó.

Thút thít cái nôi Cùng B cấp biến dị khu giao giới online.

Phanh!

Một cái tứ giai đỉnh phong mai rùa biến dị thú chắc nịch giáp xác, cuối cùng tại Cuồng phong Tiểu đội năm người liên thủ đánh xuống, nổ ra một đạo xâu khe hở.

Sền sệch màu xanh lá cây đậm huyết dịch từ trong cái khe phun ra ngoài, bắn tung tóe dẫn đội đội trưởng mặt mũi tràn đầy đầy người.

Mấy người không có bỏ qua cơ hội này, đem tất cả công kích đạn toàn bộ đều rót vào đạo này trong cái khe.

Mai rùa thú phát ra cuối cùng một tiếng đau đớn tê minh, thân thể cao lớn ầm vang ngã xuống đất, đập lên một mảnh tro bụi.

Hô ——

Đội trưởng Heinz đặt mông ngồi ở mai rùa thú trên thi thể, lấy xuống bị thú huyết dán đầy mũ giáp, lộ ra một tấm tràn đầy mặt sẹo thô kệch gương mặt.

Một trận, đánh ròng rã bốn mươi phút.

Bốn mươi phút. 5 cái tứ giai tinh nhuệ, cộng thêm toàn bộ trang bị hạng nặng, mới cầm xuống đầu này mai rùa thú.

Đầu này tứ giai đỉnh phong biến dị thú, hắn mai rùa lực phòng ngự so với bạo quân năng lượng lực trường đều không thua bao nhiêu, cũng may tốc độ không tính nhanh, này mới khiến mấy người có thời cơ lợi dụng.

Hắn từ trong ngực lấy ra một cây nhăn nhúm xì gà, vỗ tay cái độp, dùng luyện thần pháp nhóm lửa, hít một hơi thật sâu, sau đó thích ý phun ra một ngụm nồng trắng vòng khói.

Mẹ nó, cái này phá xác rùa đen so ta vợ trước miệng còn cứng rắn.

Bên cạnh biệt động đem vai khiêng thức súng phóng tên lửa hướng về trên mặt đất một xử, mệt mỏi mắt trợn trắng:

Đội trưởng, đây đã là chúng ta hôm nay đánh con thứ ba, đạn dược nhanh thấy đáy.

Gấp cái gì, góp nhặt con súc sinh này biến dị thịt liền trở về, bạo quân sẽ chỉ xuất hiện tại A cấp biến dị khu, chúng ta cũng sẽ không giống 117 tiểu đội như vậy khổ cực, có thể tại địa phương khác đụng tới bạo quân.