Thứ 1041 chương Thở dài.

Thôi Thiệu Huyết Tế đại trận, còn có ngươi âm thầm xuyên tạc trận văn, muốn đem quốc vận cùng Huyết Khí đều dẫn tới trên người mình, nhờ vào đó xung kích tứ giai...... Chậc chậc, ý nghĩ không tệ.

Mặc Khanh lại uống một ngụm rượu, thỏa mãn gật đầu một cái.

Chính là lòng can đảm quá lớn một chút, cấp độ kia Huyết Khí, ta ngược lại muốn nhìn ngươi một chút ở đâu ra lòng tin chống cự.

Ngôn Liệt phía sau lưng, trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Lá bài tẩy của mình, cư nhiên bị người này một lời nói toạc ra.

Bất quá......

Mặc Khanh lời nói xoay chuyển, dùng thỏ xương cốt loại bỏ xỉa răng.

Các ngươi chẳng lẽ liền không có nghĩ tới, như thế một cái vượt ngang Cửu Châu, trù tính mấy chục năm khổng lồ trận pháp, bằng vào một cái Thôi Thiệu, hắn có thể hoàn thành sao?

Ngôn Liệt nghe xong, cả người lông tơ đều bắt đầu dựng ngược lên.

Chẳng lẽ, Huyết Tế đại trận cũng là mưu thánh thủ bút?

Lúc này, Mặc Khanh bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Hoàng thành đỉnh phương hướng.

Mau đi đi.

Mặc Khanh lại kéo xuống một khối thịt thỏ, cũng không ngẩng đầu lên nói.

Không đi nữa, bọn hắn liền thật muốn đánh.

Ngươi bày ra cục, cũng không kịp kết thúc.

Ngôn Liệt theo ánh mắt của hắn nhìn lại, thấy được Tử Cấm chi đỉnh cái kia hai cỗ đang điên cuồng leo lên khí tức khủng bố.

Hắn lập tức hướng về Mặc Khanh thật sâu vừa chắp tay, quay người liền từ lầu hai cửa sổ trực tiếp lao ra ngoài, hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp thẳng hướng lấy hắn dự thiết Huyết Tế đại trận hạch tâm trận nhãn phương hướng, chạy như điên.

Thân ảnh của hắn tại trên mái hiên phi tốc lướt qua, mũi chân điểm qua mái cong bên trên mảnh ngói, một giây sau, người đã đến vài trăm mét có hơn.

Trong hoàng thành cư dân, hoặc là trốn ở trong nhà không dám đi ra, hoặc là nhìn thấy tình huống không đúng, hướng về cửa thành nhanh chóng chạy tới.

Bất quá đại đa số người vẫn là lưu tại trong nhà, dù sao trong mắt bọn hắn, Hoàng thành có Cửu Long bảo hộ thiên đại trận, cùng với Đại Càn lão tổ tọa trấn, ai dám tới lỗ mãng?

Ngôn Liệt hướng về trong đại trận phi tốc chạy tới, mà trong đầu hắn, lại tại phi tốc tính toán Mặc Khanh vừa rồi lời nói kia.

Thôi Thiệu sau lưng, vậy mà cũng là mưu thánh.

Nếu như Cửu U Huyết Tế đại trận cũng là mưu thánh thủ bút, vậy hắn mưu đồ gì?

Nhưng mặc kệ mưu thánh muốn làm gì, chính mình dự thiết kế hoạch tuyệt không thể ngừng.

Vẫn là câu nói kia, hết thảy tất cả, đều cần thực lực chèo chống.

Mưu thánh sở dĩ đem đao kiếm nhị thánh bức đến loại tình trạng này, không chỉ là bởi vì hắn mưu lược, càng quan trọng hơn nhưng là mưu thánh thực lực bản thân, vốn là cùng bọn hắn tương xứng.

Bởi vậy, chính mình nhất thiết phải nhanh chóng đột phá tứ giai mới được.

Hạch tâm trận nhãn ngay ở phía trước, chỉ cần đoạt lấy quyền khống chế, đem cái kia khổng lồ Huyết Khí cùng quốc vận cướp mất.

Đột phá tứ giai, ngay tại hôm nay.

-------------

Hoàng thành lòng đất nơi cực sâu.

Màu đỏ sậm trận pháp đường vân giống mạch máu, một đầu đâm vào địa mạch, bên kia liền với tên lão giả kia lưng.

Ở đây không có quang, chỉ có trận văn lưu chuyển lúc tán phát ám hồng sắc huỳnh quang.

Lão giả khó khăn ngẩng đầu, cặp kia con mắt đục ngầu xuyên thấu qua vừa dầy vừa nặng tầng nham thạch, nhìn về phía bầu trời đêm.

Phía trên, hai cỗ cực kỳ bá đạo đao ý cùng kiếm khí đang điên cuồng va chạm.

Hắn khô đét bờ môi giật giật, trong cổ họng phát ra ống bễ lôi kéo một dạng tiếng lách tách.

Thật tốt.

Có thể đứng ở dưới ánh mặt trời, không cố kỵ chút nào huy sái sức mạnh, đi tranh cái ngươi chết ta sống.

Hắn nhắm mắt lại, trong đầu thoáng qua mấy ngàn năm trước hình ảnh. Khi đó hắn cũng là xách theo một cây trường thương, tại trong thảo nguyên giết đến dị tộc nhân đầu cuồn cuộn, tiêu sái khoái ý.

Thời điểm đó Đại Càn, quốc vận hưng thịnh, hắn căn bản vốn không cần giống như bây giờ, giống một cái giòi bọ ghé vào trên long mạch kéo dài hơi tàn.

Nhưng từ chừng nào thì bắt đầu, chính mình đã biến thành hình dáng như quỷ này?

Đại Càn không có mới thất giai đổi kíp, vì giữ vững mảnh giang sơn này, hắn chỉ có thể đem chính mình xích ở đây, mượn long mạch cùng quốc vận kéo dài tính mạng.

Ngay từ đầu, hắn nói với mình, đây hết thảy cũng là vì Đại Càn, chỉ cần mình có người nối nghiệp, liền lập tức buông tay.

Lý do này, tại trong ban sơ mấy trăm năm, chống đỡ lấy hắn chịu đựng không phải người cô độc cùng đau đớn.

Thế nhưng là...... Hãy đợi a, hãy đợi a......

Một năm rồi lại một năm, một trăm năm lại một trăm năm.

Thời gian quá lâu.

Lâu đến hắn đã nhớ không rõ mình rốt cuộc đợi bao nhiêu năm.

Lâu đến hắn trước đây viên kia thủ hộ giang sơn tâm, tại đối với tử vong vô biên trong sự sợ hãi, bị một chút mài mòn, ăn mòn, vặn vẹo.

Cho tới bây giờ, chính hắn đều không phân rõ, chính mình sống sót, đến tột cùng là vì thủ hộ Đại Càn, vẫn là...... Vẻn vẹn bởi vì hắn sợ chết.

Hắn bắt đầu sợ. Sợ cái kia cỗ muốn đem hắn kéo vào vực sâu lôi kéo cảm giác, sợ chính mình đã từng cường hoành nhục thân một chút mục nát.

Vì sống sót, hắn bắt đầu hút long mạch. Về sau long mạch không đủ, hắn bắt đầu âm thầm thôi động phía trên những người kia làm chút không thấy được ánh sáng thủ đoạn, điều mồ hôi nước mắt nhân dân, thậm chí sinh linh khí huyết, tới phụng dưỡng hắn cỗ này thân thể tàn phế.

Thậm chí, đem mấy cái tương lai có lẽ có thể đột phá thất giai thiên chi kiêu tử xem như chất dinh dưỡng, hiến tế cho mình.

Hắn bây giờ, đã nhớ không nổi trước đây cái kia nâng thương cưỡi ngựa chính mình, trong đầu của hắn chỉ còn lại một cái ý niệm.

Hắn không muốn chết......

Hắn thật sự không muốn chết......

Chỉ cần có thể sống sót, dù là đem cái này Đại Càn con dân toàn bộ hút khô, lại có quan hệ thế nào?

Hâm mộ, ghen ghét, không cam lòng, sợ hãi...... Đủ loại cảm xúc tại hắn sớm đã lòng chết lặng trong biển sôi trào, cuối cùng, lại chỉ biến thành một tiếng vô lực thở dài.

Hắn, đã không quay đầu lại được.