Thứ 1003 chương Một thân chính khí.

Sau nửa canh giờ.

Bảy, tám cái đĩa sáng đến có thể soi gương, liền một giọt nước canh đều không còn lại.

Hoa Thủy Tình hài lòng ợ một cái, ôm chuôi này trầm trọng Đánh gãy thương nhạc, tựa ở trong sân dưới cây hòe già, đắc ý hừ.

Lục Tinh Hà mấy người cũng ngồi phịch ở trên ghế, gương mặt thỏa mãn.

Ngôn Liệt ngược lại cũng không để ý, mỗi bản món ăn chính mình bưng lên phía trước cũng đã thưởng thức qua, hơn nữa cũng đều lưu lại một tiểu phần tại thực tế tại xoát một lần thuộc tính.

Hắn tiện tay vung lên, một đạo sóng gợn vô hình khuếch tán ra, trận pháp đem toàn bộ hậu viện cùng ngoại giới triệt để ngăn cách.

Ồn ào náo động Hoàng thành phảng phất tại giờ khắc này bị nhấn xuống yên lặng khóa, trong nội viện tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Ngôn Liệt ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, ngón tay đánh mặt bàn.

Ăn no rồi, nói điểm chính sự.

Hắn không có vòng vo, đầu ngón tay bức ra một tia tiên thiên thanh khí, tại bàn đá trên mặt nhanh chóng phác hoạ ra Đại Càn Cửu Châu địa đồ hình dáng.

Thanh khí du tẩu, tại rậm rạp chằng chịt đại trận tiết điểm phía trên, điểm xuống màu đỏ tiêu ký.

Đây là thừa tướng Thôi Thiệu bày ra đại trận.

Ngôn Liệt chỉ vào những cái kia điểm đỏ, chậm rãi nói.

Hắn tại Cửu Châu dưới mặt đất chôn một tòa Cửu U Huyết Tế đại trận. Những thứ này điểm đỏ, chính là rút máu bơm trạm. Hắn tính toán tại cùng thảo nguyên quyết chiến thời điểm, dẫn bạo đại trận, hiến tế Đại Càn một nửa dân chúng khí huyết, dùng để chú sát thảo nguyên lão tổ.

Tiếng nói rơi xuống, hậu viện lập tức trở nên lặng ngắt như tờ.

Lục Tinh Hà tự nhiên đối với Ngôn Liệt lời nói tin tưởng không nghi ngờ, hắn bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, hai mắt trong nháy mắt đỏ thẫm.

Thẩm Thanh Huyền lại tỉ mỉ suy luận qua tòa đại trận này sau đó, con ngươi cũng chợt co lại thành to bằng mũi kim, một cỗ lăng lệ vô song kiếm khí không bị khống chế từ trong cơ thể hắn tràn ra, cầm dưới thân thể băng ghế đá cắt đứt ra từng đạo chi tiết vết kiếm.

Mọi người ở đây, không có chỗ nào mà không phải là nhân trung long phượng, lại lòng mang hạng người chính nghĩa.

Nghe được bực này điên cuồng kế hoạch, bọn hắn đều là tức giận không thôi.

Hắn làm sao dám! Hắn làm sao dám làm như vậy!

Lục Tinh Hà nắm chặt trường kiếm bên hông, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trắng bệch, cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ.

Những cái kia cũng là người sống sờ sờ mệnh! Không phải cỏ rác!

Không được, ta tuyệt không đáp ứng. Coi như liều mạng cái mạng này, cũng phải đem trận pháp này đập!

Ngôn Liệt đưa tay, hạ thấp xuống đè, ra hiệu hắn tỉnh táo.

Sau đó, ánh mắt của hắn chuyển hướng bắt đầu từ lúc nãy vẫn trầm mặc không nói, nhưng quanh thân kiếm khí càng băng hàn Thẩm Thanh Huyền.

Ta đã nghĩ kỹ phương thức, phá vỡ trận này.

Ngôn Liệt nhìn chằm chằm Thẩm Thanh Huyền ánh mắt.

Mà thời cơ, vừa vặn kẹt tại đao kiếm quyết chiến thời điểm.

Thẩm huynh, lệnh sư tôn tại Đao Thánh đem quyết chiến địa điểm định tại Hoàng thành Tử Cấm chi đỉnh, như thế nhân khẩu đông đúc chi địa, chỉ sợ không chỉ là vì quan chiến thuận tiện đơn giản như vậy a?

Cái này sau lưng, phải chăng có cái gì chúng ta không biết nội tình?

Thẩm Thanh Huyền trầm mặc rất lâu, trong mắt lóe lên một tia khó có thể dùng lời diễn tả được đau đớn cùng giãy dụa.

Hắn hít sâu một hơi, cái kia cỗ tiết lộ ra ngoài kiếm khí chậm rãi thu liễm nhập thể.

Gia sư...... Đối với lần này quyết chiến, một mực giữ kín như bưng.

Thanh âm của hắn có chút khàn khàn, thậm chí mang theo một tia mê mang.

Ta lần này đến đây Hoàng thành, một là chịu sư tôn sở thác, nếu quyết chiến bất hạnh...... Liền do ta vì hắn thu liễm hài cốt.

Thẩm Thanh Huyền nắm chặt nắm đấm, âm thanh càng trầm thấp.

Thứ hai, tại hạ cũng là muốn nhìn có thể hay không khuyên can một hai, dù sao Tử Cấm chi đỉnh liên luỵ rất rộng, hai vị thất giai cường giả ra tay toàn lực, hơi không cẩn thận liền sẽ tác động đến vô số dân chúng. Nhưng hôm nay xem ra......

Thẩm Thanh Huyền đắng cười một tiếng, lắc đầu.

Nhưng hắn cũng không có nhụt chí, mà là chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, sau đó đột nhiên ngẩng đầu.

Hắn cặp kia nguyên bản trong trẻo lạnh lùng trong đôi mắt, tất cả đau đớn cùng bất đắc dĩ, đều hóa thành trảm phá hết thảy quyết tuyệt.

Tranh ——

thẩm thanh huyền trường kiếm ra khỏi vỏ nửa tấc, réo rắt kiếm minh xông thẳng lên trời, đâm vào ngăn cách trên trận pháp, khuấy động ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Hắn cao giọng mở miệng, thanh âm không lớn, nhưng từng chữ âm vang, như cùng hắn trong tay chuôi này vừa mới lợi kiếm ra khỏi vỏ.

Rõ ràng huyền tu kiếm hơn 80 tái, chỉ nhận một cái lý.

Thân là kiếm khách, tự nhiên chém hết thiên hạ chuyện bất bình. Thôi Thiệu dám cầm Cửu Châu vạn dân làm lô đỉnh, ta thanh kiếm này, liền dám chặt đứt hắn ý nghĩ xằng bậy!

Chuyện này, ta Thẩm Thanh Huyền muốn quản!

Lục Tinh Hà kích động đỏ bừng cả khuôn mặt, trọng trọng gật đầu, đi theo hô to:

Ta cũng giống vậy!

Hoa ngàn cây nhìn xem trước mắt cái này quần tình xúc động phẫn nộ hai người, khóa chặt lông mày lại không có giãn ra:

Bạch Lộc Thư Viện luôn luôn trung lập, viện bên trong sáu vị đại nho, có mấy vị cùng triều đình quan trường đi lại thân mật, thậm chí cùng Thôi Tương tư giao rất tốt.

Chuyện này can hệ quá lớn, nhất thiết phải tính trước làm sau. Ta cần về trước thư viện một chuyến, xác minh viện trưởng cùng mấy vị đại nho chân thực thái độ, mới có thể định đoạt.

Nhưng ngay sau đó, hoa ngàn cây lời nói xoay chuyển, bỗng nhiên từ trên băng ghế đá đứng lên, cặp kia con ngươi ôn hòa, giờ phút này sắc bén như đao.

Hắn trịnh trọng nhìn về phía đám người, từng chữ nói ra.

Bất quá, mặc kệ viện trưởng thái độ như thế nào, thư viện phải chăng nhúng tay.

Ta hoa ngàn cây, lấy nho sinh chi ngông nghênh phát thệ, nhất định đem toàn lực ứng phó, tuyệt không lùi bước!

Ngôn Liệt nhìn xem trước mắt bọn này tại trước mặt trái phải rõ ràng, không có nửa phần do dự cùng lùi bước người, nhếch miệng lên một vòng phát ra từ nội tâm ý cười.

Có đôi khi, cái thế giới chết tiệt này, vẫn thật là cần loại này một thân chính khí, thậm chí có chút làm chuyện ngu ngốc gia hỏa.