Thứ 1062 chương Nguyên thủy song sinh.

Tại này cổ kinh khủng dòng lũ giội rửa phía dưới, vô số chi tiết sương máu, trực tiếp chui vào cơ thể của Ngôn Liệt.

Bọn chúng giống như là sút giây cương ức vạn đầu ngựa hoang, ở trong cơ thể hắn mạnh mẽ đâm tới, điên cuồng đánh thẳng vào hắn ngũ tạng lục phủ, toàn thân.

Gan đang kêu gào, lá phổi tại héo rút, tim mỗi một lần nhảy lên, đều dùng đem hết toàn lực, nhưng những thứ này, còn kém xa lắm!!

Rống ——!!!

Ngôn Liệt tại trong Huyết Hà bên trong tâm, phát ra một thanh âm vang lên triệt để vân tiêu gầm thét.

Phía sau hắn Tuế nguyệt trường hà Hào quang tỏa sáng, bắt đầu chủ động rút ra sức mạnh, đúc lại bề mặt cơ thể hắn những cái kia vỡ nát hư lạc.

Màu vàng Văn Khí cùng đỏ thẫm Huyết Khí, tại trong ngoài thân thể của hắn triển khai một hồi dã man nhất đánh giằng co.

Nhưng liền tại đây không phải người giày vò bên trong, Ngôn Liệt não hải lại thanh minh tới cực điểm, một cái vô cùng ý nghĩ điên cuồng, giống như như lôi đình phá vỡ thức hải của hắn.

Hư lạc, chung quy là ngoại vật.

Cái này bên ngoài phụ kinh mạch, giống như là cho bên ngoài thân thể tiếp một cái cực lớn sạc dự phòng, mặc dù có thể cung cấp đại lượng nguồn năng lượng, nhưng cuối cùng không phải là của mình pin, không chỉ có hạn mức cao nhất, càng có bị người nhổ phong hiểm.

Đã như vậy...... Vì cái gì không nhờ vào đó cơ hội trời cho, đem cái này ngoại vật, triệt để biến thành đồ vật của mình?

Đem hư lạc cùng mình trời sinh kinh mạch, triệt để dung hợp làm một!

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền không còn cách nào kiềm chế.

Kỳ phong hiểm chi lớn, quá trình thống khổ đắng, Ngôn Liệt tất nhiên là tinh tường.

Kinh mạch là nhân thể tinh mật nhất, cũng là yếu ớt nhất bộ phận, hơi không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục, triệt để biến thành phế nhân.

Nhưng Ngôn Liệt, có tự tin này!!

Tới!

Ngôn Liệt trong mắt lóe lên một vòng quyết tuyệt, thần niệm trong nháy mắt phân hoá ngàn vạn.

Một bộ phận thần niệm, tinh chuẩn khống chế dẫn tới Văn Khí, một bên để cho hắn tu bổ hư lạc, vừa đem hắn đánh tan thành bổn nguyên nhất năng lượng màu vàng óng, bắt đầu ở hắn đan điền chỗ sâu, một lần nữa bện kinh mạch nền.

Một bộ phận khác thần niệm, thì ngang tàng buông ra đối với Huyết Hà áp chế, chủ động dẫn đạo cái kia cổ cuồng bạo năng lượng, đem hắn hóa thành từng chuôi vô hình Búa rèn, hướng về trong cơ thể mình những cái kia nguyên sinh kinh mạch, từng tấc từng tấc mà gõ xuống đi!

Không phá thì không xây được, phá rồi lại lập!

Phanh! Phanh! Phanh!

Tiếng vang trầm nặng, tại Ngôn Liệt trong cơ thể vang dội.

Hắn nguyên bản kinh mạch, tại này cổ cuồng bạo năng lượng gõ một cái, ầm vang phá toái.

Đệ nhất tấc kinh mạch tan vỡ trong nháy mắt, loại kia nguồn gốc từ bản năng kịch liệt đau nhức, để cho cơ thể của Ngôn Liệt bỗng nhiên hơi cong, kém chút tại chỗ hôn mê.

Nhưng hắn ngạnh sinh sinh cắn nát răng hàm, đem tiếng kia kêu thảm nuốt xuống bụng bên trong.

Ngay sau đó, hắn lập tức dẫn dắt đến những cái kia Văn Khí cùng hư lạc, trong nháy mắt cấu thành tản ra kim quang nhàn nhạt hoàn toàn mới kinh mạch.

Quá trình này, so với hắn tưởng tượng còn muốn gian khổ gấp trăm lần.

Trong cơ thể hắn hệ thống sức mạnh quá nhiều, quá tạp.

Thanh nang chân khí sinh cơ, Bạch Hổ cương khí bá đạo, ngạo Huyết Sát Khí cuồng bạo, tiên thiên thanh khí tinh khiết......

Bất quá cũng may mình tại đột phá Tam Giai lúc Không lỗ hổng Kim Thân, sớm đã đem những năng lượng này sắp xếp như ý, này mới khiến Ngôn Liệt không có lập tức bạo thể.

Đúng lúc này.

Trên bầu trời, cái kia vài miếng nguyên bản làm theo ý mình, phân biệt rõ ràng kinh khủng dị tượng, phảng phất cũng nhận cỗ này vô hình dẫn dắt.

Tạo hóa hoả lò, Tử Khí Đông Lai, Nho đạo Văn bảng......... Nhiều loại đại biểu cho khác biệt quy tắc dị tượng, bắt đầu lấy Ngôn Liệt vị trí làm trung tâm, chậm rãi, cùng hướng mà xoay tròn.

Mỗi xoay tròn một vòng, trong cơ thể của Ngôn Liệt kinh mạch dung hợp tốc độ liền tăng tốc một phần.

Vỡ vụn, bổ khuyết, dung hợp, củng cố......

Không biết qua bao lâu, đến lúc cuối cùng một tấc nguyên sinh kinh mạch bị đập nát, cuối cùng một đoạn kim sắc hư lạc bị bổ khuyết sau khi tiến vào.

Oanh!!!

Một tiếng vô cùng trầm muộn oanh minh, từ Ngôn Liệt đan điền chỗ sâu nhất bộc phát ra.

Trở thành!

Hư lạc cùng nguyên sinh kinh mạch, cuối cùng Hoàn Mỹ mà hòa làm một thể!

Từng cái hoàn toàn mới kinh mạch, ở trong cơ thể hắn lặng yên hình thành.

Bọn chúng so trước đó rộng lớn không chỉ gấp mười lần, thành kinh mạch bên trên, cũng sẽ không là yếu ớt mạch máu, mà là chảy xuôi một tầng màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng.

Ngay tại mới kinh mạch hình thành trong nháy mắt, sau lưng Ngôn Liệt, một đạo cùng hắn thân ảnh giống nhau như đúc, cũng chỉ có hài nhi lớn nhỏ hư ảnh, chậm rãi hiện lên.

Cái kia hư ảnh toàn thân óng ánh, ngũ quan rõ ràng, đương nhiên đó là Ngôn Liệt bộ dáng. Nó ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, trên thân tản ra một cỗ tinh khiết mà khí tức cường đại.

Sau một khắc, đứa bé kia hư ảnh mở mắt, sau đó hóa thành một vệt sáng, chui vào mi tâm của hắn.

【 Đinh! Không phá thì không xây được, phá rồi lại lập! Ngươi căn cơ đã tái tạo, chúc mừng ngươi, thành công đột phá tới tứ giai!】

【 Trước mắt đẳng cấp: 40】

【 Ngươi lĩnh ngộ hoàn toàn mới thiên phú: Nguyên Thủy Song Sinh 】

Tứ giai, nội lực hóa hình!

Mà theo hắn chính thức bước vào tứ giai, trên bầu trời, trận kia khoáng thế kỳ quan, cũng cuối cùng nghênh đón cuối cùng diễn biến.

Xoay tròn Tứ Trọng dị tượng, tại thời khắc này đã triệt để mất đi bọn chúng hình thái nguyên bản.

Tất cả ánh sáng, tất cả năng lượng, tất cả quy tắc, đều tại Ngôn Liệt trên đỉnh đầu, hướng về cùng một cái điểm, điên cuồng ngưng kết, áp súc, điên cuồng xoay tròn.

Tiếp đó, một nửa là thôn phệ vạn vật đen nhánh, một nửa là sáng tạo vạn vật thuần trắng.

Cuối cùng, hóa thành một tấm che khuất bầu trời Thái Cực Đồ.

-------------

Tử Cấm chi đỉnh, Đao Thánh Cố Hoài cùng Kiếm Thánh Diệp Kinh Hồng quyết chiến đã tiến vào gay cấn.

Phương kia từ hai người khí thế xen lẫn mà thành tranh thuỷ mặc cuốn thế giới bên trong, thuần túy đen cùng quyết tuyệt trắng, đang tiến hành nguyên thủy nhất giảo sát.

Hai người đều đã phao khước sinh tử, mỗi một lần đao và kiếm va chạm, đều để mảnh này bị cưỡng ép mở ra không gian độc lập phát ra không chịu nổi gánh nặng tru tréo.

Theo hai người sức mạnh không ngừng kéo lên, dù là có Mặc Khanh gia trì, Tử Cấm thành bầu trời cũng lại không chịu nổi cỗ này Thánh giai đỉnh phong đối oanh.

Bên trong hư không, bắt đầu hiện ra giống như giống mạng nhện dày đặc vết nứt màu đen.

Kiếm Thánh Diệp Kinh Hồng cặp kia nguyên bản không hề bận tâm trong đôi mắt, chợt bộc phát ra doạ người tinh quang.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm ngoại giới cái kia từng đạo tân sinh vết nứt không gian.

Ngay tại lúc này!