Thứ 1040 chương Thiên hạ ngũ tuyệt.

Lục Tinh Hà mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn thậm chí quên đi chính mình cùng Kiếm Thánh thực lực sai biệt, vậy mà đứng dậy chất vấn:

Liền vì...... Liền vì buộc hắn đột phá bát giai? Liền vì chấm dứt các ngươi trăm năm ân oán cá nhân?

Cho nên các ngươi liền muốn trơ mắt nhìn xem trong hoàng thành này bên ngoài trăm vạn, thậm chí nhiều hơn vô tội sinh linh, tại các ngươi quyết đấu trong dư âm hóa thành huyết thủy sao?!

Nghe được hôm nay thật sự chất vấn, Kiếm Thánh cũng không có tức giận, chỉ là phát ra một tiếng cười khẽ.

Ngươi cho rằng, ta cùng với Cố Hoài, vì cái gì dám như thế không chút kiêng kỵ lựa chọn tại cái này Đại Càn Hoàng thành quyết nhất tử chiến?

Thiên hạ ngũ tuyệt, sẽ ngồi yên không để ý đến sao?

Hai người lập tức sững sờ, thiên hạ ngũ tuyệt, từ trước đến nay chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, cho dù là trầm thanh huyền bực này Thục Sơn thân truyền, cũng không thể gặp qua dù là một mặt.

Kiếm Thánh không cần phải nhiều lời nữa.

Giảng giải, đã cho qua.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy, người thiếu niên trước mắt này, có lẽ có thể đi so với hắn càng xa.

Nhưng mình, có lẽ sẽ không còn được gặp lại giờ khắc này.

Kiếm Thánh than nhẹ một tiếng, không tiếp tục để ý hai người, chậm rãi rời khỏi nơi này.

-------

Nam Thành tửu lâu.

Ngôn Liệt nhìn xem Đao Thánh cái kia bóng lưng rời đi, lắc đầu, thu hồi ánh mắt.

Đao Thánh chỉ biết tới rót rượu, thịt này tổng cộng cũng không ăn được hai cái.

Hắn nhìn sắc trời một chút, chậm trễ thời gian lâu như vậy, xem chừng hoa ngàn cây bọn hắn đi cướp đoạt trận nhãn thời gian cũng không còn nhiều lắm.

Phải nắm chắc.

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là đưa tay ra, thả ra mấy cái cơ quan chim bay, hướng về Hoàng thành mấy cái phương hướng bay đi.

Bất kể như thế nào, hậu chiêu hay là muốn chuẩn bị một chút.

Làm xong đây hết thảy, hắn tính toán đem trên bàn cái kia bàn cơ hồ không chút động thất giai Tuyết Hồn thỏ nướng thịt thu vào hệ thống ba lô, giữ lại trong hiện thực lại xoát một lần thuộc tính.

Nhưng mà, ngay tại ngón tay của hắn sắp đụng tới đĩa ranh giới nháy mắt kia.

Ông ——

Toàn bộ thế giới, phảng phất bị nhấn xuống nút tạm ngừng.

Ngoài cửa sổ phiêu diêu mưa bụi, đột ngột lơ lửng giữa không trung, ngưng kết thành từng khỏa óng ánh trong suốt giọt nước.

Dưới lầu trên đường dài văng lên bọt nước, duy trì nở rộ tư thái đứng im bất động, liền trên bàn ánh nến khiêu động ngọn lửa, cũng dừng lại trở thành một cái hình trạng quỷ dị.

Trong tửu lâu hết thảy âm thanh, phong thanh, tiếng mưa rơi, nơi xa mơ hồ tiếng ồn ào, toàn bộ đều ở đây một khắc biến mất.

Ngôn Liệt choáng váng, bắp thịt cả người bản năng kéo căng.

Một cái thân mang xanh nhạt trường bào, tư thái lười biếng nam tử, đột nhiên tại trên Ngôn Liệt chỗ ngồi đối diện.

Hắn cứ như vậy trống rỗng xuất hiện, phảng phất từ vừa mới bắt đầu an vị ở nơi đó.

Người kia không có nhìn Ngôn Liệt, một đôi mắt đang tỏa sáng, nhìn chằm chặp trên bàn cái kia bàn nướng đến kim hoàng chảy mỡ thịt thỏ.

Chính là cái kia tại trong ảo cảnh mang theo tử điện con nhím chân, cuối cùng bị hắn một nồi Lôi đình nấu Chinh phục, còn đưa chính mình một tòa đỏ Long Đan Lô người thần bí!

Kết hợp với phía trước tại núi tuyết, đạo thánh Bạch Ngọc Đình nói tới, trước kia lục thánh luận kiếm, dẫn tới ngũ tuyệt một trong Mặc Khanh ra tay trấn áp, mà Mặc Khanh hết lần này tới lần khác thích ăn kết luận........

Thân phận của hắn, đã vô cùng sống động.

Ngũ tuyệt một trong, Mặc Khanh!

Ngôn Liệt con ngươi hung hăng co rụt lại, lúc này hắn mới phát hiện, chính mình căn bản không động được!

Liền một đầu ngón tay đều không động được!

Phía trước đối mặt ngũ tuyệt lúc, còn không có loại cảm giác này.

Nhưng theo cảnh giới của mình đề thăng, đối mặt ngũ tuyệt loại cảm giác bị áp bách này, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Nhưng Ngôn Liệt dù sao cũng là làm người hai đời, tâm chí vô củng bền bỉ, lại thêm đủ loại công pháp Kháng áp Đặc tính, hắn ngạnh sinh sinh đè xuống cái kia cỗ cơ hồ muốn để hắn quỳ rạp xuống đất sợ hãi, vậy mà tại giờ phút này, bắt đầu chậm rãi thích ứng loại cảm giác bị áp bách này.

Trong đầu hắn còi báo động đại tác. Loại này cấp bậc lão quái vật, làm sao sẽ chạy đến cái này phá tửu lâu tới?

Bất quá rất nhanh hắn liền nghĩ hiểu rồi, thất giai quyết chiến động tĩnh thực sự quá lớn, cho dù là Thiên Cảnh bực này đất rộng của nhiều địa phương, cũng vẫn như cũ sẽ thương cân động cốt.

Phía trước tại thiên hỏa khoáng mạch, thảo nguyên lão tổ cùng Đại Càn lão tổ vẻn vẹn tinh thần lực so đấu, đều dẫn tới tên kia thần bí áo gai thiếu nữ trấn áp.

Bực này khoáng thế quyết chiến, ngũ tuyệt đương nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến.

Ngay tại Ngôn Liệt tâm tư thay đổi thật nhanh thời điểm, đối diện Mặc Khanh cuối cùng có động tác.

Hắn giơ ngón tay lên chỉ cái kia bàn thỏ nướng:

Cái kia......

Nghe được câu này, Ngôn Liệt đầu óc đứng máy một cái chớp mắt.

Đồ chơi gì?

Cái này hủy thiên diệt địa cấp bậc cao thủ tuyệt thế, Thôi Thiệu Huyết Tế đại trận mặc kệ, đao kiếm nhị thánh quyết chiến mặc kệ, chạy đến nơi đây, liền vì hỏi cái này?

Bất quá hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần.

Mà thời gian lâu như vậy, Ngôn Liệt cũng cuối cùng chậm rãi thích ứng cỗ áp bức này cảm giác.

Hắn lập tức thay đổi một bộ cực kỳ nụ cười xán lạn khuôn mặt, mặc dù mười phần chậm chạp, nhưng hắn vẫn là dùng đem hết toàn lực, bắt đầu chuyển động, hai tay bưng cái mâm lên hướng về Mặc Khanh trước mặt đẩy.

Đương nhiên có thể, tiền bối thỉnh.

Hắn không chỉ có hai tay đem cái kia bàn thỏ nướng cung cung kính kính đẩy tới, còn thuận tay từ trong túi đeo lưng của hệ thống lấy ra hai bình gia vị bình.

Ngũ tuyệt cũng không chê vứt bỏ hắn cùng Đao Thánh đã ăn qua đồ vật, cái kia tự nhiên cũng muốn hạ thấp một chút tư thái.

Tiền bối, đây là ta đặc chế bột tiêu cay cùng bột thì là Ai Cập, phối cái này ăn, hương vị càng là nhất tuyệt!

Nếu không thì...... Nếu không thì ta cho ngài một lần nữa làm một phần nóng hổi? Cái này có chút mát mẻ, ảnh hưởng cảm giác.

Mặc Khanh nhìn thấy Ngôn Liệt tại chính mình dưới sự uy áp, lại có thể chuyển động, không khỏi nhíu mày.

Hắn không nói thêm gì, mà là khoát tay áo, không có chút nào trong tưởng tượng loại kia lấy cầm kỳ thư họa nhập đạo cao thủ tuyệt thế phong nhã bộ dáng.

Hắn trực tiếp đưa tay kéo xuống tới một đầu bóng loáng bóng lưỡng đùi thỏ, há mồm liền gặm.

Ngô...... Không tệ!

Ngôn Liệt ở một bên, cẩn thận từng li từng tí cho hắn nâng cốc đầy.

Tiền bối, ngài từ từ dùng, rượu bao đủ.

Hắn một bên hầu hạ, một bên tâm tư nhanh quay ngược trở lại, tính toán nói bóng nói gió mà thăm dò một chút ý đồ của đối phương.

Mặc Khanh một bên gặm đùi thỏ, một bên thuận miệng nói:

Đi, đừng dò xét, các ngươi điểm này tiểu động tác, ta đều biết.

Nghe được câu này, Ngôn Liệt rót rượu tay, hơi hơi ngừng rồi một lần.