Thứ 1051 chương Xông phá gông cùm xiềng xích.

Hoắc phủ, mật thất.

Đằng Vương trọng công, Đại Càn thiên châu hơn mười người hạch tâm cao quản, những thứ này ngày bình thường tại Liên Bang dậm chân một cái đều có thể dẫn phát một hồi ngành nghề động đất đại nhân vật, giờ phút này lại giống như là một đám bị giam trong lồng khốn thú, sốt ruột bất an.

Hoắc gia chủ! Không thể do dự nữa!

Một cái Địa Trung Hải kiểu tóc nam nhân bỗng nhiên đứng lên.

Thái tử mưu phản, đây là chắc chắn sự thật!! Hoàng đế coi như lại hoa mắt ù tai, cũng tuyệt không có khả năng dễ dàng tha thứ!

Thừa dịp bây giờ Hoàng thành dị biến, chúng ta nhất thiết phải lập tức cùng Đông cung cắt chém, đi tới Hoa Châu Lục Nhạc chỗ, một lần nữa phát triển thế lực của chúng ta, bằng không Bên trên Mấy chục năm đánh rớt xuống cơ nghiệp, nguy cơ sớm tối!

Tiếng nói của hắn vừa ra, một bên khác, một cái thân mang nhung trang, trên mặt mang một đạo dữ tợn mặt sẹo tráng hán liền vỗ bàn đứng dậy, tiếng rống như sấm.

Cắt chém? Nói đơn giản dễ dàng! Hoắc gia tại Thái tử trên thân đầu bao nhiêu tài nguyên? Kinh doanh tứ vệ, chúng ta thẩm thấu bao lâu mới có lời ngày hôm nay quyền? Bây giờ Thái tử khẽ đảo, chúng ta quay đầu liền đi? Chẳng bằng thừa dịp bây giờ Hoàng thành loạn lạc, làm liều một phen!

Mãng phu!

Địa Trung Hải tức đến sắc mặt đỏ lên.

Không đi sớm muộn là một con đường chết, đi còn có một chút hi vọng sống! Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt đạo lý ngươi không hiểu sao?

Ngươi......

Tất cả im miệng cho ta!

Một tiếng quát khẽ cắt đứt càng ngày càng nghiêm trọng tranh cãi.

Hoắc Chấn Bang ngồi ở chủ vị, ngón tay không có thử một cái mà đập mặt hoàng hoa lê bàn gỗ, hắn thậm chí không có ngẩng đầu, thế nhưng cỗ khí thế không giận tự uy, trong nháy mắt làm cho cả mật thất yên tĩnh trở lại.

Trong lòng của hắn có chút bực bội.

Một đám ngu xuẩn, nhìn như đang vì Đằng Vương trọng công cân nhắc, kì thực đều là bởi vì tự thân tại trong hiện thực lợi ích.

Thái tử? Hoàng đế?

Bọn hắn thật sự cho rằng bàn cờ này là cha con này hai người tại hạ?

Hoắc Chấn Bang chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua đám người, nhìn ra ngoài cửa sổ.

Hoàng thành bầu trời, từng đạo kinh khủng dị tượng xen lẫn chiếu rọi, tựa như áp đặt sôi rồi loạn cháo.

Hắn nhìn một chút ngọc giản trong tay, mười mấy phút phía trước hắn liền nếm thử liên lạc hoa ngàn cây, dù sao hoa ngàn cây chính là Đằng Vương trọng công thiên châu chỉ huy phó.

Nhưng hắn phát ra tin tức lại đá chìm đáy biển, bặt vô âm tín.

Cái này khiến trong lòng của hắn bất an, lại tăng lên mấy phần.

Hắn đứng lên, không để ý đến sau lưng những cái kia cao quản, đi thẳng tới trong phòng cái kia to lớn sa bàn phía trước.

Cái này sa bàn tinh tế phục khắc toàn bộ Hoàng thành mỗi một con đường, mỗi tòa nhà.

Hắn nhìn lên bầu trời, đầu kia hoành quán phía chân trời, phảng phất từ bên dưới Cửu U trào lên mà ra Huyết Sắc trường hà, dù hắn bực này thường thấy sóng gió nhân vật, cũng cảm thấy một hồi tim đập nhanh.

Khấp huyết Chữa trị việc làm còn chưa hoàn thành, thực sự đáng tiếc.

Hắn thở dài, chính mình trước kia âm thầm đột phá lục giai, đồng thời mượn thọ nguyên không nhiều tin tức, câu ra không ít tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó người.

Chính mình còn bởi vậy, đắc chí rất lâu.

Nhưng đến loại này thời điểm, hắn vậy mà cảm thấy lục giai sơ kỳ tu vi, cái gì cũng làm không được.

Ánh mắt của hắn một lần nữa trở xuống sa bàn, trong đầu hiện lên mấy ngày trước đây Ngôn Liệt tại môn đồ trong kênh nói chuyện hạ đạt những cái kia nhìn như lơ đãng chỉ lệnh.

Để cho số ba nổ nát Thôi Tương kim khố, mượn thủy độn......

Để cho số sáu sửa chữa Thiên Cơ các trận văn......

Để cho số bảy tại thượng quan nhà tiệm thuốc chôn xuống trận bàn......

Từng cái rải rác địa điểm, lúc đó nghe tới chỉ cảm thấy là giương đông kích tây quấy rối.

Nhưng bây giờ......

Hoắc Chấn Bang duỗi ra tay khô héo chỉ, ở trên sa bàn, đem mấy cái kia bị số chín đặc biệt tiêu ký đi ra ngoài địa điểm, từng cái nhấn xuống.

Thành nam kim khố, Thiên Cơ các, thành tây Thượng Quan gia, thành bắc Hồng Lư Tự......

Tiếp đó, hắn ngẩng đầu, híp mắt, đem trên bầu trời đầu kia Huyết Hà quỹ tích, trong đầu cùng sa bàn bên trên mấy cái này điểm tiến hành trùng điệp, kết nối.

Một đường, một đầu quán xuyên toàn bộ Hoàng thành, liên tiếp tất cả dị động, cuối cùng tụ hợp vào từ đường phương hướng tuyến, tại trong đầu của hắn rõ ràng hiện ra.

Hoắc Chấn Bang ngón tay bỗng nhiên một trận, đứng tại sa bàn bên trên.

Hắn thân thể run lên bần bật.

Thì ra là thế.

Thì ra là thế!

-------------

Thôi gia từ đường, lòng đất trận pháp phía dưới.

Ngôn Liệt đứng ở đó phiến vặn vẹo quang ảnh phía trước, cảm thụ được cái kia cỗ càng ngày càng đậm Huyết Khí.

Cửu Châu ức vạn quân dân khí huyết, dù chỉ là rút lấy không đáng kể một hai thành, hội tụ vào một chỗ, cũng là một cỗ đủ để hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng.

Ngôn Liệt nhắm mắt lại, trong đầu cuối cùng qua một lần kế hoạch.

Bước đầu tiên, thừa dịp cỗ lực lượng này chưa hoàn toàn ngưng kết hình thành, Huyết Hà trào lên lúc, lấy thân là lô, dẫn Huyết Khí rèn thể.

Dù sao muốn Giá Y Thần Công bên ngoài phụ kinh mạch tiếp nhận đại trận, cũng cần một cái Chống ra Quá trình.

Bước thứ hai, chờ Huyết Khí trường hà triệt để hình thành, năng lượng đạt đến đỉnh phong thời điểm, coi đây là hỏa, lấy cùng nhau thiên ngân vì phôi, lại dựa vào Quan Kiếm sơn trang, Di Hoa Cung, ẩm sương đao lư, Đường Môn, bốn nhà rèn đúc phương pháp tinh túy, cùng với tự thân trận pháp, y thuật, các loại kỹ nghệ.

Vì chính mình rèn ra một kiện cùng mình khí huyết hòa hợp binh khí.

Bước thứ ba, cũng là một bước mấu chốt nhất. Tại thần binh xuất thế trong nháy mắt, liền dẫn động cái này toàn bộ Huyết Khí trường hà, đập về phía Hoàng thành lòng đất cái kia kéo dài hơi tàn Đại Càn lão tổ!

Mà chính mình, thì thừa dịp Huyết Hà hướng về Đại Càn lão tổ phóng đi thời điểm, vận chuyển  Đại Diễn Xuân Thu , gọi ra Hoa Hạ năm ngàn năm Văn Khí hộ thể, mượn nhờ cái kia cỗ hủy thiên diệt địa xung kích cùng phản phệ, nhất cử xông phá gông cùm xiềng xích, đăng lâm tứ giai!

Ngôn Liệt hít sâu một hơi, nhìn xem trước mắt cái kia đã chậm rãi hình thành Huyết Khí dòng lũ.

Hắn không do dự, nhấc chân, chậm rãi đi vào trong đó.

Ngô!

Tại thân thể tiếp xúc đến Huyết Hà nháy mắt, một tiếng không đè nén được kêu rên từ Ngôn Liệt sâu trong cổ họng gạt ra.

Đau!

Chính mình tự xưng là nhịn đau, nhưng bực này vạn dân Huyết Khí giội rửa, vẫn là để chính mình cảm thấy khó mà chống cự.

Ngôn Liệt cảm giác trong thân thể mình mỗi một cái tế bào, đều tại bị ức vạn con con kiến điên cuồng gặm nuốt, đồng thời lại bị đặt ở thiên hỏa bên trong thiêu đốt.

Cuồng bạo khí huyết năng lượng, giống như là tìm được chỗ tháo nước hồng thủy, điên cuồng tràn vào kinh mạch của hắn cùng bên ngoài phụ kinh mạch, lôi xé huyết nhục của hắn, gặm cắn thần hồn của hắn.

Lên!

Ngôn Liệt tâm niệm khẽ động, lập tức vận chuyển  Đại Diễn Xuân Thu .

Đan điền chỗ sâu, viên kia từ nho thánh chân linh biến thành kỳ dị phù văn chợt sáng lên, thể nội nho thánh quán đỉnh cùng Văn bảng ban cho Văn Khí, từ hắn thể nội ầm vang tuôn ra!

Màu vàng Văn Khí trong nháy mắt đem Ngôn Liệt toàn thân bao khỏa, tạo thành một cái nửa trong suốt kim sắc quang kén.

Cuồng bạo Huyết Khí đâm vào trên quang kén, trong nháy mắt phân giải, chỉ còn lại thuần túy nhất, tối bàng bạc sinh mệnh năng lượng.

Ngôn Liệt cố nén thần hồn bị lôi xé kịch liệt đau nhức, bắt đầu dẫn đạo cỗ này bị Thuần hóa Qua năng lượng, giội rửa chính mình toàn thân.

Rèn thể, chính thức bắt đầu!

Răng rắc!

Cánh tay trái của hắn cẳng tay, tại tinh thuần năng lượng giội rửa phía dưới, phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vỡ vụn, từng vết nứt giống như mạng nhện lan tràn ra.

Kịch liệt đau nhức đánh tới, Ngôn Liệt cũng không kinh ngược lại còn mừng, trực tiếp tắc hạ một khỏa niết bàn đan.

Không phá thì không xây được!

Đồng thời, thanh nang chân khí cùng Giá Y Thần Công đồng thời vận chuyển, bàng bạc sinh cơ trong nháy mắt tuôn hướng gãy xương chỗ.

Chỉ thấy những cái kia tan vỡ xương cốt, tại bị Huyết Khí năng lượng giội rửa đồng thời, lại bị thanh quang cấp tốc chữa trị, gây dựng lại.

Hữu hiệu!

Trong lòng Ngôn Liệt đại định, càng thêm điên cuồng thôi động công pháp, đem càng nhiều Huyết Khí dẫn vào thể nội.