Thứ 1017 chương Cô mây che trăng.

3700 cái tên, sắp xếp đến chỉnh chỉnh tề tề, chẳng biết tại sao, Ngôn Liệt luôn cảm thấy giống như là nhà tang lễ danh sách.

Ngôn Liệt thu tầm mắt lại sau đó, cũng không vội vã chen vào, mà là dù bận vẫn ung dung mà tựa ở trên một cây cột trụ hành lang, ánh mắt trong đám người không để lại dấu vết mà đảo qua.

Chính mình nhớ tới phía trước, tại Xuân Phong lâu dưới mặt đất bảo khố, nghe qua người áo đen kia cùng chưởng quỹ đối thoại.

Đem một cái cổ phác ngọc bội giao cho đối đầu ám hiệu Mây che Cô Nguyệt Học sinh, để cho hắn đưa vào Bạch Lộc Thư Viện đại khảo trường thi.

Mà ngọc bội công dụng, hắc bào nhân không nói, chưởng quỹ cũng không hỏi.

Nhưng Ngôn Liệt đem trước sau xuyên qua một lần, càng nghĩ càng thấy phải không đúng vị.

Hắn híp híp mắt, đem việc này dằn xuống đáy lòng, tại tỉ mỉ nhìn một vòng thí sinh khuôn mặt, liền mắc kẹt thời gian, quay người hướng về trường thi phương hướng đi.

Mà hắn vừa vòng qua bức tường, một bóng người quen thuộc liền chạy chậm đến tiến lên đón.

Ngôn công tử! Ngôn công tử!

Chính là cái kia ban đầu ở chỗ thu nhận học sinh bị hắn một trận biện luận mắng phải á khẩu không trả lời được, kém chút tại chỗ lật bàn hà khắc Lưu Phu Tử..

Ai nha, Ngôn công tử tới! Ta tại chỗ này đợi ngài khỏe một hồi!

Ngôn Liệt bước chân dừng lại, hướng về phía Lưu Phu Tử chắp tay.

Lưu Phu Tử, không cần phải khách khí.

Khách khí cái gì, phải phải!

Lưu Phu Tử xoa xoa tay, chủ động nghiêng người dẫn đường.

Chữ T phòng số ba tại Đông viện bên kia, lộ có chút nhiễu, ta tự mình mang ngươi tới, thời gian không nhiều lắm, miễn cho lỡ thì giờ.

Ngôn Liệt cũng không chối từ, đi theo hắn đi.

Lưu Phu Tử vừa đi vừa nói dông dài, cái gì Ngày đó gặp một lần liền tri ngôn công tử không phải vật trong ao, cái gì Tuân đại nho đối với ngài khen không dứt miệng, mồm mép lật đến so thuyết thư tiên sinh còn lưu loát.

Ngôn Liệt đuôi lông mày chau lên.

Xem ra Tuân Uyên đại nho Coi trọng, hiệu quả so trong tưởng tượng còn tốt.

Trường thi khu vực đề phòng so với hắn dự đoán càng nghiêm. Cách mỗi hai mươi bước liền đứng thẳng một cái yêu bội ngọc bài chỉ giáo phu tử.

Đỉnh đầu trận văn tại nắng sớm phía dưới như ẩn như hiện, là một loại nào đó phạm vi lớn giám sát trận pháp, đặc biệt nhằm vào thí sinh mang theo vật vi phạm lệnh cấm phẩm.

Hắn Huyền Vũ thần niệm bất động thanh sắc quét một vòng.

Dò xét trận diện tích che phủ rộng, nhưng độ chính xác có hạn, chủ yếu kiểm trắc năng lượng ba động dị thường đồ vật —— Tỉ như thông tin ngọc giản, tu di pháp khí các loại.

Đến, chính là chỗ này.

Lưu Phu Tử dừng ở một tòa mái cong kiều giác Thiên Điện phía trước, trên cửa điện treo lấy Chữ T số ba Tấm bảng gỗ.

Ngôn Liệt bước vào trong điện —— Tiếp đó sửng sốt một chút.

Trong điện đường trên mặt đất, một tòa đường kính ba trượng hình tròn trận pháp đang chậm rãi xoay tròn, đạm kim sắc quang mang từ trong trận văn tràn ra, giống một cái đầm bị khuấy động kim sắc mặt nước.

Đây là thư viện chí bảo ‘Huyễn Hải Văn Lâm ’.

Lưu Phu Tử đè thấp tiếng nói, trong giọng nói lộ ra không che giấu được tự hào.

Mỗi một vị thí sinh bước vào trận pháp sau, đều sẽ bị đưa vào một cái độc lập trận pháp không gian. Ở bên trong đó, thiên địa linh khí dồi dào, cấu tứ cùng tài hoa đều sẽ bị vô hạn phóng đại.

Hơn nữa không cần bấm pháp quyết, thiêu đốt Huyền Hoàng Chỉ, chỉ cần viết ra một thiên tốt sách luận, liền có thể dẫn động thiên địa cộng minh, thậm chí có thể trực tiếp leo lên sách luận Văn bảng.

Độc lập trận pháp không gian.

Ngôn Liệt nhìn chằm chằm cái kia xoay tròn trận văn nhìn hai giây.

Bạch Lộc Thư Viện đem trường thi thiết lập tại trong không gian độc lập, mặt ngoài là vì ngăn chặn gian lận, công bình công chính, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa, một khi có người ở không gian nội bộ kích hoạt một loại nào đó trận pháp môi giới, ngoại giới căn bản là không có cách trước tiên phát giác.

Viên kia ngọc bội mục tiêu, chẳng lẽ là toà này Huyễn Hải văn lâm?

Ngôn công tử?

Lưu Phu Tử thấy hắn sững sờ, nghi ngờ kêu một tiếng.

Không có việc gì. Ngôn Liệt thu hồi ánh mắt, hướng hắn chắp tay, Đa tạ Lưu Phu Tử dẫn đường.

Đâu có đâu có, cầu chúc Ngôn công tử tên đề bảng vàng!

Lưu Phu Tử cười híp mắt lại, vung tay áo lui ra ngoài.

Trong điện đã đứng hơn mười người thí sinh, số nhiều sắc mặt khẩn trương, một cái phụ trách giám khảo đại nho đứng tại trận pháp biên giới, dần dần hạch nghiệm ngọc bài sau cho phép qua.

Đến phiên Ngôn Liệt lúc, cái kia đại nho quét mắt ngọc bài, lại nhìn một chút mặt của hắn, liền giải quyết việc chung địa điểm phía dưới.

Đi vào đi.

Ngay tại Ngôn Liệt bước vào trận pháp trong nháy mắt, dưới chân kim quang đại thịnh, trời đất quay cuồng.

Tầm mắt tối sầm, lại sáng lên lúc, hắn đã ngồi ở một gian rộng rãi sáng tỏ trong thạch thất.

Tứ phía vách đá, một tấm án thư, bút mực giấy nghiên đầy đủ.

Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt mùi mực cùng cỏ cây thanh khí, trần nhà đã biến mất không thấy gì nữa, biến thành một mảnh vô ngần xanh biếc thiên khung, có phù vân khoan thai thổi qua.

Ngôn Liệt nhíu mày, tam đại thư viện, quả nhiên danh bất hư truyền.

Hắn chậm rãi ngồi xuống, trên thư án chỉ để một tấm trống không Huyền Hoàng Chỉ, bên cạnh đè lên một phương thanh ngọc cái chặn giấy.

Chén trà nhỏ thời gian vừa tới, một đạo già nua mà thanh âm uy nghiêm vang vọng toàn bộ không gian:

Trận đầu, văn thí sách luận, thời hạn hai canh giờ.

Tiếng nói rơi xuống, trên thư án trống không Huyền Hoàng Chỉ đột nhiên nổi lên kim quang.

Màu mực chữ viết từ sâu trong mặt giấy hiện lên, nhất bút nhất hoạ, trầm ổn đoan chính.

Ngôn Liệt mở mắt nhìn lại.

Luận Đại Càn quốc vận, cùng vạn dân chi trọng.

Ngôn Liệt ngón tay ở trên bàn gõ gõ, ánh mắt trầm xuống.

Đề này không thích hợp.

Nhìn bề ngoài, đây là một đạo đúng quy đúng củ sách luận đại đề, nếu là bình thường thư sinh tới đáp, chắc chắn sẽ trích dẫn kinh điển, lớn đàm luận Dân vì bang bản, bản cố bang thà, lại ca tụng vài câu Thánh Quân hiền thần, kiếm ra một thiên tứ bình bát ổn cẩm tú văn chương.

Nhưng Ngôn Liệt không phải bình thường thư sinh, hắn biết được Thái tử cùng hoàng đế phản kháng, cũng biết Thôi Thiệu Cửu U Huyết Tế đại trận.

Đạo đề này, đơn giản giống như là vì Thôi Thiệu Cửu U Huyết Tế đại trận đo thân mà làm

Trùng hợp?

Ngôn Liệt không tin.

Bạch Lộc Thư Viện lão viện trưởng là lục giai đỉnh phong đại nho, dưới trướng còn có 5 cái lục giai.

Đám này lão già không phải ăn chay, bọn hắn không có khả năng đối với triều đình mạch nước ngầm không có chút phát hiện nào.

Hoàng Giác Tự bị tịch thu, Thái tử mưu phản, tế thiên đại điển bị tập kích, thừa tướng điều binh, cái này liên tiếp sự kiện huyên náo dư luận xôn xao, thư viện người không điếc không mù, bao nhiêu có thể ngửi được chút hương vị.