Thứ 1096 chương Cô ngơ ngẩn một, xa niệm bốn.

Thứ 1096 Chương Cô Võng một, xa niệm bốn

Nhìn xem Ngôn Liệt cái kia dùng hết thủ đoạn dáng vẻ, Ngôn Lễ trong lòng ấm áp, sau đó liền tiêu sái mà cười lên ha hả.

Hắn dùng sức vỗ vỗ Ngôn Liệt bả vai, hư ảo bàn tay xuyên thể mà qua.

Mưa tạnh sau đó, chúng ta liền sẽ chết đi.

Bất quá không có việc gì, tiểu liệt, ngươi có thể mọc lớn như vậy, tiền đồ như vậy, ta và mẹ ngươi...... Cũng chết cũng không tiếc!

Mẫu thân Lâm Uyển lưu luyến không rời mà nhìn xem Ngôn Liệt, làm sau cùng cáo biệt.

Đừng khổ sở.

Nàng cười nói, cứ việc thanh âm của nàng đã bắt đầu mơ hồ, nhưng nàng vẫn là nói liên tục nói.

Ngươi phải thật tốt sống sót, thay ba ba mụ mụ, ở thế giới tàn khốc này, vui vẻ sống sót.

Ngôn Lễ chỉ về đằng trước, dùng hết khí lực toàn thân lớn tiếng nói:

Kế tiếp là một đầu đường thẳng, một mực đi lên phía trước, liền có thể ly khai nơi này!

Nói đi, hắn cùng Lâm Uyển liếc nhau, thấy được lẫn nhau trong mắt kiên quyết.

Linh hồn hai người, dùng hết sau cùng một tia khí lực, tại Ngôn Liệt sau lưng, hư đẩy một cái.

Lớn mật đi, chớ trở về đầu!

Ngôn Lễ cái kia hào phóng âm thanh, tại Ngôn Liệt trong đầu một lần cuối cùng vang dội.

Ngôn Liệt gắt gao cắn răng, không do dự nữa, bước nhanh chân, hướng về phía trước bỗng nhiên vọt tới.

Mà tại phía sau hắn, cái kia hai đạo yên lặng bảo vệ linh hồn, trên mặt mang nụ cười vui mừng, sau đó triệt để hóa thành đầy trời điểm sáng.

Sau đó những điểm sáng kia, hóa thành một đầu linh hồn sợi tơ, chậm rãi chỉ hướng sau cùng mở miệng.

Ngôn Liệt dựa vào một hơi cuối cùng, bỗng nhiên chọc thủng cái kia phiến sớm đã vặn vẹo biến hình hợp kim Phòng Bạo môn.

Tại hắn xông ra thông đạo trong nháy mắt, sau lưng cái kia ngân sắc Hồn Vũ, cùng với tràn ngập trong đầu thê lương không dứt linh hồn kêu rên, vậy mà im bặt mà dừng.

Thế giới tại trong một giây, từ Địa Ngục hoán đổi trở về nhân gian.

Hắn nặng nề mà ngã tại trên tràn đầy phóng xạ bụi trần hoang dã đất chết, lồng ngực chập trùng kịch liệt, tham lam hô hấp lấy mang theo một cỗ mùi hôi thối không khí.

Ngôn Liệt gắng gượng đứng dậy, Huyền Vũ thần niệm đảo qua, xác nhận chung quanh không có cao giai biến dị thú sau đó, liền lần nữa ngồi liệt nữa.

Hắn không có rơi lệ hoặc là gào thét, chẳng qua là cảm thấy cổ họng khô chát chát đến căng lên.

Hắn tiện tay vung lên, mười mấy chai liệt tửu ào ào tán lạc tại địa.

Ngôn Liệt tiện tay quơ lấy một bình, nhìn cũng không nhìn, trực tiếp dùng răng cắn ra nắp bình, ngẩng đầu lên, đem dịch thể cay độc điên cuồng rót vào cổ họng.

Một bình, hai bình......

Vỏ chai rượu tại chân hắn bên cạnh không ngừng lăn xuống, nhưng mà lấy hắn bây giờ cường hãn thể chất, uống càng mạnh mẽ, ý thức ngược lại càng thanh tỉnh, liền một tia vi huân cảm giác tê dại cũng không tìm tới.

Hắn nghĩ say, lại không say nổi.

Ngôn Liệt nhìn xem đầy đất chai không, khóe miệng chậm rãi kéo ra một nụ cười khổ.

Làm người hai đời.

Đời trước là cái không ràng buộc cô nhi, chỉ có một cái dạy hắn y thuật sư phụ, về sau cũng chết già rồi. Hắn quen thuộc một thân một mình, cũng hưởng thụ loại kia vô câu vô thúc tự do.

Đời này hồn xuyên tới, hắn càng là đem mình làm một cái mượn xác hoàn hồn người ngoài cuộc.

Hắn vốn cho là mình chỉ là một cái khách qua đường, cỗ thân thể này, đoạn này nhân sinh, đều không có quan hệ gì với hắn.

Nhưng giờ phút này, trong đầu của hắn, cũng không bị khống chế mà chiếu lại lấy Ngôn Lễ cùng Lâm Uyển cái kia hai đạo nửa trong suốt tàn hồn.

Chiếu lại lấy mẫu thân nói liên miên lải nhải, lại tràn đầy ân cần căn dặn.

Chiếu lại lấy phụ thân cái kia trầm mặc ít nói, lại tại nguy hiểm phủ xuống thời giờ, không chút do dự che ở trước người hắn quật cường bóng lưng.

Hắn đã từng chỉ muốn tại hai cái thế giới này làm hành hiệp trượng nghĩa du hiệp, tiêu sái qua hết cả đời này, khoái ý ân cừu.

Thế nhưng hai cặp hư ảo lại tay ấm áp, dùng bọn hắn triệt để tiêu tán đại giới, đổi lấy chính mình an ổn thoát đi.

Mà chính mình, liền cứu bọn họ đều không làm được.

Ngôn Liệt bất kể thế nào nghĩ, đều cảm thấy mười phần biệt khuất.

Hắn cũng không phải loại kia thánh mẫu tâm phiếm lạm, lập tức liền đối với nguyên chủ phụ mẫu mang ơn, hận không thể dâng lên sinh mạng mình người.

Hắn chẳng qua là cảm thấy, bọn hắn không nên chết như vậy, ít nhất, không nên như thế biệt khuất chết.

Mà chính mình ngoại trừ chạy trốn, cái gì cũng làm không được.

Cảm giác vô lực sâu đậm quấn quanh lấy trái tim của hắn, càng thu càng chặt.

A.

Ngôn Liệt phát ra một tiếng ý nghĩa không rõ cười nhẹ, chậm rãi đứng lên, vỗ tới bụi đất trên người.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía phương xa cái kia phiến bị Huyết Sắc mê vụ bao phủ cấm khu, cái kia không ngừng tiêu tán lấy hư không năng lượng á vết nứt không gian.

Hắn tâm nhãn luôn luôn rất nhỏ.

Dám để cho hắn lâm vào nguy cơ sinh tử, dám để cho hắn thưởng thức được loại này bất lực tư vị.

Vậy thì làm tốt lăn ra thế giới này chuẩn bị!

Ý nghĩ của hắn bây giờ thay đổi.

Dạo chơi nhân gian? Khoái ý ân cừu?

Chính mình một ngày kia, nhất định đem vùng hư không này, triệt để dẹp yên!!

Để cho vô số như chính mình nguyên chủ phụ mẫu người như vậy, có thể vui vui sướng sướng sinh hoạt tại trên vùng đất này!

Ngôn Liệt yên lặng nhìn lên bầu trời, một mực qua nửa giờ, hắn cảm xúc mới chậm rãi thu liễm.

Hắn hít sâu một hơi, khôi phục tỉnh táo.

Lúc này, hắn mới mở ra bảng hệ thống, bắt đầu dò xét vừa rồi nhảy ra hệ thống nhắc nhở.

【 Đinh! Ngươi lĩnh ngộ kỹ năng Hồn Luyện - Cô ngơ ngẩn một / Hồn Luyện - Xa niệm bốn 】

【 Ngươi đệ nhất / bốn khỏa Hồn Hỏa biến thành Hồn Luyện - Cô ngơ ngẩn một / Hồn Luyện - Xa niệm bốn, mỗi 30 giây bổ sung năng lượng một lần.】

【 Ngưng Hồn: Tiêu hao một khỏa Hồn Luyện - Cô ngơ ngẩn một / Hồn Luyện - Xa niệm bốn, đối với mục tiêu tiến hành tấn công từ xa, tạo thành tự thân *10 tinh thần xung kích tổn thương, lại có thể dẫn động mục tiêu trong lòng cô độc / thân tình cảm xúc, căn cứ vào đối diện tinh thần lực lớn nhỏ, tạo thành tổn thương cùng hiệu quả khác biệt.】

【 Ngưng phách: Tiêu hao một khỏa Hồn Luyện - Cô ngơ ngẩn một / Hồn luyện - Xa niệm bốn, đem Hồn Hỏa bám vào tại vũ khí phía trên, mỗi lần công kích ngoài định mức tạo thành *3 kèm theo tổn thương, kéo dài 30 giây, lại có thể dẫn động mục tiêu trong lòng cô độc / thân tình cảm xúc, căn cứ vào đối diện tinh thần lực lớn nhỏ, tạo thành tổn thương cùng hiệu quả khác biệt.】

Ngôn Liệt nhìn một chút, chính mình hồn luyện hỏa đã thu thập sáu viên, xem ra chỉ kém một viên cuối cùng Hồn Hỏa.

Mà lần này lớn nhất thu hàng, chính là cái thanh kia từ Ngũ Giai cường giả hài cốt trong tay đoạt được ác mộng súng lục.

Hắn mở túi đeo lưng ra, từ trong lấy ra cái thanh kia quấn quanh lấy mấy sợi Huyết Sắc sợi tơ súng lục ổ quay.

Thân thương toàn thân đen như mực, đường cong cổ điển mà ưu nhã, nhưng lại tại cò súng cùng chốt đánh vây quanh mấy khỏa răng thú, đem trọn thể lưu tuyến triệt để phá hư.