Thứ 1034 chương Quật cường lục tinh hà.

Lục Tinh Hà không tiếp tục đi nhặt những cái kia tán lạc kiếm, cũng không có tính toán thôi động bất kỳ cái gì công pháp. Hắn cứ như vậy xách theo kiếm gỗ đuổi theo.

Trong kinh mạch truyền đến như kim đâm đâm nhói, nhưng hắn quơ ra kiếm, lại càng ngày càng thuần túy.

kiếm thánh cước bộ vẫn như cũ không ngừng, cành khô gọi nữa.

Lục Tinh Hà lần nữa bay ngược ra ngoài, tay phải nứt gan bàn tay, huyết từ giữa ngón tay chảy ra, theo chuôi kiếm, chậm rãi chảy xuống.

Kiếm thứ ba.

Kiếm thứ tư.

Đồng dạng phách trảm, một lần so một lần chậm, một lần so một lần nặng.

Hắn đã hoàn toàn từ bỏ kỹ xảo, kiếm pháp không nhớ được, tâm pháp cũng không đoái hoài tới, giờ phút này, trong đầu của hắn chỉ còn lại một cái ý niệm ——

Xuất kiếm.

Trên đường dài, Kiếm Thánh ánh mắt cuối cùng xảy ra một tia biến hóa, hắn đảo qua cái này toàn thân đẫm máu thiếu niên.

Hắn nhìn xem cái kia lung lay sắp đổ, lại chết không nhận thua thiếu niên, nhìn xem trong mắt của hắn cái kia cỗ như ngu xuẩn bướng bỉnh.

Thiếu niên này kiếm, đang thay đổi.

Không phải chiêu thức đang thay đổi, mà là trong kiếm đồ vật đang thay đổi.

Ban đầu bộ kia cửu tinh kiếm trận, lăng lệ về lăng lệ, nhưng bên trong trộn lẫn lấy đối với binh khí ỷ lại, đối với địch phương tính toán, đối với sắp chuyện phát sinh vội vàng xao động, đối địch ta chênh lệch sợ hãi.

Tạp niệm quá nhiều, mỗi một kiếm đều tại phân tâm.

Nhưng bây giờ, những vật này bị lần lượt đánh bay, lần lượt đập sau, toàn bộ tróc từng mảng.

Còn lại, chỉ có kiếm bản thân.

Không tệ.

Kiếm Thánh cuối cùng nhìn thẳng vào người thiếu niên trước mắt này, chậm rãi mở miệng.

Hắn xoay người, cành khô tại giữa ngón tay chuyển nửa vòng, vạch ra một đạo lăng lệ đường vòng cung.

Không phải lúc trước cái loại này tùy ý phát cản, mà là một cái cùng Thẩm Thanh Huyền quyết đấu lúc một dạng, nghiêm túc công kích.

Giờ phút này, Kiếm Thánh chân chính công nhận người thiếu niên trước mắt này.

Lục Tinh Hà con ngươi chợt nắm chặt, hắn cứ việc thấy được đạo kia đường vòng cung quỹ tích, nhưng cơ thể căn bản không kịp phản ứng.

Két!

Lục Tinh Hà cánh tay trái bị kiếm khí trực tiếp đánh gãy, cẳng tay xoay ra một cái không thể nào góc độ, dặt dẹo mà rũ xuống.

Chỗ gảy da thịt xoay tròn, bạch cốt từ máu thịt bên trong đâm ra một nửa, máu tươi phun ra ngoài, tưới vào dưới chân hắn trên tấm đá xanh, tóe lên một mảnh đỏ thắm.

A ——!

Kịch liệt đau nhức giống như là biển gầm bao phủ toàn thân, Lục Tinh Hà phát ra một tiếng không đè nén được gào lên đau đớn, mắt tối sầm lại, cả người không bị khống chế quỳ một gối xuống trên mặt đất, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy.

Tinh hà!! Lui xuống!!

Xa xa trong phế tích truyền đến một tiếng khàn khàn gầm thét.

Thẩm Thanh Huyền nửa người chôn ở trong gạch vỡ, tay phải chống đỡ tàn phế tường, giẫy giụa muốn leo ra.

Ngươi không phải sư tôn đối thủ! Mau lui lại!!

Lục Tinh Hà nghe được.

Hắn quỳ gối trong vũng máu, gãy mất cánh tay trái xuôi ở bên người, kịch liệt đau nhức cơ hồ khiến hắn hôn mê, nhưng hắn gắt gao cắn môi, quật cường ngẩng đầu, nhìn về phía trước cái kia ngay cả cước bộ cũng chưa từng dừng lại bạch y thân ảnh.

Đổi lại trước kia hắn, đại khái thật sự sẽ lui.

Không có chút nào mất mặt.

Tam Giai đối với thất giai, cứ việc đối mặt một tơ một hào nội lực đều không dùng, chỉ là đơn thuần kiếm chiêu.

Nhưng có thể đứng ở bây giờ, có thể để cho vị này danh chấn thiên hạ Kiếm Thánh quay đầu đánh giá chính mình một câu, cũng đã đủ rồi.

Không có người sẽ trách hắn. Thẩm Thanh Huyền sẽ không, Ngôn Liệt càng sẽ không.

Nhưng hắn nhìn một chút trong tay phải chuôi này kiếm gỗ.

Trên lưỡi kiếm máu tươi chảy bên trên, chiếu ra chính hắn khuôn mặt, vô cùng nhợt nhạt, nhưng phản chiếu ra cặp mắt kia, lại là sáng.

Lục Tinh Hà hít sâu một hơi, đem mũi kiếm xử trên mặt đất, chống đỡ chính mình loạng chà loạng choạng mà đứng lên.

Ta không thể lui.

Vãn bối chỉ là một cái người ngu. Từ tiểu tại trong mật quán lớn lên, không biết trời cao đất rộng, không biết nhân gian khó khăn.

Thẳng đến vào giang hồ, tiến vào Thiên Vân môn, thấy trên chiến trường chất thành núi thi thể, thấy lưu dân chết đói tại ven đường...... Ta mới biết được, ta trước đó sống được nhiều ngu xuẩn.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem Kiếm Thánh.

Chỗ cụt tay huyết còn tại trôi, theo đầu ngón tay tí tách rơi trên mặt đất.

Ta ngăn không được ngài. Đạo lý này trong lòng ta tinh tường, nhưng ta tuyệt không thể lui.

Nếu hôm nay ta lui. Ngày khác, thiên hạ thiên thiên vạn vạn bách tính, lại có thể tới đâu lui?

Lục Tinh Hà tiếng nói bắt đầu phát run, nhưng hắn cắn răng, nói tiếp nói.

Ta làm không được quay người rời khỏi, làm bộ không nhìn thấy.

Nếu như một hồi quyết đấu, muốn để chục triệu người đi chết...... Cái kia trận này quyết đấu, chính là sai.

Hắn dừng một chút, thở dốc một hơi, huyết từ khóe môi chảy ra.

Tiền bối nói, vãn bối không hiểu, nhưng biết được cuộc quyết đấu này đánh đổi sau đó, ta cũng không muốn hiểu.

Vãn bối chỉ biết, kiếm trong tay, liền không thể lui.

Cuối cùng hai chữ này nói xong, hắn nhắm mắt lại, chậm rãi vứt bỏ trong tay kiếm gỗ.

Tiếng nói rơi xuống, hắn triệt để từ bỏ thể nội điểm này còn sót lại nội lực, từ bỏ tất cả công pháp, thậm chí từ bỏ suy xét.

Hắn nhắm mắt lại.

Đem tất cả tâm thần, đều đắm chìm ở cái này đơn giản nhất, cũng tối cố chấp trong kiếm ý.

Chìm vào hắn đời này cầm lấy kiếm ngày đầu tiên, tay chân vụng về mà quơ lần thứ nhất.

Chìm vào Thanh Khê thành ban đêm, Hoắc Lâm Uyên dạy hắn trạm thung lúc nhiều lần uốn nắn cái kia không đáng kể góc độ. Chìm vào Giang Huyền Phong tại Thiên Xu phong, hài lòng nhìn xem hắn không nghỉ ngơi khắc khổ luyện kiếm.

Chìm vào Ngôn Liệt vỗ bờ vai của hắn, nói xong Một thân liên chiến ba ngàn dặm, một kiếm từng làm trăm vạn sư. Một khắc này.

Chìm vào bên trên bầu trời, Văn bảng bên trên vừa mới lên cái kia hai mươi hai chữ.

Tất cả ký ức, tất cả bị đánh, tất cả không cam lòng, đều hội tụ thành một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật, từ hắn tàn phá sâu trong thân thể thăng lên.

Nó không có màu sắc, không có nhiệt độ, cũng không có sát ý, lại so Lục Tinh Hà trước đây phóng thích qua bất luận cái gì một đạo kiếm khí, đều càng thêm thông thấu.

Vì cái gì luyện kiếm?

Vì thủ hộ bằng hữu, vì bảo vệ bách tính, vì vạn thế, mở thái bình.

Ông ——!

Nguyên bản bị hai vị thất giai cường giả khí tràng quấy đến âm trầm đè nén thương khung, lại giờ khắc này, ẩn ẩn hiện ra chấm chấm đầy sao!

Lục Tinh Hà tay hơi hơi xoay chuyển, trên mặt đất một thanh cấm quân rơi xuống thép tinh trường kiếm đột nhiên bay vào lòng bàn tay của hắn.

Tinh quang xuyên thấu vừa dầy vừa nặng tầng mây, như tơ như lũ, chiếu xuống chuôi này Phổ Thông thép tinh trên trường kiếm.

Mũi kiếm run rẩy, cùng cái kia ngôi sao đầy trời hô ứng lẫn nhau, phát ra trận trận réo rắt kiếm minh.

Ban ngày hiện tinh thần.

Trên hoàng thành khoảng không, lần thứ hai thiên địa dị tượng.

Đang muốn rời đi Kiếm Thánh, tại thời khắc này, đột nhiên dừng bước.

Hắn bỗng nhiên quay người, cặp kia từ đầu đến cuối đôi mắt lạnh nhạt bên trong, chợt bộc phát ra hai đoàn ánh sáng, nhìn chằm chặp cái kia đắm chìm trong dưới ánh sao, một cánh tay cầm kiếm thiếu niên.

Tinh quang vẩy vào trên thân Lục Tinh Hà, tại dưới chân hắn cái kia phiến đỏ nhạt trong vũng máu chiếu ra bạc vụn một dạng cái bóng.

Ánh mắt của hắn vẫn như cũ nhắm, hắn tay cụt vẫn tại chảy máu, thân hình của hắn, vẫn tại lay động.

Nhưng kiếm trong tay hắn là ổn,

Kiếm Thánh chậm rãi thả xuống cành khô, bên tóc mai tóc trắng bị tinh quang chiếu lên trong suốt.

Tiểu tử, ngươi tên gì......

Âm thanh không còn mờ mịt, khó được dính mấy phần nhân gian nhiệt độ.

Lục Tinh Hà.

Tên là Thẩm Thanh Huyền thay hắn đáp. Thục Sơn thủ đồ kéo lấy nửa tàn cơ thể, vịn tường từng bước một tới đây, âm thanh khàn khàn.

Kiếm Thánh cũng không quay đầu nhìn về phía học trò cưng của mình, ánh mắt của hắn, từ đầu đến cuối rơi vào cái kia phiến tinh thần cùng thiếu niên mũi kiếm giao hội tia sáng bên trong.