Thứ 1007 chương Khát máu cổ.

Ngôn Liệt quả quyết lắc đầu.

Cái này côn trùng đã cùng lòng của nam nhân mạch triệt để quấn ở cùng một chỗ, tạo thành một loại quỷ dị cộng sinh cướp đoạt quan hệ.

Cường hiệu dược tề một khi rót vào, dược lực dưới sự kích thích, côn trùng tất nhiên điên cuồng phản công.

Nam nhân này vốn là khô kiệt cơ thể, liền nửa giây đều nhịn không được, tại chỗ liền sẽ trái tim bạo liệt, bị chết thấu thấu.

Hoa ngàn cây không có hỏi nhiều.

Hắn tại trong hiện thực, hắn chính là một cái quân nhân thuần túy, tự nhiên biết được, tại Chuyên Nghiệp lĩnh vực đem quyền chỉ huy giao cho người chuyên nghiệp.

Hắn lui lại nửa bước, đưa tay đặt tại bên hông chiến thuật trên trường kiếm, đề phòng bốn phía.

Ngôn Liệt cũng không quá nhiều nói nhảm, cổ tay khẽ đảo.

Mấy cây nhỏ dài ngân châm đã kẹp ở khe hở.

Hắn lạnh rên một tiếng, thần tiên khó cứu, nhưng hắn Ngôn Liệt cứu được!

Ngôn Liệt hai tay hóa thành một mảnh tàn ảnh, ngân châm không sai chút nào đâm vào nam nhân quanh thân mấy chỗ đại huyệt.

Thần môn, nội quan, cung điện khổng lồ.

Ba châm chảy xuống ròng ròng, phong kín đường lui.

Cái kia cáu kỉnh tiểu côn trùng, lập tức phát giác nguy cơ sinh tồn.

Nó tại trong nam nhân mạch máu điên cuồng vặn vẹo, sau đó thay đổi phương hướng, theo động mạch cổ, như phát điên hướng đại não chui vào.

Ở trước mặt ta chơi cổ, ngươi thì tính là cái gì?

Ngôn Liệt đáy mắt xẹt qua một vòng ngoan lệ, thể nội Vấn tâm cổ, đột nhiên khẽ động.

Một cỗ thuộc về cổ thần tuyệt đối uy áp, theo Ngôn Liệt bóp châm đầu ngón tay, trực tiếp thấu thể mà vào.

Cùng trong lúc nhất thời, Huyền Vũ thần niệm giống như một tấm gió thổi không lọt lưới, đem nam nhân tính cả cái kia cỗ uy áp một mực bao bọc tại bên trong, một tơ một hào năng lượng ba động cũng chưa từng tiết ra ngoài.

Hoa ngàn cây chỉ có Ngũ Giai trung kỳ, tự nhiên không dò được cỗ khí tức này.

Trong mạch máu, cái kia đang liều mạng đi lên chui nhỏ bé cổ trùng, như bị sét đánh.

Phía trước một giây còn nóng nảy vô cùng, nhưng một giây sau, vậy mà trực tiếp cuộn mình thành một cái bế tắc, cứng tại trong mạch máu, không dám nhúc nhích.

Cao giai cổ trùng đối với cấp thấp cổ trùng huyết mạch áp chế, là khắc vào trong gien thiết luật.

Ngôn Liệt đầu ngón tay gảy nhẹ, cuối cùng một cây đoản châm đâm thủng nam nhân ngón trỏ chỉ nhạy bén.

Thanh nang chân khí mãnh lực thúc giục, một giọt đậm đặc bốc mùi máu đen bị ngạnh sinh sinh bức đi ra.

Mà máu đen trung ương, thì bao quanh cái kia cuộn mình cổ trùng.

Ngôn Liệt tay trái lật ra một cái nano phong tồn quản, đem giọt kia máu độc vững vàng tiếp nhập trong khu vực quản lý, phong kín miệng nòng.

Sau đó trong tay Ngôn Liệt xuất hiện một đạo thanh mang, trực tiếp đánh vào trên thân nam nhân.

Mà thanh mang không có vào nam nhân thể nội sau đó, hắn trực tiếp cong lên phía sau lưng.

Oa ——

Một miệng lớn bốc mùi máu đen bị hắn nhả trên đất bùn.

Nguyên bản gấp rút yếu ớt hô hấp, vậy mà như kỳ tích bình ổn xuống.

Cặp kia đóng chặt ánh mắt, cũng chậm rãi mở ra.

Nha đầu......

Nam nhân môi khô khốc nhúc nhích, phát ra yếu ớt tơ nhện âm thanh.

Nữ nhân ngơ ngác nhìn chăm chú lên cảnh tượng trước mắt.

Thẳng đến nghe thấy trượng phu hư nhược kêu gọi, nàng mới tỉnh cơn mơ.

Nàng toàn thân kịch liệt run rẩy, nước mắt vỡ đê, một cái kéo qua bên cạnh tiểu nữ hài, hướng về phía Ngôn Liệt liền muốn dập đầu.

Cảm tạ quân gia! Cảm tạ quân gia ân cứu mạng!

Nữ nhân nói năng lộn xộn mà kêu khóc.

Ngôn Liệt thấy thế, vội vàng đưa tay, nâng cánh tay nữ nhân, đem hai mẹ con đỡ lên.

Xem như Gốc gác trong sạch Long quốc thanh niên, quân gia cái từ này, như thế nào nghe như thế nào khó chịu.

Đại ca ca, ngươi là đem ba ba đánh thức sao?

Tiểu nữ hài ngẩng đầu lên, đôi mắt to bên trong lập loè khao khát tia sáng.

Ngôn Liệt nhìn xem tiểu nữ hài, trong lòng dần dần nổi lên một cỗ ấm áp.

Người trong thiên hạ quá nhiều, chính mình dù là y thuật lại cao hơn, cũng không thể đem bọn hắn toàn bộ đều cứu được.

Nhưng chỉ cần có thể cứu tại trước mắt mình thụ thương bách tính, cái kia cái này thân y thuật, liền không có uổng phí học.

.........

Ngôn Liệt tập trung ý chí, từ ba lô hành quân bên cạnh trong túi lục lọi một chút, móc ra một khỏa đóng gói tươi đẹp hoa quả kẹo cứng, lột ra giấy gói kẹo, đưa tới tiểu nữ hài trước mặt.

Tiểu nữ hài sững sờ nhìn xem viên kia óng ánh trong suốt bánh kẹo, lại ngẩng đầu nhìn Ngôn Liệt, nhút nhát không dám đi tiếp.

Ăn đi, đây là ba ba của ngươi cùng ước định của ngươi.

Ngôn Liệt cười cười, đem đường nhét vào bàn tay nhỏ của nàng bên trong.

Nữ hài mẫu thân thấy thế, vừa định ngăn cản, lại nhìn thấy Ngôn Liệt cái kia ôn hòa ánh mắt, cuối cùng chỉ là há to miệng, không nói nên lời.

Tiểu nữ hài cẩn thận từng li từng tí đem bánh kẹo bỏ vào trong miệng, một cỗ chưa bao giờ thể nghiệm qua thơm ngọt trong nháy mắt tại trên vị giác nổ tung.

Nàng mắt to bỗng nhiên mở ra, tất cả sợ hãi cùng bất an, đều ở đây một khắc, bị cỗ này ngọt ngào hòa tan.

Đây là nàng đời này ăn qua, thứ ăn ngon nhất.

Ngôn Liệt dù sao bên hông chỉ treo một cái ba lô hành quân, hơn nữa hoa ngàn cây ngay ở bên cạnh, cũng không cách nào từ không gian cầm những vật khác đi ra.

Hắn đứng lên, chập ngón tay như kiếm, hướng về phía một nhà này ba ngụm lăng không điểm nhẹ.

Ba đạo bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy thanh quang chợt lóe lên rồi biến mất, lặng yên không một tiếng động dung nhập trong cơ thể của bọn họ.

Trong cơ thể của các ngươi trường kỳ tích lũy phóng xạ bụi trần đã bị dọn dẹp sạch sẽ, mấy ngày gần đây nhất có thể sẽ...... Bài tiết thường xuyên một chút.

Ngôn Liệt nói đến hời hợt, phảng phất chỉ là làm một chuyện nhỏ không đáng kể.

Không, đối với Ngôn Liệt tới nói, đây quả thật là chỉ là một chuyện nhỏ.

Mà đứng tại cửa ra vào hoa ngàn cây, con ngươi lại bỗng nhiên co rụt lại.

Thân là Ngũ Giai cường giả, cảm giác của hắn biết bao nhạy cảm.

Loại thủ đoạn này, dù là tân tiến nhất điều trị khí giới, đều không làm được.

Ngôn Liệt không có để ý hoa ngàn cây phản ứng, ngón tay nắm vuốt chi kia nano phong tồn quản, đem hắn nâng lên trước mắt.

Hắn cúi đầu nhìn chăm chú trong ống thủy tinh giọt kia lơ lửng máu đen, cùng với bao ở trong đó cái kia cổ trùng.

Nhưng mà, tại Ngôn Liệt cẩn thận quan sát đi qua, lông mày lại bỗng nhiên nhíu một cái.

Cái đồ chơi này, cùng trong Thiên Cảnh Ngũ Độc giáo Phệ huyết cổ, liền một cọng lông khác biệt cũng không có.

Mặc dù là tối thấp kém, cấp thấp nhất phiên bản, nhưng hình thái kết cấu, cùng hắn tại trong Thiên cảnh thấy qua, không có sai biệt.

Một cái chỉ tồn tại ở Thiên Cảnh Trong trò chơi sinh vật, tại sao lại xuất hiện ở thế giới hiện thực? Còn ký sinh ở một đầu biến dị thú thể nội?

Ngôn Liệt lòng trầm xuống, chẳng lẽ có người cùng chính mình một dạng, có thể đem vật phẩm mang ra Thiên Cảnh?

Nhưng rất nhanh, Ngôn Liệt liền lắc đầu, bỏ đi ý nghĩ này.

Khát máu cổ cùng khác cổ trùng khác biệt, là dùng giòi bọ cải tiến mà thành, phí tổn mười phần rẻ tiền.

Nếu là ở trong hiện thực, lợi dụng giòi bọ làm vật trung gian, lại lấy biến dị thú huyết nhục xem như giường ấm, ngạnh sinh sinh trong Bả Thiên cảnh cổ thuật phục khắc đi ra, cũng không phải là việc khó.

Dù sao thực tế biến dị thú cùng Thiên Cảnh ma thú cấu tạo, chênh lệch cũng không tính lớn.

Nghĩ tới đây, Ngôn Liệt thở dài một hơi, sau đó chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía vừa mới trì hoản qua một hơi nam nhân.

Ngươi gần nhất, đi qua địa phương gì đặc biệt?

Nam nhân bị Ngôn Liệt ánh mắt sợ hết hồn, nhưng cảm nhận được thể nội một lần nữa chảy sinh mệnh lực, vẫn là giẫy giụa trả lời:

Hôm trước...... Là nha đầu sinh nhật, ta muốn cho nàng...... Kiếm chút ăn ngon.

Thôn phụ cận cũng là chút vỏ cây cùng sợi cỏ, ta liền...... Hướng về phía đông biến dị trong rừng nhiều đi mấy dặm đường, muốn nhìn một chút có thể tìm tới hay không một điểm có thể ăn quả dại.