Thứ 1069 chương Một lời đã định.

Nhưng mà, Ngôn Liệt Khóa Còn chưa kết thúc.

Hình ảnh lại chuyển.

Lần này, hắn trở thành phía trước Tần Thiên Vương, Phù Kiên.

Hắn thống nhất phương bắc, dưới trướng là trăm vạn hùng binh, tinh kỳ tế nhật, ném roi tại sông, đủ đánh gãy hắn lưu.

Hắn muốn xuôi nam diệt tấn, nhất thống thiên hạ.

Trên triều đình, từ Vương Mãnh đến đệ đệ của mình phù tan, cơ hồ tất cả mọi người đều phản đối.

Nhưng hắn nghe không vào.

Lấy Ngô Chi Chúng, ném roi tại sông, đủ đánh gãy hắn lưu, lo gì không thắng?

Đây là bực nào hào hùng, lại là bực nào tự phụ.

Hắn tự mình dẫn 80 vạn đại quân, binh lâm phì thủy.

Hắn nhìn thấy bờ bên kia tấn Quân Quân cho nghiêm chỉnh, tám công trên núi cỏ cây, trong mắt hắn đều biến thành địch nhân cờ xí.

Một tia không còn đâu trong lòng hắn thoáng qua, nhưng hắn rất mau đem chi đè xuống.

Ưu thế tại ta!

Hắn hạ lệnh đại quân hơi lui, nghĩ dụ địch xâm nhập, nhưng chung quanh tướng lĩnh toàn bộ đều đau khổ khuyên bảo.

Hắn vung tay lên, không có chút nào nghe vào, vẫn như cũ kiên trì quân lệnh của mình.

Nhưng mà, mệnh lệnh được đưa ra thời điểm, tai nạn phủ xuống.

Lui về phía sau mệnh lệnh trong lúc hỗn loạn đã biến thành bị bại tín hiệu.

Tần quân bại!

Một tiếng hò hét, giống như đốt lên thùng thuốc nổ.

Trăm vạn đại quân, người giẫm người, ngựa đạp mã, triệt để sụp đổ.

Hắn nhìn tận mắt quân đội của mình tại trong chém giết lẫn nhau tiêu vong, loại kia cảm giác bất lực, loại kia trơ mắt nhìn mình một tay sáng lập đế quốc trong nháy mắt sụp đổ tuyệt vọng, so tử vong càng làm cho người ta đau đớn.

Hạng Vũ, Viên Thiệu, Phù Kiên, Trần Hữu Lượng, Lý Tự Thành......

Từng màn lịch sử bi kịch, từng cái cường giả mạt lộ, tại trong đao kiếm nhị thánh thần hồn không ngừng diễn ra.

Bọn hắn phảng phất tại trong dòng chảy lịch sử Luân Hồi trăm ngàn lần, mỗi một lần, đều đóng vai lấy một cái bảo thủ, nghe không vô khuyên cường giả, mỗi một lần, đều tự thể nghiệm lấy từ đỉnh phong rơi xuống, cuối cùng hướng đi hủy diệt hoàn chỉnh quá trình.

Loại kia sâu tận xương tủy hối hận cùng không cam lòng, một lần lại một lần mà cọ rửa đạo tâm của bọn họ.

Cuối cùng, cái kia tuôn trào không ngừng tuế nguyệt trường hà, tia sáng dần dần ảm đạm, cuối cùng hóa thành điểm điểm tinh quang, triệt để tan đi trong trời đất.

Tử Cấm chi đỉnh, khôi phục vốn có tĩnh mịch.

Đao kiếm nhị thánh, chậm rãi mở mắt.

Tại trong thần hồn của bọn hắn, phảng phất đã qua mấy ngàn năm, nhưng ở trong hiện thực, đây hết thảy bất quá là ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Kiếm Thánh Diệp Kinh Hồng cặp kia trống rỗng trong mắt, chậm rãi có một tia tiêu cự. Hắn nhìn mình hai tay, lại nhìn một chút đối diện Đao Thánh, thở dài một hơi.

Mà Đao Thánh thì càng giống một cái mới vừa từ một hồi kéo dài ngàn năm trong cơn ác mộng đánh thức lữ nhân, mặt mũi tràn đầy cũng là phong sương cùng ủ rũ.

Hắn nhìn xem Ngôn Liệt, bờ môi giật giật, cái kia trương có chút mặt dữ tợn, giờ phút này lại toát ra vẻ khổ sở.

Vì một cái không cách nào chứng thực cừu hận, vì một cái cái gọi là hứa hẹn, hai người bọn họ, giống như trong lịch sử những cường giả kia, đang từng bước một hướng đi địch nhân hy vọng thấy nhất kết cục.

Ngôn Liệt không cho bọn hắn lấy lại tinh thần thời gian, ngón tay nhập lại làm bút, lấy khí làm mực, hai tấm Huyền Hoàng Chỉ trong nháy mắt từ trong tay áo bay ra.

Đầu ngón tay trên giấy rồng bay phượng múa, trong nháy mắt leo lên Văn bảng, mà Văn bảng phía trên tia sáng, thì hóa thành Văn Khí, tư dưỡng Đao Thánh bị tổn thương thần hồn.

Văn bảng bên trên, từng hàng buông thả không bị trói buộc chữ to màu vàng, chiếu vào Đao Thánh mi mắt.

【 Kim tôn thanh tửu đấu mười ngàn, khay ngọc món ăn quý và lạ thẳng vạn tiền.】

【 Ngừng ly ném đũa không thể ăn, rút đao tứ phương tâm mờ mịt.】

【 Muốn độ Hoàng Hà Băng nhét xuyên, đem trèo lên Thái Hành Tuyết khắp núi.】

【 Rảnh rỗi tới thả câu bích suối bên trên, chợt phục đi thuyền mộng ngày bên cạnh.】

【 Đi đường khó khăn, đi đường khó khăn, nhiều lối rẽ, nay gắn ở?】

【 Trường phong phá lãng sẽ có lúc, thẳng treo Vân Phàm tế biển cả!】

Đao Thánh nhìn xem bài thơ này, trong miệng không tự chủ đi theo tự lẩm bẩm.

Ánh mắt của hắn từ ban sơ cay đắng, đến hoang mang, lại đến giãy dụa, cuối cùng hóa thành một vòng sáng tỏ thông suốt ánh sáng.

Đúng vậy a...... Đi đường khó khăn, đi đường khó khăn, nhiều lối rẽ, nay gắn ở?

Mình bị cừu hận che đậy hai mắt, một lòng muốn chết, chẳng lẽ không phải một loại Rút đao tứ phương tâm mờ mịt?

Có thể chết, thật là đường ra duy nhất sao?

Trường phong phá lãng sẽ có lúc, thẳng treo Vân Phàm tế biển cả......

Theo hắn tâm cảnh biến hóa, cái kia gần như tẩu hỏa nhập ma mà hỗn loạn không chịu nổi nội lực, lại cỗ này phóng khoáng bao la thi từ ý cảnh dẫn đạo phía dưới, như kỳ tích bắt đầu bình phục.

Ngôn Liệt không có ngừng ngừng lại, tấm thứ hai Huyền Hoàng Chỉ, cũng trực tiếp leo lên Văn bảng.

Phía trên thơ văn, ý cảnh cùng lúc trước cái kia bài hoàn toàn khác biệt.

【 Chưa nghe xuyên Lâm Đả Diệp âm thanh, ngại gì ngâm rít gào lại Từ Hành.】

【 Trúc trượng mang giày nhẹ thắng mã, ai sợ? Nhất thoa yên trần nhâm bình sinh.】

【 Se lạnh gió xuân thổi tỉnh rượu, lạnh lùng, đỉnh núi chiếu xéo lại chào đón.】

【 Quay đầu từ trước đến nay đìu hiu chỗ, trở lại, cũng không mưa gió cũng không tình.】

Kiếm Thánh nắm tàn kiếm tay, khẽ run lên.

Ngại gì ngâm rít gào lại Từ Hành...... Cũng không mưa gió cũng không tình......

Hắn nhiều lần lập lại cái này vài câu, thật lâu.

Cuối cùng, Đao Thánh quanh thân cái kia cuồng bạo đao khí, giống như thuỷ triều xuống giống như, chậm rãi thu liễm nhập thể.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Ngôn Liệt, trong lòng bỗng nhiên bốc lên một cái hoang đường ý niệm.

Diệp Kinh Hồng tên phế vật này nhuyễn chân tôm, vậy mà tại thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích, mắt thấy là trông cậy vào không lên, nhưng trước mắt này người thiếu niên......

Hắn triển hiện ra thiên phú thủ đoạn, so với năm đó Tô Vãn...... Còn phải mạnh hơn không chỉ một bậc.

Tô Vãn tại tứ giai thời điểm, nhưng xa xa không có như vậy kinh thế hãi tục dũng khí cùng tài hoa.

Có lẽ...... Có thể đem hắn bồi dưỡng thành mới ngũ tuyệt?

Một bên khác, Kiếm Thánh Diệp Kinh Hồng nắm chặt tàn kiếm tay, cũng sẽ không run rẩy.

Trong mắt của hắn tử chí, đã triệt để đoạn tuyệt.

Nhìn thấy hai cái lão gia hỏa cuối cùng tỉnh táo lại, Ngôn Liệt trong lòng mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà, còn không đợi hắn mở miệng nói rằng một bước kế hoạch.

Đao Thánh hít sâu một hơi, không còn xách quyết đấu sự tình, ngược lại giơ lên ngón tay cách đó không xa đạo kia hố to.

Ầm ầm ——!

Phảng phất là để ấn chứng hắn mà nói, trong phế tích tâm, một cỗ tà ác bạo ngược khí tức, bỗng nhiên phóng lên trời!

Hoa ngôn xảo ngữ cùng huyễn cảnh, chung quy là hư.

Hắn nhìn xem Ngôn Liệt, từng chữ nói ra:

Ngươi nếu có thể đem đồ chơi kia giải quyết, ta liền tin ngươi có tư cách nhúng tay ta cùng với Diệp Kinh Hồng ân oán, cũng tin ngươi có thể trị liệu thương thế của ta.

Kiếm Thánh Diệp Kinh Hồng không nói gì, nhưng ánh mắt của hắn, đồng dạng nhìn về phía phía dưới cái kia cuồn cuộn chẳng lành hắc khí hố sâu.

Rõ ràng, hắn chấp nhận Đao Thánh đề nghị.

Ngôn Liệt nghe vậy, liếc mắt nhìn phía dưới cái kia sâu không thấy đáy, hắc khí cuồn cuộn hố to, vừa quay đầu nhìn một chút hai vị này Chết không tình nguyện Thánh giả, nhếch miệng lên một vòng cuồng ngạo không bị trói buộc nụ cười, cao giọng cười to:

Đã như vậy, vậy thì một lời đã định!