Thứ 1109 chương Tương giao tâm đầu ý hợp.

Ngôn Liệt khóe miệng giật một cái, nội dung cốt truyện này như thế nào quen tai như vậy?

Hôm qua tại Bách Thảo đường, còn giống như nghe thấy Lục Tinh Hà nói có cái quái lão đầu muốn thu hắn làm đồ tới.

Trở ngại thiên mệnh, lão phu lại không tốt cưỡng cầu với hắn, miễn cho rối loạn nhân quả.

Các chủ thở dài, lập tức lời nói xoay chuyển.

Nhưng mà đâu, lão phu sau một phen bói toán, lại phát hiện tiểu tử kia cùng ngươi tương giao tâm đầu ý hợp.

Nếu là tiểu hữu khả năng giúp đỡ lão phu thuyết phục một phen, để cho hắn cam tâm tình nguyện tới ta Thiên Cơ các bái sư......

Hắn chỉ chỉ trước mặt lơ lững một đống truyền thừa chí bảo.

Những thứ này, liền tất cả đều là ngươi.

Ngôn Liệt nhìn một chút những vật này, vẫn là quyết định nói thẳng bẩm báo.

Không dối gạt Các chủ, tiểu tử kia đã bái Thiên Vân môn chưởng môn vi sư, bây giờ chính là Thiên Xu thân truyền, lấy tính tình của hắn, tuyệt không có khả năng thay đổi địa vị.

Nếu là Các chủ nguyện ý thu hắn làm ký danh đệ tử, bất loạn sư thừa, vậy tại hạ mới có thể thử một lần, nếu không.........

Các chủ nghe xong, lập tức cười lên ha hả, thẳng đến chuyện này có hi vọng.

Không sao không sao! Những thứ này ta đều đáp ứng, lão phu chỉ là ái tài chi niệm, cũng không để cho hắn thay đổi địa vị chi tâm.

Ngôn Liệt nhìn một chút trong tay năm bản cổ tịch cùng 3 cái khối lập phương, gật đầu một cái.

Tính toán, thử xem a.

Cái này lục giai đỉnh phong Thiên Cơ các chủ nội tình thâm hậu, hơn nữa Lục Tinh Hà vốn là tu hành Tinh Thần kiếm pháp, để cho hắn ở đây học tập trăm lợi mà không có một hại.

Đi, ta giúp ngươi khuyên. Nhưng nói rõ mất lòng trước được lòng sau, tiểu tử kia nếu là không đồng ý, cũng đừng trách ta.

Các chủ gật đầu cười.

Không sao. Chỉ cần tiểu hữu tận lực liền có thể.

Nói xong, Ngôn Liệt trực tiếp đem mấy thứ thu vào Tu Di Giới, quay người rời đi.

Thiên Cơ các chủ nhìn xem rỗng tuếch hai tay, nhịn không được cười lên, lắc đầu.

.......

Ngôn Liệt bước ra Thiên Cơ các, ngửa đầu đón ánh sáng của bầu trời, thư thư phục phục duỗi lưng một cái.

Cho dù là chính mình, một hơi học được nhiều đồ như vậy, cũng cần đơn giản thư giãn một tí.

Hắn khẽ hát, lắc lắc ung dung mà ngoặt vào một chỗ tiếng người huyên náo phường thị, quen cửa quen nẻo tại bán hàng rong chỗ đó mua một bao lớn mứt hoa quả, lại tại bên kia muốn hai cây mới ra lô nướng đến tư tư chảy mở màu mỡ cá nướng cùng thịt dê chuỗi dài, một bên chậm rãi gặm, một bên dự định cứ như vậy đi bộ trở về Bách Thảo đường.

Vừa tản bộ không có mấy bước, liền thấy sát vách cửa hàng mấy cái thương nhân ăn mặc người liền thấp giọng, thần thần bí bí châu đầu ghé tai đứng lên.

Nghe nói không? Phủ Thừa Tướng tối hôm qua bị tặc!

Một cái béo thương nhân ra dấu thủ thế, khắp khuôn mặt là nghĩ lại mà sợ.

Lại là vị kia ‘Đạo Vương ’? Ta thiên, lá gan này cũng quá lớn! Đây chính là đương triều nhất phẩm đại quan phủ đệ a!

Một cái khác người cao gầy thương nhân càng là ngạc nhiên, dù sao trong mắt bọn hắn, dù là Thất Bát phẩm quan viên, cũng là cao không thể chạm tồn tại.

Còn không phải sao! Nghe nói trong phủ tàng bảo mật thất bị dời so khuôn mặt cũng làm sạch, liền hắn lão nhân gia thiếp thân đeo mấy chục năm Tu Di Giới đều gọi người sờ vuốt đi!

Quả nhiên là trộm Vương Thủ Bút, thổ phỉ quá cảnh một dạng, quá thảm!

Không ngừng, không ngừng!

Béo thương nhân gom góp càng gần chút, âm thanh ép tới thấp hơn.

Ta có cái bà con xa tại Hộ bộ người hầu, hôm nay trong nha môn đều truyền ầm lên. Nói là buổi tối hôm qua không chỉ phủ Thừa Tướng, còn có nhiều cái Đại Nhân phủ cũng là đều thu đến tin tức, dọa đến trong đêm liền nghĩ đem trong nhà vàng bạc tế nhuyễn hướng ngoài thành trang tử bên trên chuyển.

Thay đổi vị trí gia sản? Đây không phải giấu đầu lòi đuôi sao?

Ai nói không phải thì sao! Nhưng bọn hắn sợ a, bị trộm vương để mắt tới, đó cũng không phải là thương cân động cốt!! Sợ không phải muốn bị lột mao đều không thừa!!

Lại nói cái này trộm vương cũng quá không thể diện, rõ ràng như vậy có thi tài, kết quả cho người ta trộm mao đều không thừa, tốt xấu chừa chút a.

Béo thương nhân vỗ đùi, trên mặt mang mấy phần cười trên nỗi đau của người khác.

Các ngươi chú ý một chút đều sai! Ngay tại những đại nhân kia thay đổi vị trí tài sản thời điểm, tam đại kim bài, mười tám ngân bài Tiềm Long vệ toàn bộ điều động, đem những cái này nghĩ thay đổi vị trí gia sản đại nhân cả người lẫn xe toàn bộ đều trảo không có!

Nghe nói trực tiếp chép ba mươi chín cái, tất cả đều là trong triều nhân vật có mặt mũi!

Nghe nói chỉ là bạch ngân Hoàng Kim quy ra liền có 3 vạn vạn lượng, còn có một cặp lối vào không rõ dược liệu cùng đan dược.

Khá lắm......

Toàn bộ bắt? Triều đình kia chẳng phải là muốn lộn xộn?

Không nghiêm trọng như vậy, người là bắt, nhà cũng chép, nhưng Thái tử ý chỉ xuống, nói là niệm hắn nhiều năm vất vả, không cách chức, không dưới ngục, để cho bọn hắn lập công chuộc tội!

Ngôn Liệt ở một bên nghe, khóe miệng hếch lên.

Bực này cơ mật có thể để cho những thứ này chợ búa thương nhân truyền tới, vậy đã nói rõ sau lưng tất nhiên có người chỉ điểm.

Bất quá cái này Thái tử động tác thật là khá nhanh.

Chính mình chân trước mới đem quốc khố cùng phủ Thừa Tướng dời hết, hắn chân sau liền dùng loại biện pháp này, đem thiếu hụt lại cho bổ túc.

Mặt ngoài là nghiêm trị thay đổi vị trí gia sản sâu mọt, trên thực tế là thừa dịp trộm vương giảo cục gió đông, danh chính ngôn thuận thu hoạch được một nhóm dê béo.

Vừa đầy quốc khố, lại dựng lên mới uy, còn lưu lại người sống làm đao làm cho.

Thủ đoạn này, vừa nhanh vừa độc, còn chiếm lấy lý, để cho những cái kia bị xét nhà tham quan ngay cả một cái cái rắm cũng không dám phóng.

Không hổ là có thể thí tổ soán vị ngoan nhân, thủ đoạn chính trị này quả thật làm cho người sợ hãi thán phục.

Những thứ này trên triều đình lục đục với nhau, hắn lười nhác lẫn vào, dù sao mình cầm chỗ tốt, cũng coi như cùng tân hoàng thanh toán xong.