Thứ 1077 chương Niết Bàn trải qua.

Thứ 1077 chương niết bàn kinh

Xa xa trong góc, Ngôn Liệt đem đây hết thảy thu hết vào mắt.

Hắn dựa vào vách đá, hai tay ôm ở trước ngực, thờ ơ lạnh nhạt trận này có thể xưng sử thi cấp hoàng quyền giao thế.

Nói thật, đối với người lão tổ kia sau cùng lựa chọn, trong lòng của hắn quả thật có như vậy một tia xúc động.

Một cái sống ngàn năm, làm đủ trò xấu lão quái vật, tại thời khắc sống còn, vậy mà lựa chọn dùng chính mình thần hồn câu diệt, tới vì chính mình một tay bồi dưỡng cục diện rối rắm chuộc tội.

Đây quả thật là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Nhưng, cũng chỉ thế thôi.

Ngôn Liệt ánh mắt, vượt qua quỳ dưới đất Thái tử, rơi vào trong hố lớn ương, cỗ kia đen như mực xương cốt phía trên.

Cái kia là từ thất giai cường giả nhục thân, tại bị quốc vận oán niệm giội rửa, bị Thiên Tử Kiếm cùng ngọc tỉ truyền quốc tịnh hóa sau, lưu lại phần tinh hoa nhất.

Vô luận là dùng để rèn đúc binh khí, vẫn là luyện chế khôi lỗi, cũng là thế gian hiếm thấy tuyệt đỉnh tài liệu.

Hắn chuyến này mục tiêu lớn nhất một trong, chính là cái này.

Dường như là phát giác Ngôn Liệt cái kia không che giấu chút nào ánh mắt, vừa mới đứng dậy Thái tử, động tác ngừng một chút.

Hắn xoay người, cùng Ngôn Liệt xa xa nhìn nhau.

Hắn bây giờ là tân hoàng, đại biểu là cả Đại Càn giang sơn.

Cùng Ngôn Liệt hợp tác, tại lão tổ hôi phi yên diệt một khắc này, liền đã kết thúc.

Mà cỗ này xương cốt thuộc về, lúc đó tại Hắc Ngục cũng không có rõ ràng thuộc về.

Trong không khí bầu không khí, trong nháy mắt trở nên tế nhị.

Nhưng mà, liền tại đây kiếm bạt nỗ trương giằng co lúc, xó xỉnh đột nhiên truyền đến một tiếng đè nén kêu rên.

Ngôn Liệt cùng Thái tử đồng thời hướng nơi phát ra âm thanh nhìn lại.

Chỉ thấy tiểu hòa thượng trần tâm, đang co rúc ở trên mặt đất, cả người đều tại kịch liệt mà run rẩy, mặc dù như thế, hai tay của hắn vẫn như cũ chắp tay trước ngực, nắm vuốt phật hiệu.

Hắn cái kia thân đơn bạc tăng bào đã bị triệt để nhuộm đen, trong thất khiếu, không ngừng có tản ra khí tức tanh hôi màu đen máu đen tuôn ra.

Nguyên bản trắng nõn mềm mại làn da, giờ phút này lại xuất hiện từng mảng lớn thối rữa dấu hiệu, đã là nến tàn trong gió.

Vì cưỡng ép hấp thu đồng thời áp chế Đại Càn lão tổ cái kia góp nhặt ngàn năm oán niệm, hắn thân thể này, hiển nhiên đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Giờ phút này Ngôn Liệt mới hiểu được, vừa rồi trần tâm nói, mang theo hắn thi thể, là có ý gì.

Trần tâm dùng hết chút sức lực cuối cùng, khó khăn xốc lên mí mắt.

Cặp kia từng như ngôi sao linh động con mắt, giờ phút này chỉ còn lại hoàn toàn tĩnh mịch xám trắng, con ngươi tan rã, hiển nhiên đã thấy không rõ bất cứ vật gì.

Nhưng dù cho như thế, khóe miệng của hắn vẫn như cũ cố gắng hướng về phía trước khẽ động, gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Thí chủ...... Nói xong rồi...... Muốn đem tiểu tăng...... Thi thể...... Đưa đến...... Lão Quân cung......

Lời còn chưa dứt, hắn liền ngẹo đầu, đã triệt để mất đi ý thức.

Ngôn Liệt thấy thế, lông mày hơi hơi vặn một cái.

Cái này tiểu hòa thượng mặc dù nhìn như thần bí, lại từ đầu đến cuối mang theo mục đích là giao dịch tìm đến mình.

Bất quá hắn chính xác đem trân quý cùng nhau thiên ngân cho mình, càng là tại thời khắc sống còn, thay hắn đỡ được phiền toái nhất oán niệm phản công.

Về tình về lý, chính mình cũng không thể trơ mắt nhìn xem hắn chết ở chỗ này.

Ngôn Liệt thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt liền xuất hiện tại trần cơ thể và đầu óc bên cạnh.

Hắn ngồi xổm người xuống, khép lại ngón trỏ cùng ngón giữa, ngưng kết chân khí, tinh chuẩn điểm tại trần tâm quanh thân khóa lại sinh cơ mấy chỗ đại huyệt phía trên.

Thần đình Khí hải Quan nguyên.

Nhưng mà chân khí nhập thể lúc, Ngôn Liệt sắc mặt nhưng trong nháy mắt chìm xuống dưới.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình cái kia mọi việc đều thuận lợi thanh nang chân khí, khi tiến vào trần Tâm Kinh mạch trong nháy mắt, liền như là trâu đất xuống biển, trong nháy mắt liền bị thôn phệ hầu như không còn, liền một tia gợn sóng đều không thể nhấc lên.

Đây không phải đơn thuần nhục thân tổn thương, mà là đến từ quy tắc tầng diện ăn mòn.

Thường quy y thuật, thậm chí là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo chân khí, tại loại này vượt qua phương diện vật chất lực lượng trước mặt, căn bản không có nổi chút tác dụng nào.

Nhìn xem trần tâm trên mặt cấp tốc lan tràn tử khí, Ngôn Liệt lại thử mấy loại phương pháp, đồng thời, hắn đại não cũng tại phi tốc vận chuyển.

Y thuật không được...... Chân khí không được...... Đan dược không được..... Tùy tâm cùng ngôn xuất pháp tùy năng lực chỉ có thể làm làm kíp nổ, đối mặt loại tràng diện này, cũng còn thiếu rất nhiều......

Đã như vậy, vậy thì thử xem Phật môn biện pháp có được hay không.

Nghĩ tới đây, Ngôn Liệt bắt đầu ở trong đại não nhanh chóng lùng tìm.

Tiểu Thừa Phật pháp độ mình, Đại Thừa Phật chuẩn mực người.

Trần tâm tu Bồ Đề tự công pháp, xem trọng Lấy thân đại đắng, nhưng cuối cùng khốn tại Đắng Bên trong, khó mà siêu thoát.

Mà muốn bài trừ cái này từ oán niệm cùng tử vong đan vào khốn cục, chỉ có...... Hướng chết mà sinh!

Trong nháy mắt, một bộ phật môn chí cao kinh điển tên, hiện lên ở Ngôn Liệt trong lòng —— niết bàn kinh .

Đến nỗi bộ kinh thư này có hữu dụng hay không, cái kia thì nhìn cái này tiểu hòa thượng phải chăng mệnh không có đến tuyệt lộ.

Bất sinh bất diệt, bất cấu bất tịnh, không tăng không giảm......

Không có phút chốc trì hoãn, Ngôn Liệt trực tiếp khoanh chân ngồi ở trước mặt trần tâm, khuôn mặt trang nghiêm, bắt đầu thấp giọng niệm tụng lên cái kia Đoạn Trần Phong tại ký ức chỗ sâu kinh văn.

Hắn cũng không tu hành qua thế giới này bất luận cái gì phật môn công pháp, thể nội tự nhiên cũng không có nửa phần phật lực.

Có thể kỳ quái là, theo trong miệng hắn phun ra từng cái huyền ảo âm tiết, một vòng như có như không màu vàng kim nhạt Phật quang, lại vô căn cứ tại quanh người hắn vờn quanh hiện lên, đem cả người hắn tôn lên dáng vẻ trang nghiêm.