Thứ 1083 chương Cảm thấy mệt, thấy buồn người.

Sau nửa canh giờ, Ngôn Liệt thu hồi ngân châm.

Đoạn Hoành chỉ cảm thấy thể nội một cỗ trước nay chưa có mạnh mẽ sinh cơ ầm vang nổ tung, nguyên bản khô khốc đan điền lần nữa tràn đầy, thậm chí so với hắn toàn thịnh thời kỳ còn muốn hùng hồn mấy phần.

Những cái kia khốn nhiễu hắn thật lâu bình cảnh cùng ám thương, lại ở đây một khắc đều trừ khử!

Hắn bỗng nhiên mở mắt ra, cảm thụ được thể nội trở lại đỉnh phong lực lượng cường đại, cả người kích động đến toàn thân phát run.

Chính mình vốn cho là, phản bội thừa tướng, coi như sống sót cũng là phế nhân, Ngũ Giai hậu kỳ cũng lại vô vọng.

Nhưng trước mắt này vị Hoa đại phu,, vậy mà chỉ dùng nửa canh giờ, liền để hắn phá rồi lại lập!

Cái này phản loạn thừa tướng, nào chỉ là không lỗ, quả thực là huyết kiếm lời!

Thương thiên không phụ lòng người, ta Đoạn Hoành kiếp này cuối cùng đánh cuộc đúng một lần!!!

Hắn giờ phút này chỉ hận chính mình phía trước chỉ thuần phục thừa tướng một người, nếu như về sau còn có cơ hội, vì vị này Hoa đại phu, tại nhiều đâm lưng mấy cái chủ tử cũng chưa chắc không thể a!

Đoạn Hoành một cái xoay người, quỳ một chân trước mặt Ngôn Liệt, âm thanh run rẩy hô:

Hoa tiên sinh ân tái tạo, Đoạn Hoành suốt đời khó quên! Từ nay về sau, nguyện vì tiên sinh xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!

Nhưng mà, Ngôn Liệt lại giống như là không nghe thấy hắn hiệu trung, trực tiếp từ bên cạnh hắn đi qua, tiện hề hề mà hướng về phía hoa ngàn cây mấy người vẫy vẫy tay.

Tới tới tới, đều tới, phân công cái nhiệm vụ.

Đám người hai mặt nhìn nhau, đều xông tới.

Ngôn Liệt thấp giọng, cực nhanh cho mấy người giao phó một phen.

Theo hắn giảng thuật, hoa ngàn cây cùng trầm thanh huyền ánh mắt càng mở càng lớn, mà Lục Tinh Hà nhưng là gương mặt mờ mịt, rõ ràng nghe không hiểu trong đó quan khiếu.

Giao phó xong sau, Ngôn Liệt mới quay đầu liếc mắt nhìn còn quỳ dưới đất Đoạn Hoành, tiện tay từ trong ngực móc ra một cái bình ngọc, đã đánh qua.

Ầy, lục giai Hoàn Mỹ Ninh Nguyên Đan, cầm dưỡng thương đi thôi. Ngươi lần này cũng coi như là phá rồi lại lập, vận khí tốt, nói không chừng có thể mượn cơ hội này, trở lại Ngũ Giai hậu kỳ.

Nói xong, hắn cũng không đợi Đoạn Hoành phản ứng, trực tiếp đối với đám người khoát tay áo.

Sự tình quyết định như vậy đi, các ngươi ấn nói làm liền có thể, ta đi trước một bước.

Lời còn chưa dứt, thân hình của hắn liền hóa thành một đạo tàn ảnh, biến mất ở hậu viện trên đầu tường.

Trong viện, chỉ để lại một đám trố mắt nhìn nhau thương binh, cùng một cái nâng bình ngọc kích động đến nước mắt tuôn đầy mặt Thanh châu tướng quân.

......

Ngôn Liệt thân hình mấy cái lấp lóe, liền hoàn toàn biến mất ở Bách Thảo đường hậu viện.

Hắn không có ở Hoàng thành trên đường cái dừng lại quá nhiều, mà là lần nữa hướng về hoàng cung lao đi.

Đại Càn quốc kho.

Đây là Đại Càn vương triều gần vạn năm tới tài phú cùng nội tình tụ tập chi địa, Thủ Vệ chi sâm nghiêm.

Khi Ngôn Liệt thân ảnh xuất hiện tại quốc khố cái kia phiến cao tới mười trượng thanh đồng cửa lớn lúc trước, mấy chục đạo ánh mắt lợi hại trong nháy mắt phong tỏa hắn.

Cửa ra vào đứng hầu hai hàng đại nội thị vệ, người người khí tức trầm ngưng, tu vi thấp nhất cũng là tứ giai.

Bọn hắn người khoác Huyền Giáp, tay đè chuôi đao, cảnh giác nhìn xem Ngôn Liệt.

Cầm đầu thống lĩnh càng là có tứ giai đỉnh phong tu vi, hắn tiến lên một bước, tiếng như hồng chung.

Người đến dừng bước!

Ngôn Liệt ngay cả mí mắt đều không giơ lên một chút, tiện tay từ trong ngực móc ra viên kia khắc lấy phức tạp long văn ấn tín, trong tay ước lượng, tiếp đó trực tiếp ném tới.

Thống lĩnh vô ý thức đưa tay tiếp lấy, vào tay hơi trầm xuống, một cỗ duy nhất thuộc về hoàng quyền khí tức uy nghiêm đập vào mặt. Hắn tập trung nhìn vào, khi thấy rõ ấn tín phần đáy long văn, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

hoàng đế tư ấn! Như trẫm đích thân tới!

Bịch!

Vị này thống lĩnh quỳ một chân trên đất, Song Thủ Tương tư ấn cao cao giơ qua đỉnh đầu:

Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!!

Phía sau hắn mấy chục tên đại nội thị vệ đầu tiên là sững sờ, lập tức phản ứng lại, đồng loạt quỳ một chân trên đất, giáp trụ va chạm thanh âm nối thành một mảnh.

Cái này tư ấn, bọn hắn chỉ ở trên cấm quân sách gặp qua, đại biểu cho hoàng đế bản nhân tuyệt đối ý chí.

Nhưng bây giờ, cái này ấn tín vậy mà xuất hiện tại trong tay một cái người xa lạ trẻ tuổi như vậy?

Ngôn Liệt không để ý đám người này chấn kinh, chỉ là nhàn nhạt đưa tay ra.

Thống lĩnh vội vàng đứng dậy, cong cong thân thể, dùng Song Thủ Tương tư ấn cung cung kính kính hoàn trả đến trong tay Ngôn Liệt.

Mở cửa.

Ngôn Liệt thu hồi ấn tín, lời ít mà ý nhiều.

Là!

Thống lĩnh không dám chậm trễ chút nào, tự thân lên phía trước, cùng một tên khác phó thống lĩnh hợp lực, đưa bàn tay đặt tại thanh đồng cửa lớn hai bên trong rãnh, thôi động nội lực.

Cót két ——

Trầm trọng cửa lớn, tại trong một hồi rợn người tiếng ma sát, chậm rãi hướng vào phía trong mở ra một cái khe.

Ngôn Liệt vừa mới bước vào trong đó, trận pháp tia sáng liền trực tiếp đem Ngôn Liệt bao phủ, mà cái này tư ấn liền phát ra một hồi ánh sáng nhạt, lập tức liền đem trận pháp ngăn cách bên ngoài.

Thẳng đến cửa lớn một lần nữa khép kín, quỳ dưới đất bọn thị vệ cái này mới dám chậm rãi đứng dậy.

Thống lĩnh, người này đến tột cùng là......

Một cái thị vệ nhịn không được thấp giọng hỏi.

Không nên hỏi, đừng hỏi, các ngươi ở đây trông coi, ta đi báo cáo bệ hạ.

Thống lĩnh chà xát đem mồ hôi lạnh, âm thanh phát run.

......

Quốc khố bên trong, có động thiên khác.

Ngôn Liệt bước vào trong nháy mắt, liền bị cảnh tượng trước mắt lung lay một chút.

Kim sơn, ngân hải.

Đếm không hết gạch vàng nén bạc chồng chất như núi, tại dạ minh châu dưới ánh sáng phản xạ ra quang mang chói mắt.

Đủ loại kỳ trân dị bảo, đồ cổ tranh chữ càng là tùy ý bày ra tại trên kệ, bất luận một cái nào lưu truyền ra đi, chỉ sợ đều đủ để để cho một cái Phổ Thông gia tộc một bước lên trời.

Nhưng mà, Ngôn Liệt đối với cái này chỉ là nhìn lướt qua, trực tiếp thẳng hướng lấy chỗ sâu đi đến.

Những thứ này phàm tục chi vật, đối với hắn mà nói không có chút ý nghĩa nào, những thứ này phá ngoạn ý cho bọn hắn giữ lại, vậy còn dư lại đồ vật, đều toàn bộ về hắn.

Hắn xuyên qua đủ để mua xuống nửa cái Cửu Châu tài phú, đi tới tầng thứ hai linh dược các.

Một cỗ nồng đậm đến cơ hồ hóa thành thực chất mùi thuốc đập vào mặt, để cho tinh thần hắn vì đó rung một cái.

Ngôn Liệt nhìn xem trước mắt rực rỡ muôn màu dược liệu, khóe miệng cuối cùng câu lên một nụ cười.

Vạn năm Huyết Sâm, đại bổ khí huyết, không tệ, thu.

Chín Diệp Long Quỳ, luyện chế thất giai giải độc đan chủ dược, đồ tốt, cũng thu.

Kiến huyết phong hầu Hạc Đỉnh Hồng Nguyên Dịch? Cái này có thể có.

A? Đây là...... Sớm đã tuyệt tích ‘Không Thanh Đằng’ hạt giống?

Ngôn Liệt ánh mắt rơi vào trên một cái hộp ngọc, mở ra xem, bên trong lẳng lặng nằm mấy khỏa màu xanh biếc hạt giống.

Trong lòng của hắn vui mừng, đây chính là bố trí cao giai mê trận tuyệt hảo tài liệu, không nghĩ tới Đại Càn hoàng thất còn có hàng tồn.

Hắn không chút khách khí, đem toàn bộ linh dược các bên trong ngàn năm năm trở lên tuyệt phẩm dược liệu, đủ loại kỳ độc, cùng với những cái kia hiếm hoi linh thực hạt giống, toàn bộ đều càn quét không còn một mống.

Được rồi được rồi, toàn bộ đều thu a, cảm thấy mệt, thấy buồn người.

Ngôn Liệt xoa xoa cái trán cũng không tồn tại mồ hôi, tự mình nói.

Vàng bạc hắn một điểm không có cầm, ở đây lấy thêm một điểm, rất hợp lý a.