Thứ 1073 chương Trần tâm giao dịch.

Trần tâm cũng không thèm để ý, hắn liếc mắt nhìn giữa sân cái kia bị tươi sống ngăn chặn quái vật, nhãn tình sáng lên, sau đó tiến đến bên cạnh Ngôn Liệt, hạ giọng nói:

Thí chủ, ta biết ngươi muốn nghiệt chướng này thân thể. Không bằng chúng ta làm giao dịch như thế nào?

A?

Ngôn Liệt nhíu mày.

Ta giúp thí chủ hoàn toàn kết nó, để cho thí chủ có thể hoàn hoàn chỉnh chỉnh nhận được cỗ này thất giai thân thể.

Trần tâm cười híp mắt duỗi ra một ngón tay.

Xem như trao đổi, thí chủ chỉ cần giúp ta một vấn đề nhỏ.

Gấp cái gì?

Mang tiểu tăng thi thể đi một chuyến Lão Quân cung, tham gia bọn hắn đồ ma đại hội, để cho bọn hắn rửa sạch tiểu tăng trên người oán niệm.

Thi thể? Đồ ma đại hội?

Ngôn Liệt giật mình, sau đó liếc mắt nhìn trong sân chiến cuộc.

Mặc dù dựa vào chính mình thanh nang chân khí, tạm thời ổn định cục diện, nhưng quái vật này giống như là không có lực kiệt thời điểm.

dông dài như vậy, ai biết là lão tổ tiên chết, vẫn là mình cùng những cường giả kia kinh mạch không chịu nổi trước.

Cái này tiểu hòa thượng tất nhiên dám mở miệng, chắc là hoàn toàn chắc chắn.

Ngươi có biện pháp nào?

Ngôn Liệt hỏi.

Phật môn, am hiểu nhất chính là siêu độ, ta Bồ Đề tự Tiểu Thừa Phật pháp, càng giỏi về này.

Trần tâm trên mặt vẫn như cũ mang theo vẫn như cũ người vật vô hại nụ cười.

Nghiệt chướng này giờ phút này vì sống sót, đã đem sinh tồn căn nguyên từ bảo hộ thiên đại trận, chuyển hóa thành ức vạn sinh linh oán niệm, chỉ cần đem những oán niệm này độ hóa, nó liền không đủ gây sợ.

Ngôn Liệt nghe được trần tâm giao dịch điều kiện, tại huyết nhục văng tung tóe trong chiến trường nhíu mày, nhịn không được mở miệng trêu đùa hai tiếng:

Ngươi một người xuất gia, đối mặt gian tà, không nghĩ tới trừ hại, còn ở nơi này cùng ta cò kè mặc cả làm giao dịch?

Phật gia xem trọng tâm không mong nhớ, tứ đại giai không, tại ngươi đây là một chút cũng không có a, uổng cho ngươi vẫn là Bồ Đề tự chân truyền.

Hắn vừa nói, đầu ngón tay thanh nang chân khí lần nữa phân hoá ra mấy chục đạo, tinh chuẩn không nhập xuống phương những người kia thể nội.

Trần tâm lại không thèm để ý chút nào, treo lên đầu trụi lủi, gật gù đắc ý:

Nếu như thật sự tứ đại giai không, cái kia còn tu cái gì phật??

Nghe được câu này, Ngôn Liệt sửng sốt mấy giây, lập tức bật cười.

Lúc trước hắn gặp phải Pháp Hoa Tự, Không Diễn, Hoàng Giác Tự hàng này, từng cái ra vẻ đạo mạo, bên trong lại là nam đạo nữ xướng hạng người.

Hắn vốn là đối với cái này phật môn không có hảo cảm chút nào, nhưng cái này tiểu hòa thượng vài câu nhìn qua tiếp địa khí, kì thực ẩn chứa đạo lý lớn lời nói, ngược lại để hắn có chút đổi mới.

Cái này tiểu hòa thượng lai lịch không đơn giản, Linh Đài sơn Tiểu Thừa Phật pháp truyền nhân, nghĩ đến cũng sẽ không đối với chuyện như thế này nói dối.

Hơn nữa, hắn nói lên giao dịch đối với chính mình trăm lợi mà không có một hại.

Dưới mắt giải quyết đi cái này đã dị biến Đại Càn lão tổ, mới là nhiệm vụ thiết yếu.

Đến nỗi đi Lão Quân cung tham gia cái gì đồ ma đại hội, đi xem một chút cũng không sao.

Ngược lại chuyện chỗ này, chính mình cũng coi như không nợ một thân nhẹ, đi nơi nào không phải đi, nói không chừng, còn có thể có gì ngoài ý muốn thu hoạch.

Ngôn Liệt trong lòng cấp tốc tính toán tinh tường, liền thống khoái mà gật đầu:

Thành giao. Bất quá ta có thể đầu tiên nói trước, ta chỉ phụ trách đem ngươi đưa đến Lão Quân cung, cái khác ta cũng mặc kệ.

Thiện tai thiện tai, một lời đã định.

Trần tâm chắp tay trước ngực, hướng hắn cung kính khom người, thấp huyên một tiếng phật hiệu.

Nhận được Ngôn Liệt hứa hẹn sau đó, hắn liền không do dự nữa, quay người liền hướng đầu kia bị gắt gao dây dưa cuồng bạo quái vật đi đến.

Từng bước từng bước, không nhanh không chậm, giống như là sáng sớm đi phật công đường tảo khóa.

Nhưng hắn mỗi đi lên phía trước một bước, dưới chân liền vô căn cứ sinh ra một đóa hư ảo xám trắng hoa sen, lóe lên liền biến mất.

Trần tâm đi thẳng đến trận pháp biên giới, cách kia trên người quái vật tản ra tanh hôi cùng oán khí bất quá thập bộ xa.

Hắn dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn đầu kia từ ngàn năm oán niệm cùng quốc vận nghiệt lực thúc đẩy sinh trưởng ra quái vật, thần sắc thương xót.

Ta không vào Địa Ngục, ai vào Địa Ngục.

A Di Đà Phật.

Một tiếng quát nhẹ, trần tâm một tay kết ấn, xa xa chỉ hướng lão tổ dị biến sau thân hình khổng lồ.

Trong chốc lát, quái vật kia trên thân như vực sâu như biển ngàn năm oán niệm, phảng phất tìm được một cái chờ mong đã lâu chỗ tháo nước, hóa thành dòng lũ màu đen, lại điên cuồng chảy ngược tiến trần tâm cái kia thân thể đơn bạc!

Ngô!

Theo cái kia kinh khủng oán niệm nhập thể, trần tâm nguyên bản trắng nõn trơn bóng làn da, trong nháy mắt rút đi tất cả Huyết Sắc, từng đạo tràn ngập tĩnh mịch cùng không rõ hôi bại đường vân, như cùng sống vật giống như từ bộ ngực hắn lan tràn ra, cấp tốc bò đầy toàn thân, giống như là rạn nứt ruộng cạn, lại giống như lan tràn thi ban.

Thân thể của hắn run rẩy kịch liệt, trong thất khiếu, trong nháy mắt rịn ra máu đen.

Mặc dù hắn không nói tiếng nào, nhưng người sáng suốt cũng nhìn ra được, cái này tiểu hòa thượng gặp đau đớn không phải người thường có khả năng chịu đựng.

Nhưng trần tâm không để ý chút nào, ngược lại tiếp tục kiên trì ngâm tụng chân kinh.

Rống ——!!!

Đã mất đi oán niệm chèo chống, đầu kia quái vật phảng phất bị quất đi sống lưng, phát ra một tiếng cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt kêu thê lương thảm thiết.

Nhưng nó cũng không ngã xuống, vừa vặn tương phản, tại sinh mệnh thời khắc sống còn, hắn bạo phát ra sau cùng điên cuồng công kích.

Phanh! Phanh! Phanh!

Trên người nó những cái kia làm cho người nôn mửa bướu thịt, tại đồng thời toàn bộ nổ tung! Màu xanh đậm máu độc hỗn hợp có thịt nát cùng cốt thứ, hướng về bốn phương tám hướng không khác biệt mà trút xuống.

Cẩn thận!

Ngôn Liệt quát lên một tiếng lớn, đưa tay hư nắm, trần tâm trong nháy mắt liền bị Ngôn Liệt hút tới trước người mình.

Sau đó Huyền tù Hóa thành một mặt cực lớn màu đen tấm chắn, ngăn tại chính mình cùng trần cơ thể và đầu óc phía trước, đem những độc chất kia Huyết Cốt Thứ đều thôn phệ.

Thái tử, ba tên Tiềm Long vệ, bao quát quỳ một chân trên đất tổng quản thái giám, toàn bộ bị hất bay ra ngoài, đập ầm ầm tại động rộng rãi trên vách, đập ra từng cái hình người cái hố nhỏ.

Sau đó, lão tổ héo rút thân thể một lần nữa bành trướng, còn sót lại cốt thứ cánh tay hóa thành đầy trời tàn ảnh, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng vung vẩy.

Ngôn Liệt ánh mắt trầm xuống, hồi quang phản chiếu.

Chỉ cần chống nổi cuối cùng này một đợt công kích, nhóm người mình coi như thắng lợi.