Thứ 1095 chương Một trái một phải.

Trong thông đạo dưới lòng đất, Ngôn Liệt thân ảnh đang điên cuồng phi nhanh, nhưng ở á không gian áp chế xuống, tốc độ không tính là nhanh.

Mà cái kia Hồn Vũ tại cái này ngắn ngủi mấy giây bên trong, đã đã biến thành như trút nước mưa to.

Chói mắt điểm sáng màu bạc dầy đặc giống như thác nước, đem quanh mình hết thảy đều nhiễm lên một tầng quỷ dị vầng sáng, tầm nhìn đã không đủ nửa mét.

Lăn lộn Huyết Sắc sương mù cùng cái này ngân sắc mưa to làm rối lên cùng một chỗ, để cho người ta không phân rõ phương hướng, càng không nhìn thấy đường ra.

Cái kia cỗ bề bộn hỗn loạn tâm tình tiêu cực, liên tục không ngừng mà cọ rửa thức hải của hắn, liền Huyền Tù, giờ phút này vậy mà cũng biến thành hơi có chút không bị khống chế.

Hắn nhớ rõ ràng lúc tới con đường, nhưng tại quỷ dị này Hồn Vũ phía dưới, chính mình vậy mà không hiểu lạc mất phương hướng.

Thao.

Ngôn Liệt chửi nhỏ một tiếng, quyết định trực tiếp đánh nát toàn bộ cứ điểm, cũng không biết dạng này có thể hay không tạo thành một ít không thể vãn hồi kết quả.

Nhưng giờ phút này, nhất thiết phải đánh cược một phen!

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị hành động nháy mắt, phía trước đột nhiên bộc phát ra hai cỗ oán khí.

Hai đạo xám trắng oan hồn im lặng xé rách màn mưa, một trái một phải, lao thẳng tới Ngôn Liệt mặt!

Ngôn Liệt ánh mắt lạnh lẽo, cổ tay xoay chuyển, trường đao đón cái kia hai đạo oan hồn, ngang tàng chém tới!

Ngay tại cái kia Huyết Sắc lưỡi đao sắp chạm đến oan hồn nháy mắt, Ngôn Liệt trái tim bỗng nhiên truyền đến một hồi tê tâm liệt phế rung động.

Mà cái kia hai đạo oan hồn, khi nhìn rõ Ngôn Liệt khuôn mặt trong nháy mắt, lại run rẩy kịch liệt.

Rống ——

Bọn chúng không có công kích, ngược lại phát ra thê lương đến mức tận cùng kêu rên.

Sau đó, bọn hắn vậy mà bắt đầu run rẩy kịch liệt, giống như là tại giống như đồ vật gì kéo co.

Trên người bọn họ thuộc về hư không khí tức bạo ngược từng tầng từng tầng ra bên ngoài tuôn ra, tiếp đó lại bị một loại nào đó chỗ càng sâu đồ vật từng tầng từng tầng túm trở về.

Màu xám trắng linh thể mặt ngoài không ngừng vỡ nát, lại không ngừng ngưng kết.

Mỗi một lần vỡ nát đều so với một lần trước kịch liệt hơn, mỗi một lần gây dựng lại đều so với một lần trước càng gian nan.

Nhưng bọn hắn giống như là tại liều lĩnh giãy dụa, dù là mất đi hết thảy, cũng muốn thoát ly á không gian ăn mòn.

Ngôn Liệt vừa mới áp chế lại cái kia cỗ quái dị rung động, liền thấy cái kia hai đoàn vặn vẹo hồn thể, đang thống khổ trong gào thét, dần dần lôi kéo ra một nam một nữ hai đạo nửa trong suốt hình người hình dáng.

Cái kia hai tấm khuôn mặt, vừa quen thuộc, vừa xa lạ.

Chính là nguyên chủ phụ mẫu —— Ngôn Lễ, Lâm Uyển.

Ngôn...... Ngôn Liệt?

Một đạo yếu ớt kêu gọi, trực kích Ngôn Liệt sâu trong linh hồn.

Mẫu thân Lâm Uyển linh hồn, lại chậm rãi chảy ra hai hàng nhàn nhạt ngân sắc quang mang.

Nàng run rẩy đem hư ảo bàn tay hướng Ngôn Liệt gương mặt, nhưng mà, cái kia nửa trong suốt ngón tay lại không trở ngại chút nào xuyên thấu cơ thể của Ngôn Liệt.

Con của mình, dù là đã mấy chục năm không thấy, nàng vẫn như cũ có thể một mắt nhận ra.

Nàng sửng sốt một chút, sau đó nghẹn ngào lên tiếng.

Con của ta...... Mụ mụ...... Mụ mụ có lỗi với ngươi......

Đem một mình ngươi bỏ lại...... Mụ mụ có lỗi với ngươi......

Ngôn Liệt đứng ở nơi đó, há to miệng, lại phát hiện chính mình cũng không biết nên nói cái gì.

Làm người hai đời.

Đời trước không cha không mẹ, chỉ có một cái sư phụ dạy mình y thuật.

Đời này xuyên qua, nguyên chủ phụ mẫu đã sớm là đương án thượng hai cái tên, thúc thúc thẩm thẩm cũng là một cái hát mặt đỏ một cái hát trở mặt, cùng hắn không có chút quan hệ nào.

Hắn một mực cảm thấy như vậy.

Nhưng giờ phút này, nhìn xem Lâm Uyển cặp kia muốn đụng vào tay của hắn, nhìn xem Ngôn Lễ đứng ở một bên, bờ môi mấp máy lại không phát ra được âm thanh trầm mặc bộ dáng.

Trong cơ thể của Ngôn Liệt cái nào đó hắn chưa bao giờ để ý qua xó xỉnh, giống như là bị người mạnh mẽ xé mở một lỗ lớn.

Nhưng giờ phút này thực sự quá nguy cấp.

Cho dù là loại thân tình này, cũng chỉ có thể để cho Ngôn Liệt xúc động một cái chớp mắt.

Hắn khôi phục rất nhanh tới, chuẩn bị tiếp tục hành động.

Ngôn Lễ tựa hồ nhìn ra Ngôn Liệt ý đồ, lập tức ngăn cản Ngôn Liệt, lắc đầu.

Dạng này không được, nếu là bổ ra cứ điểm, chỉ sợ Hồn Vũ sẽ lan tràn xung quanh, đến lúc đó chạy đều chạy không ra được.

Hắn đi đến Ngôn Liệt bên trái, đưa tay ra, hư cầm Ngôn Liệt cổ tay.

Lâm Uyển xoa xoa nước mắt, cũng đi đến bên phải, hư dắt một cái tay khác.

Hai cỗ yếu ớt cũng vô cùng ấm áp linh hồn chi lực, từ bọn hắn lòng bàn tay tuôn ra. Ở mảnh này băng lãnh, tuyệt vọng Hồn Vũ bên trong, vậy mà cưỡng ép chống ra một mảnh nho nhỏ khu vực an toàn.

Đi, nhi tử, cha mẹ mang ngươi ra ngoài!

Ngôn Liệt cũng không có buông lỏng cảnh giác, hắn cũng không thể xác định cái này hai đạo hồn thể có phải hay không huyễn tưởng, hay là á không gian Chó săn.

Nhưng cái này linh hồn chi lực không giả được, hơn nữa dựa theo xâm nhiễm tốc độ, mình còn có thể chống đỡ khoảng ba phút.

Không bằng trước tiên đi theo đám bọn hắn đi lên một đoạn, thực sự không được, lại lật bàn.

Hai đạo yếu ớt linh hồn tựa hồ xem thấu Ngôn Liệt ý nghĩ, bọn hắn không nói gì, chỉ là xoa xoa nước mắt của mình, ánh mắt trở nên càng thêm yêu thương.

Bọn hắn cứ như vậy một tả một hữu dắt Ngôn Liệt, trong mê vụ kiên định đi thẳng về phía trước.

Ngươi làm đúng, nhân tâm hiểm ác, không nên tùy tiện tin tưởng người khác. Một người ở bên ngoài xông xáo, nhất định muốn chú ý an toàn.

Ngươi xem một chút ngươi, làm sao mặc phải ít như vậy......

Lâm Uyển vừa đi, vừa bắt đầu nói dông dài.

Ở bên ngoài, có ăn nhiều cơm hay không? Có phải hay không lại kén ăn? Ngươi nhìn ngươi gầy thành cái gì......

Trời lạnh phải nhớ nhiều mặc quần áo, chớ vì dễ nhìn liền đông lạnh lấy chính mình, lưu lại mầm bệnh thế nhưng là cả đời chuyện, ngươi hồi nhỏ liền yêu đá chăn mền......

...... Về sau, tìm cô nương tốt, an an ổn ổn lập gia đình......

Nghe cái này bình thường đến cực điểm nói dông dài, Ngôn Liệt cổ họng giống như là bị đồ vật gì ngăn chặn, một câu nói đều không nói được.

Những lời này quá Phổ Thông. Phổ Thông đến bất kỳ một người mẹ đều sẽ nói, Phổ Thông đến bên đường mua thức ăn bác gái đều có thể thuận miệng nói thầm một chuỗi.

Nhưng hắn, chưa từng có nghe được có người tự nhủ qua.

Hai đời, chưa từng có.

Đúng lúc này, một cái so Phổ Thông oán linh cường tráng gấp mấy lần oán linh, bỗng nhiên từ đỉnh đầu sụp đổ trong phế tích đập xuống, lợi trảo thẳng đến Ngôn Liệt hậu tâm!

Cẩn thận!

Ngôn Lễ hô to một tiếng, vậy mà quật cường quay người, chắn Ngôn Liệt trước người, muốn dùng hắn cái kia vẻn vẹn có nhị giai thực lực tàn phá linh hồn, đi ngạnh sinh sinh chống đỡ một kích này.

Nhưng mà, cái kia oán linh còn không có tới gần, liền bị Ngôn Liệt trở tay một đao chém hồn phi phách tán.

Ngôn Liệt thu tay lại, sát khí trường đao tiêu tan. Hắn nhìn xem quay đầu lại phụ mẫu, nhìn xem trên mặt bọn họ loại kia lại kiêu ngạo lại biểu tình đau lòng.

Lâm Uyển che miệng, nước mắt chảy tràn càng hung.

Ngôn Lễ sửng sốt hai giây, tiếp đó nhếch môi nở nụ cười.

Nụ cười kia tại nửa trong suốt trên linh thể có vẻ hơi hài hước, nhưng hắn cười cũng rất dùng sức.

Con của mình, đã trưởng thành lên thành một cái có thể một mình đảm đương một phía cường giả.

Đáng tiếc, chính mình cái này làm cha, cũng rốt cuộc không cách nào vì hắn che gió che mưa, thậm chí ngay cả làm bạn, đều thành một loại hi vọng xa vời.

Bọn hắn tiếp tục đi lên phía trước.

Nhưng Ngôn Liệt chú ý tới, phụ mẫu thân hình đang tại trở nên nhạt. Mỗi ngăn cản một đợt Hồn Vũ giội rửa, bọn hắn liền rõ ràng minh một phần.

Linh hồn chi lực đang nhanh chóng tiêu hao, lồng ánh sáng cũng tại từng tấc từng tấc thu nhỏ.

Ngôn Liệt thấy thế, lập tức từ móc trong ba lô ra một cái Hồn Tinh, muốn đem phụ mẫu Hồn Phách thu vào trong đó.

Nhưng mà, vô luận hắn như thế nào thôi động nội lực, như thế nào dùng thần niệm dẫn đạo, viên kia Hồn Tinh đều không phản ứng chút nào, giống như một khối Phổ Thông tảng đá.

Á không gian bạo tẩu đưa tới cuồng bạo từ trường, sớm đã triệt để khóa cứng phiến khu vực này hết thảy không gian cùng linh hồn pháp tắc.

Thậm chí ngay cả tiên thiên thanh khí cùng ngôn xuất pháp tùy, cũng chỉ có thể miễn cưỡng tăng cường hai người linh hồn chi lực, cũng chỉ là uống rượu độc giải khát thôi.

Bọn hắn, chú định không cách nào rời đi mảnh này Cái nôi.

Hy vọng, tại dấy lên trong nháy mắt, lại bị băng lãnh thực tế vô tình dập tắt.