Thứ 1054 chương Hỗn loạn Hoàng thành.

Nhưng mà, ngay tại hắn vừa mới lướt qua đá xanh lộ, bước vào từ đường đại môn thời điểm, mấy đạo khí tức mạnh mẽ từ bốn phương tám hướng lướt đến chung quanh hắn, gắt gao đem hắn khóa chặt.

Hoa Thủy Tình cầm trong tay cự kiếm, sắc mặt trắng bệch mà rơi vào phía đông, khóe miệng còn mang theo chưa khô vết máu.

Bả vai nàng bên trên còn đứng thẳng một cái nho nhỏ cơ quan nhện, trong tay còn nắm một bình sứ nhỏ, xem ra là Ngôn Liệt phòng ngừa Hoa Thủy Tình lâm vào khổ chiến, lưu lại hậu chiêu.

Vương Long Thiên thì toàn thân kim quang lấp lóe, rơi vào phía Tây.

Hoa ngàn cây lảo đảo ngăn chặn phía nam đường đi, bộ ngực hắn quần áo bị máu tươi nhiễm đỏ, nhưng như cũ gắng gượng cơ thể, ánh mắt sáng quắc.

Hoa Thủy Tình thấy thế, liếc rồi bĩu môi, đem một khỏa lục giai Hoàn Mỹ Thiên Nguyên Đan đã đánh qua, hoa ngàn cây nhìn xem viên đan dược kia, thoáng qua một tia không muốn, nhưng vẫn là một ngụm nuốt vào.

Một tấm vô hình lưới lớn, trong nháy mắt ở phía trước quảng trường mở ra, đem vị này quyền khuynh triều chính thừa tướng, gắt gao vây ở trung ương.

Thôi Thiệu bước chân ngừng lại, hắn chậm rãi xoay người, ánh mắt đảo qua trước mắt mỗi người.

Một đám Ngũ Giai, cũng mưu toan ngăn bản cùng nhau?

Nhưng Thôi Thiệu cũng không bởi vậy trở nên sốt ruột, ngược lại cấp tốc tỉnh táo lại.

Trong lòng của hắn tinh tường, chính mình mặc dù là lục giai trung kỳ, nhưng đối diện mấy người kia, đại bộ phận cũng là Ngũ Giai bên trong hảo thủ, nhất là Vương Long Thiên cùng cái kia Thục Sơn thủ đồ, người người chiến lực lạ thường.

Muốn trong khoảng thời gian ngắn đem bọn hắn đều miểu sát, căn bản không có khả năng.

Mà trong từ đường trận pháp tiết điểm, là hắn trăm năm mưu đồ hạch tâm, tại Ngũ Giai lục giai kịch chiến trước mặt, yếu ớt vô cùng.

Nếu là ở nơi đây bộc phát hỗn chiến, chỉ là chiến đấu dư ba, cũng đủ để đem hắn đắng Tâm Kinh doanh hết thảy triệt để hủy đi.

Nghĩ thông suốt điểm này, Thôi Thiệu cái kia trương đầy cháy bỏng trên mặt, càng là khơi gợi lên một vòng cười lạnh.

Tại địa phương khác chính mình có lẽ còn có thể lâm vào nguy cơ, nhưng đây là Hoàng thành.

Mà hắn Thôi Thiệu thôi phòng thủ bưng, là bây giờ Đại Càn thừa tướng!

Hắn chậm rãi từ rộng thùng thình trong tay áo móc ra một cái toàn thân máu đỏ ngọc giản, năm ngón tay đột nhiên phát lực.

Răng rắc!

Huyết Sắc ngọc giản ầm vang vỡ vụn, hóa thành một đạo huyết quang phóng lên trời, tại đen như mực trong màn mưa ầm vang nổ tung.

......

Bạch Lộc Thư Viện, Minh Tâm Đường.

Tuân Uyên cùng còn lại năm vị đại nho, đang vây quanh một tấm Huyền Hoàng Chỉ, kích động thương thảo cái gì.

Chính là Ngôn Liệt phía trước vì Nhóm khống Bọn hắn, viết  Hoành mương bốn câu .

Như thế hoành nguyện, chính là ta Nho môn vạn thế chi cơ! Nhất thiết phải dùng tốt nhất Huyền Hoàng Thạch, thỉnh tốt nhất công tượng, đem hắn đứng ở thư viện cửa chính, cung cấp thiên hạ học sinh chiêm ngưỡng!

Một vị đại nho vuốt râu nói, thần tình kích động.

Không tệ, vị kia...... Vị kia Lục Tiểu Hữu, không, Lục Đại Nho, quả nhiên là ta Nho môn vạn cổ không có chi kỳ tài!

Mọi người ở đây nhiệt liệt thảo luận lúc, đứng tại phía ngoài đoàn người Lưu Đại Nho cùng Chu Đại Nho liếc nhau, trên mặt thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác lo lắng.

Lưu Đại Nho vội ho một tiếng, tiến lên một bước nói:

Chư vị, ta bỗng nhiên cảm giác được trong hoàng thành khí tức rung chuyển, tựa hồ ẩn ẩn chỉ hướng thư viện. Ta cùng với Chu huynh muốn đi điều tra một phen, để tránh đạo chích làm loạn, tác động đến thư viện.

Chu Đại Nho nói tiếp:

Chính là, thư viện đệ tử nhiều ở trong thành, không thể không đề phòng.

Hắn nói, liền cùng Chu Đại Nho cùng nhau quay người, chuẩn bị rời đi.

Hai vị, chậm đã.

Tuân Uyên âm thanh nhàn nhạt vang lên.

Trong chốc lát, một cỗ bàng bạc hạo nhiên chính khí từ hắn thể nội tuôn ra, vô thanh vô tức phong tỏa Minh Tâm Đường đại môn.

Lưu, thứ ba người bước chân im bặt mà dừng, sắc mặt biến hóa.

Tuân đại nho, đây là ý gì?!

Mà vốn là còn đang thảo luận còn lại ba tên đại nho, cũng ăn ý tản ra, ẩn ẩn đem hai người bao vây vào giữa.

Tuân Uyên chậm rãi xoay người, mắt sáng như đuốc:

Hai vị, Hoàng thành giờ phút này loạn thành một bầy, chính tà khó phân biệt. Vì thư viện danh dự, cũng vì hai vị an nguy, vẫn là lưu ở nơi đây, tĩnh tâm tu hành hảo.

---------

Hoàng thành các nơi.

Mấy chục tên ngày bình thường ngụy trang thành tiểu thương, tôi tớ, thậm chí thậm chí còn có mấy vị quan viên, đang cảm thụ đến đạo kia Huyết Sắc tín hiệu sau, nhao nhao kéo xuống ngụy trang.

Cường hãn khí tức từ trong cơ thể của bọn họ bộc phát, thấp nhất cũng là tứ giai, trong đó thậm chí không thiếu Ngũ Giai cao thủ.

Trong mắt những người này lập loè cuồng nhiệt tia sáng, không chút do dự hướng về tông từ phương hướng mau chóng đuổi theo.

Bọn hắn là thừa tướng xếp vào tại Hoàng thành chỗ sâu nhất quân cờ, là Thôi Thiệu chân chính nội tình.

Trong đó, thậm chí có mấy người âm thầm móc ra Huyền Khung khoa học kỹ thuật cùng 0 điểm quân giới bí mật ngọc giản, chậm rãi truyền âm.

Rõ ràng, hai nhà này công ty, đều đem bảo áp ở trên thân Thôi Thiệu.

Nhưng mà, những viện quân này vừa mới xông ra đường phố, còn chưa kịp tụ hợp, liền đâm đầu vào từng trương sớm đã bày lưới.

Thái tử lệnh! Thanh trừ phản nghịch, giết chết bất luận tội!

Bệ hạ có chỉ! Phàm cầm giới làm loạn giả, giải quyết tại chỗ!

Lục Phiến môn phá án! Người rảnh rỗi tránh lui!

Tiềm Long vệ làm việc! Phong tỏa quảng trường!

Hoắc gia thanh tràng! Không muốn chết đều cút cho ta!!!

Thái tử, hoàng đế, Lục Phiến môn, Tiềm Long vệ, Hoắc gia, cái này năm cỗ chiếm cứ tại trong Hoàng thành đứng đầu nhất thế lực, phảng phất đã sớm dự liệu được đây hết thảy, tại Thôi Thiệu át chủ bài xốc lên trong nháy mắt, đồng thời phát động phản kích.

Vô số tinh nhuệ từ bốn phương tám hướng tuôn ra, cùng Thôi Thiệu tử sĩ nhóm hung hăng đụng vào nhau.

----------

Nam Thành, tới gần bên trong tường thành một chỗ đường đi.

Ba tên thừa tướng dưới quyền tứ giai cao thủ vừa xông ra cửa ngõ, liền nhìn thấy phía trước đứng mười mấy cái người mặc trọng công chế phục người.

Cầm đầu là cái chừng ba mươi tuổi nam tử đầu trọc, hắn nhếch miệng nở nụ cười:

Các huynh đệ, để cho bọn hắn kiến thức một chút chúng ta trò mới.

Tiếng nói vừa ra, sau lưng mười mấy người đồng thời từ phía sau lưng gỡ xuống từng cái kim loại đen rương.

Mở rương ra, lộ ra bên trong rậm rạp chằng chịt linh kiện.

Tạch tạch tạch ——

Thanh thúy cơ quan tiếng vang lên, những linh kiện này lấy một loại quỷ dị tốc độ tự động tổ hợp, không đến ba hơi, lại đã biến thành hơn mười tạo hình quái dị nỏ cơ.

Cái kia nỏ cơ toàn thân đen như mực, nỏ trên cánh tay khắc đầy phức tạp trận văn, hộp tên chỗ, thậm chí ẩn ẩn có Lôi Quang lấp lóe.

Người chơi khác không có Ngôn Liệt bực này có thể đem Thiên Cảnh cơ quan cùng khoa học kỹ thuật hiện đại dung hợp năng lực, nhưng bọn hắn cũng tại kéo dài lục lọi.

Mặc dù những vật này không có chảy vào ngoại giới, nhưng uy lực cũng không thể khinh thường.

Bực này nỏ cơ toàn bộ công suất xạ kích phía dưới, liền tứ giai cao thủ, đều phải cân nhắc một hai.

Mục tiêu khóa chặt! Hỏa lực đan xen, bao trùm thức xạ kích!

Theo ra lệnh một tiếng, đặc chế tên nỏ kéo lấy thật dài đuôi lửa, trong nháy mắt đem một đội ý đồ từ nóc phòng phá vòng vây thừa tướng tử sĩ xạ trở thành cái sàng.

Càng có một số người, từ phía sau lưng gỡ xuống từng cái kim loại mâm tròn, ném xuống đất, mâm tròn cấp tốc mở rộng biến hình, hóa thành từng cái cao cỡ nửa người kim loại nhện, bước linh hoạt chân đốt, trong miệng phun ra ra sền sệch plasma lưới, đem địch nhân một mực vây khốn.

Trong lúc nhất thời, cao giai võ giả tại phía trước chính diện chém giết, mà những cái kia đẳng cấp hơi thấp võ giả, thì lợi dụng những thứ này dung hợp cơ quan thuật cùng khoa học kỹ thuật hiện đại vũ khí kinh khủng, tại mỗi điểm cao tạo thành gió thổi không lọt hỏa lực đan xen lưới.

Tiếng la giết, binh khí giao kích âm thanh, tiếng nổ, tiếng kêu thảm thiết trộn chung, phóng lên trời.

Ánh lửa cùng đao quang, Huyết Khí cùng nước mưa, triệt để xé rách cái này vốn nên trang nghiêm túc mục ban đêm.

Thôi Thiệu vẫn lấy làm kiêu ngạo nội tình, hắn ẩn sâu mấy chục năm quân cờ, lại phát động thứ trong lúc nhất thời, liền bị nhiều mặt thế lực liên thủ chia ra bao vây, nửa bước khó đi.

Toàn bộ Hoàng thành, trong nháy mắt hóa thành một cái cực lớn cối xay thịt.