Thứ 1057 chương Huy hoàng Đại Nhật.

Thôi Thiệu đầu óc ông một tiếng, trống rỗng.

Cái đồ chơi này, một đóa liền có thể nổ tung Ngũ Giai cường giả hộ thể cương khí, chính mình cũng phải cẩn thận đề phòng, mấy chục vạn đóa......

Không kịp ngẫm nghĩ nữa, trong cơ thể của Thôi Thiệu hạo nhiên chính khí trong nháy mắt phun trào, quanh thân sáng lên sáng chói bạch quang.

Rậm rạp chằng chịt màu đỏ dây nhỏ năng lượng không có hướng ra phía ngoài khuếch tán, mà là lẫn nhau đối ngược, chôn vùi, sụp đổ, màu đỏ dần dần biến mất, hóa thành một mảnh màu đen.

Thôi Thiệu quanh thân hộ thể cương khí, ngay cả một hơi đều không thể chống nổi, tựa như dưới ánh nắng chứa chan miếng băng mỏng giống như tan rã.

Khí tức tử vong đập vào mặt.

Không!

Thôi Thiệu muốn rách cả mí mắt, sống chết trước mắt, hắn cũng lại không để ý tới ẩn tàng, gắng gượng móc ra mấy trương viết rậm rạp chằng chịt Huyền Hoàng Chỉ.

Những thứ này văn chương, là hắn một đời tâm huyết kết tinh, chưa bao giờ bày ra tại trước mặt người khác.

Theo hắn ngâm tụng, một đạo đạo kim sắc văn tự từ trong miệng hắn bay ra, in vào bên trong hư không.

【 Văn bảng 】 hư ảnh tại phía sau hắn lặng yên hiện lên, chính mình cái kia mấy thiên áp đáy hòm sách luận, tốc độ trước đó chưa từng có kéo lên, hào quang tỏa sáng, trong nháy mắt lấn át trên bảng mấy cái danh thiên!

Sách luận bảng: 2251, 2637, 2994!!

Ba đạo bàng bạc vô song văn đạo khí vận, hóa thành từng đạo bền chắc không thể gảy kim sắc hàng rào, tầng tầng lớp lớp mà bảo hộ ở trước người hắn.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Màu vàng hàng rào tại vô cùng vô tận trong bạo tạc không ngừng vỡ vụn, lại không ngừng tạo ra.

Thôi Thiệu cả người giống như là trong sóng gió kinh hoàng một chiếc thuyền con, lúc nào cũng có thể bị lật úp.

Hắn cưỡng ép thiêu đốt tinh huyết, thôi động Văn Khí, đem phòng ngự Thôi cốc đến cực hạn.

Không biết qua bao lâu, cái kia đủ để đem lục giai đỉnh phong cường giả đều xé thành mảnh nhỏ nổ tung, cuối cùng chậm rãi lắng lại.

Trong từ đường, một mảnh hỗn độn.

Vách tường, xà nhà, bài vị, hết thảy đều hóa thành nhỏ nhất bột mịn.

Thôi Thiệu toàn thân đẫm máu, quần áo tả tơi mà quỳ trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Còn sống.

Hắn dựa vào thiêu đốt tinh huyết tổng số thiên áp đáy hòm truyền thế sách luận, ngạnh sinh sinh đối phó cái này tình thế chắc chắn phải chết.

Nhưng đại giới cũng là cực lớn, hắn thời khắc này thực lực, mười không còn một.

Hắn giẫy giụa đứng lên, từng bước từng bước, lảo đảo hướng về đại trận chỗ sâu đi đến.

Vô luận như thế nào, hắn đều muốn nhìn một mắt, đến tột cùng là ai, hủy hắn trăm năm mưu đồ!

Nhưng mà, hắn vừa đi ra hai bước, bên trên bầu trời, dị tượng lại hiển lộ!

Nguyên bản bao phủ Hoàng thành Huyết Hà cùng đao kiếm bức tranh bên cạnh, không ngờ dâng lên một mảnh hoàn toàn mới thiên địa dị tượng.

Đó là một tôn đỉnh thiên lập địa cực lớn hoả lò, lô hỏa hừng hực, thân lò phía trên khắc rõ ngàn vạn tinh thần.

Một thanh thấy không rõ bộ dáng cự chùy, mang theo khai thiên ích địa khí thế, một lần lại một lần mà nện ở trong hồng lô một đoàn ngân quang phía trên, ngay sau đó, hoả lò bên trong trong nháy mắt phun mạnh ra màu trắng lóa quang diễm, đem nửa toà từ đường phản chiếu giống như ban ngày.

Mỗi một lần nện gõ, đều có đại đạo thanh âm oanh minh, thiên hoa loạn trụy, địa dũng kim liên.

Cảnh tượng kỳ dị như vậy, rõ ràng là trong truyền thuyết đột phá bát giai kỹ thuật rèn nghệ lúc mới có thể dẫn động Thiên địa làm lô, tạo hóa làm công!

Bát giai...... Rèn đúc?!

Thôi Thiệu trong lòng rung mạnh, thất thanh mở miệng.

Chẳng lẽ...... Từ đường bên trong người thần bí, cướp hắn đại trận, là vì mượn cỗ lực lượng này, xung kích bát giai thợ rèn cảnh giới?!

Còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng, trên bầu trời dị tượng lần nữa xảy ra quỷ dị biến hóa.

Tôn kia thần thánh tạo hóa hoả lò phía trên, bắt đầu hiện ra vô số ngọ nguậy vật chất màu đen, vật chất màu đen không ngừng vặn vẹo, ngưng kết, xé rách, gây dựng lại, phát ra chi tiết tiếng lách tách, phảng phất có đồ vật gì đang tại trong đó thai nghén, giãy dụa, tính toán phá xác mà ra.

Bọn chúng giống như là vật sống, vừa xuất hiện, liền bắt đầu điên cuồng gặm nhắm cái kia phiến thần thánh rèn đúc dị tượng.

Nguyên bản kim quang vạn trượng hoả lò, bị nhiễm lên loang lổ màu mực.

Mỗi một lần nện gõ rơi xuống, không còn là réo rắt đại đạo thanh âm, mà là đã biến thành phảng phất đến từ bên dưới Cửu U kiềm chế kêu rên.

Thánh khiết cùng tà dị, sáng tạo cùng hủy diệt, hai loại hoàn toàn tương phản sức mạnh, lấy một loại cực kỳ vặn vẹo phương thức quấn quýt lấy nhau, để cho tất cả mắt thấy cảnh này người, đều từ đáy lòng cảm thấy từng trận ác hàn.

Thôi Thiệu ngửa đầu nhìn lên bầu trời bên trong cái kia quái dị vặn vẹo ba động, lại cảm thụ được từ đường đại trận nội bộ cái kia cỗ càng ngày càng kinh khủng khí tức, tâm niệm cấp chuyển.

Xong.

Chính mình giờ phút này thực lực mười không còn một, coi như vọt vào, đối mặt bên trong cái kia có thể dẫn động khủng bố như thế dị tượng cường giả bí ẩn, cũng chưa chắc có thể giành thắng lợi, khả năng cao muốn đi chịu chết.

Trăm năm mưu đồ, một buổi sáng thành khoảng không.

Hắn không cam tâm! Hắn hận đến không vào trong đem người kia cho chém thành muôn mảnh!!

Nhưng phẫn nộ, tại Thôi Thiệu cái tuổi này, cái này đẳng cấp, đã sớm không phải quyết sách căn cứ.

Quân tử báo thù, mười năm không muộn.

Hắn Thôi Thiệu có thể từ một cái hàn môn thư sinh đi đến hôm nay, dựa vào là chưa bao giờ là nhất thời khí phách.

Đi vào giết người? Khả năng cao đem chính mình cũng trộn vào.

Thôi Thiệu đè xuống lửa giận trong lòng, hít sâu một hơi.

Thôi.

Hắn Thôi Thiệu đời này am hiểu nhất sự tình, chưa bao giờ là chính diện chém giết, mà là lật bàn.

Năm mươi tuổi năm đó hắn một kẻ hàn môn thư sinh, độc thân ám sát quyền khuynh triều chính ác cùng nhau, dựa vào là không phải vũ lực, mà là mượn nhờ hiến đao kế sách.

Bây giờ mặc dù át chủ bài mặc dù gãy hơn phân nửa, nhưng bàn cờ còn tại, tự thân thọ nguyên, còn có ước chừng hơn sáu trăm năm.

Miễn là còn sống, liền có cơ hội lật bàn, mình còn có hy vọng, để cho Đại Càn trở lại vinh quang.

Mà bây giờ, tất nhiên chuyện không thể làm, vậy sẽ phải nghĩ biện pháp đem thiệt hại xuống đến thấp nhất, đem lợi ích nâng lên cao nhất!

Thôi Thiệu tâm tư nhanh quay ngược trở lại, một cái ý niệm, cấp tốc trong lòng hắn cấp tốc hình thành.

Mình bây giờ bản thân bị trọng thương, chật vật không chịu nổi, cái bộ dáng này, không phải là tốt nhất Chứng cứ Sao?

Hắn hoàn toàn có thể đem chính mình tạo thành một cái nghĩ tế tổ, lại bị Lão Quân cung hoàn khố đạo tử ngăn trở người.

Nhìn thấy Huyết Hà sau đó, hắn muốn ngăn cản tà ác, nhưng bất hạnh bị Hoắc gia bị thương nặng bi tình thừa tướng!

Từ đường bên trong cái kia người thần bí, dẫn động như thế tà dị cảnh tượng, xem xét cũng không phải là vật gì tốt.

Chỉ cần mình vận hành thoả đáng, không chỉ có thể đem Hoắc gia triệt để kéo xuống nước, để cho bọn hắn trên lưng cấu kết tà ma, đồ thán sinh linh tội danh, nói không chừng còn có thể từ Lão Quân cung nơi đó, mò được một chút không tưởng tượng được chỗ tốt.

Đúng! Cứ làm như thế!

Chính mình tuổi thọ còn rất nhiều, kế này không thành, không có nghĩa là chính mình liền triệt để thua.

Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt.

Liền để cái này đã bại lộ đại trận, vì chính mình thực hiện cuối cùng một tia giá trị!!

Thôi Thiệu ánh mắt, tại ngắn ngủi mấy hơi ở giữa, liền từ phẫn nộ không cam lòng, đã biến thành băng lãnh tính toán.

Bất quá coi như như thế, người ở bên trong cũng đừng nghĩ quá tốt.

Muốn ăn tòa đại trận này, cũng phải nhìn chính mình có bản lãnh này hay không!!

Thôi Thiệu đột nhiên thẳng sống lưng, cưỡng ép đè xuống cuồn cuộn khí huyết, dùng hết còn sót lại sức mạnh, lớn tiếng ngâm tụng:

Huy hoàng Đại Nhật, đãng ta yêu phân!

Theo câu thơ ngâm tụng, một cỗ tinh thuần mênh mông màu trắng chính khí từ hắn đỉnh đầu phóng lên trời, trên không trung hóa thành một thanh dài đến trăm trượng hạo nhiên cự thương!