Thứ 1067 chương Tuyệt linh phệ vận trận.

Thái tử rơi xuống đất, cấp tốc phong tỏa trong động đá vôi người tàn tật kia hình tiều tụy thân ảnh.

Thằng nhãi ranh...... Ngươi dám......

Lão tổ khô đét bờ môi khép mở, nhưng mà, tiếng nói của hắn không rơi, một đạo trường kiếm ra khỏi vỏ âm thanh liền trực tiếp cắt đứt hắn.

Bang!

Thái tử trực tiếp rút ra bên hông trường kiếm, mũi kiếm chỉ xéo mặt đất.

Đừng nói nhảm, giết! Băm hắn!!

Hắn hiểu được trước mắt cái này sống ngàn năm lão quái vật có bao nhiêu quỷ dị, nói nhiều một câu, đều có thể sinh ra biến số!

Trước hết nhất làm khó dễ là tổng quản thái giám, trong tay hắn chuôi này trắng như tuyết phất trần đón gió lắc một cái, 3000 tơ bạc trong nháy mắt tăng vọt, hóa thành một tấm phô thiên cái địa tấm võng lớn màu bạc, trong nháy mắt chụp vào lão tổ thân thể tàn phế.

Ngay sau đó, cấm quân thống lĩnh phát ra một tiếng lôi đình hét to, trong tay cán dài chiến phủ cuốn lên cuồng bạo cương phong, thẳng đến lão tổ viên kia tàn phá đầu người!

Cùng lúc đó, ba tên kim bài Tiềm Long vệ thân ảnh trong nháy mắt tại chỗ biến mất, một giây sau, ba thanh lập loè u lam tia sáng Ngâm độc dao găm, lặng yên không một tiếng động đâm về lão tổ trái tim, đan điền cùng mi tâm tam đại tử huyệt!

Đổi lại bất kỳ một cái nào lục giai cường giả, tại một vòng này công kích đến, chỉ sợ đều chỉ có nuốt hận tại chỗ phần.

Nhưng mà, bọn hắn đối mặt, là một cái hút ăn ngàn năm quốc vận quái vật.

Kiệt kiệt kiệt......

Đối mặt cái này hủy thiên diệt địa công kích, Đại Càn lão tổ cái kia tàn phá trên mặt, vậy mà gạt ra một cái nụ cười dữ tợn.

Chỉ thấy hắn còn sót lại tay trái bỗng nhiên hướng về dưới thân thịt nát bên trong vỗ!

Oanh!

Trong cơ thể hắn những cái kia bị Huyết Hà oán khí xoắn nát quốc vận cặn bã, tại lúc này ầm vang bộc phát, hóa thành một mặt hiện lên vô số vặn vẹo mặt người quỷ dị bộ lá chắn, gắt gao bảo vệ quanh thân!

Ầm ầm ——!

Đinh tai nhức óc khí lãng trong nháy mắt lật ngược toàn bộ động rộng rãi tầng cao nhất nham thạch!

Tổng quản thái giám phất trần tơ bạc, cấm quân thống lĩnh khai sơn cự phủ, Tiềm Long vệ Ngâm độc dao găm, cơ hồ tại cùng trong lúc nhất thời, hung hăng đập vào mặt kia đen như mực hộ thuẫn phía trên!

Nhưng mà, trong dự đoán hộ thuẫn bể tan tành tràng diện cũng không xuất hiện.

Mặt kia nhìn như đơn bạc màu đen hộ thuẫn, lại ngạnh sinh sinh đem năm tên lục giai cường giả một kích toàn lực, đều chống đỡ!

Kinh khủng lực phản chấn theo binh khí điên cuồng truyền trở về, năm tên lục giai cường giả cùng nhau phát ra kêu đau một tiếng, thân hình không khống chế được bị chấn động đến mức lùi lại mấy bước.

Lão quái này vật...... Đều tàn phế thành dạng này, lại còn có thực lực kinh khủng như thế?!

Một bầy kiến hôi, cũng dám thí quân!

Lão tổ cười gằn, vết thương của hắn chỗ kia chút màu đỏ thẫm vết cháy đột nhiên nhúc nhích, phun mạnh ra vô số từ tinh thuần oán niệm hóa thành đen như mực quỷ thủ, phô thiên cái địa hướng về đám người vồ tới!

Một cái bảo hộ ở Thái tử trước mặt Ngũ Giai cao thủ không kịp phản ứng, quỷ thủ trong nháy mắt xuyên thấu hắn hộ thể cương khí, bóp cổ của hắn.

A ——!

Hắn liền kêu thảm đều chỉ tới kịp phát ra một nửa, cả người liền bị bị xé thành hai khúc, huyết vũ bắn tung toé.

Một tên khác Ngũ Giai cường giả tính toán triệt thoái phía sau, mà quỷ thủ thì trực tiếp từ dưới chân hắn mặt đất chui ra, một cái nắm mắt cá chân hắn.

Trong lòng của hắn hoảng hốt, cúi đầu nhìn thời điểm, cái thứ hai quỷ thủ, đã quán xuyên bụng của hắn.

Còn lại mười sáu tên Ngũ Giai cao thủ sắc mặt đột biến, nhao nhao triệt thoái phía sau kéo dài khoảng cách.

Nhưng lão tổ không cho bọn hắn cơ hội thở dốc.

Hắn cái kia giập nát thân thể lại đột nhiên tiêu thất, trong nháy mắt xuất hiện tại một tên khác Ngũ Giai cao thủ trước mặt.

Tên kia Ngũ Giai cao thủ con ngươi chợt co rụt lại, hắn vừa định lui lại, lại phát hiện đã chậm.

Phốc phốc!

Lão tổ cái kia xương khô một dạng tay trái, không trở ngại chút nào quán xuyên bộ ngực của hắn, trực tiếp từ sau cõng lộ ra.

Hắn đem tên này Ngũ Giai cao thủ thật cao bốc lên, mở ra cái kia trương rách nát miệng, nhắm ngay đối phương cổ, liền muốn điên cuồng hút trong cơ thể Ngũ Giai tinh huyết tới tu bổ tự thân!

Bị xỏ xuyên lồng ngực Ngũ Giai cao thủ cúi đầu xuống, nhìn xem cái kia vào bộ ngực mình tay khô, khóe miệng kéo ra một cái thảm thiết cười.

Nguyện vì Đại Càn...... Quên mình phục vụ!!

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, hắn một tay phi tốc bóp một cái kỳ dị pháp quyết.

Trong cơ thể hắn năng lượng chẳng những không có cuồng bạo nổ tung, ngược lại cấp tốc hướng vào phía trong cực tốc sụp đổ, chôn vùi!

Tất cả năng lượng bị cưỡng ép ngưng kết thành một khỏa nửa mét đường kính lớn nhỏ quang cầu, một tơ một hào cũng không có tiết ra ngoài.

Lão tổ bàn tay truyền đến thiêu đốt một dạng kịch liệt đau nhức, hắn kêu thảm một tiếng, bản năng đem quả cầu ánh sáng kia văng ra ngoài.

Thái tử nhìn xem một màn này, trong mắt lóe lên một màn điên cuồng, không thể kéo dài được nữa.

Cứ việc chính mình tìm được bực này phòng ngừa lão tổ hấp thu phía bên mình tinh huyết khôi phục bí pháp, nhưng người nào biết lão tổ còn sẽ có hậu thủ gì.

Nhất thiết phải dùng lôi đình thủ đoạn, nhất kích mất mạng!

Hắn bỗng nhiên từ trong ngực móc ra một cái tản ra ánh sáng đỏ thắm Long Hình ngọc phù, không chút do dự bóp chặt lấy!

Răng rắc!

Tinh hồng sắc mảnh vụn tại hắn lòng bàn tay hóa thành lưu quang, theo cánh tay của hắn lan tràn ra, tại dưới chân hắn trên mặt đất cấp tốc phác hoạ ra một cái trận pháp huyền ảo đồ án.

Kết ‘Tuyệt Linh Phệ Vận trận ’!

---------------

Thôi thị tông từ trên phế tích, Ngôn Liệt ngẩng đầu nhìn trên bầu trời trận kia đã hoàn toàn mất khống chế cơn bão năng lượng, lông mày vặn trở thành một cái u cục.

Kiếm Thánh kiếm ý đã triệt để tiêu tan, mà Đao Thánh đao ý, cũng tại dần dần yếu bớt.

Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng Ngôn Liệt nhìn biết rõ.

Đao Thánh muốn dùng mạng của mình làm đá mài đao, thanh kiếm thánh cưỡng ép đỉnh tiến bát giai kế hoạch, đã triệt để bị lỡ.

Lấy Đao Thánh cái kia bên trong hầm cầu giống như hòn đá vừa thúi vừa cứng tính tình, đối mặt bây giờ loại cục diện này, tuyệt đối không có khả năng thu tay lại.

Hắn chỉ có thể dùng điên cuồng hơn công kích, thẳng đến hao hết tia khí lực cuối cùng, đem chính mình tươi sống mài chết tại Tử Cấm chi đỉnh.

Sau đó thì sao?

Kiếm Thánh đạo tâm phá toái, Đao Thánh không công đưa đầu người. Hắc thủ sau màn Quỷ cốc mưu thánh, trong chăn đều có thể cười ra tiếng.

Cái này mua bán, thua thiệt đến nhà bà ngoại.

Ngôn Liệt cũng không làm.

Cái này Đao Thánh mặc dù chết cưỡng, nhưng thực lực là thực sự, mà từ trầm thanh huyền trong miệng có thể nghe được, Kiếm Thánh cũng là hiệp nghĩa hạng người.

Hai cái này Thánh giả thế nhưng là đỉnh cấp tay chân cứ như vậy không minh bạch mà chết ở chỗ này, quá lãng phí.

Chính mình cùng mưu thánh, cổ thánh hai người, mặc dù chưa bao giờ gặp mặt, nhưng cũng đã kết thù kết oán.

Bây giờ thực lực của mình chỉ có thể cùng lục giai sơ kỳ chào hỏi, tại trước mặt thất giai, còn thiếu nhiều lắm nhìn.

Hai người bọn họ còn không thể chết.

Tất nhiên bọn hắn cả đám đều không muốn sống, vậy thì cho nhất thiết phải cho bọn hắn tìm một chút nhất thiết phải sống tiếp động lực.

Ngôn Liệt ánh mắt, rơi vào phía sau mình, đầu kia mặc dù đã trở nên ảm đạm, nhưng vẫn như cũ vắt ngang ở chân trời Tuế nguyệt trường hà Hư ảnh bên trên.

Một cái kế hoạch to gan, ở trong đầu hắn cấp tốc hình thành.