Thứ 1022 chương Mở cống vỡ đê.

Chói mắt kim quang chậm rãi rút đi, ồn ào náo động cùng ồn ào hoàn toàn biến mất.

Ngôn Liệt ý thức lơ lửng tại hoàn toàn tĩnh mịch trong bóng tối, phảng phất đưa thân vào sâu trong vũ trụ.

Đỉnh đầu là sáng chói tinh hà, mà dưới chân, nhưng là vô số hoặc sáng hoặc tối chùm sáng, trong mỗi một cái quang đoàn đều bao quanh một cái nhắm mắt khoanh chân nửa trong suốt thân ảnh, chính là lần này tham gia kỳ thi cuối năm 3700 tên thí sinh.

Ngôn Liệt nhìn xem một màn này, trong lòng hiểu rõ.

Xem ra, ở đây chính là Bạch Lộc Thư Viện chí bảo Huyễn Hải Văn Lâm Hạch tâm không gian ý thức.

Ngôn Liệt nhìn lướt qua, phát hiện không thiếu quang đoàn đang lúc sáng lúc tối, thậm chí có đã triệt để dập tắt, hóa thành lưu quang bị quăng ra mảnh không gian này.

Xem ra là bị đào thải.

Hắn không gấp quay về nhục thân, ý thức ngược lại sinh động.

Đêm hôm ấy hắn tiềm nhập lòng đất bảo khố vơ vét vàng bạc châu báu lúc, dễ nghe nghe được cái kia đoạn đại chưởng quỹ cùng Ngũ Giai đỉnh phong hắc bào nhân hư ảnh mật đàm.

Hắc bào nhân để cho chưởng quỹ đem một cái cổ phác ngọc bội giao cho một cái đối đầu ám hiệu Mây che Cô Nguyệt Học sinh, để cho hắn mang vào Bạch Lộc Thư Viện kỳ thi cuối năm trường thi.

Lúc đó hắn không rảnh quản vụ này, chỉ nhớ đại khái.

Bây giờ đi......

Ngôn Liệt khóe miệng hơi méo.

Tất nhiên còn không có bị đưa ra ngoài, dù sao cũng phải bắt chút chuột.

Sau một khắc, trong thức hải của hắn Huyền Vũ thần niệm ầm vang mở ra.

Sức mạnh tinh thần vô hình giống như một tấm bao trùm thiên địa lưới rađa, lấy hắn làm trung tâm, trong nháy mắt đảo qua toàn bộ tinh không mênh mông.

Huyễn Hải Văn Lâm Vốn là cùng Bạch Lộc Thư Viện đại trận tương liên, lần trước Ngôn Liệt từ Bạch Lộc Thư Viện thời điểm chạy trốn, đã hack vào đại trận quyền hạn tối cao.

Giờ phút này chỉ cần hơi sửa đổi một chút cửa sau, liền có thể ở đây không chút kiêng kỵ sử dụng tinh thần lực, mà không bị bên ngoài người phát hiện.

Hơn 3700 cái thí sinh ý thức thể, vô luận giấu đi bao sâu, ngụy trang nhiều lắm hảo, tại Ngôn Liệt thần niệm quét hình phía dưới cũng không có ẩn trốn.

Sau ba hơi thở, Ngôn Liệt bỗng nhiên mở ra Con mắt, ánh mắt như điện, trong nháy mắt khóa chặt ở không gian ý thức tít ngoài rìa một cái không tầm thường chút nào xó xỉnh.

Nơi đó, một cái khuôn mặt phiền muộn học sinh hư ảnh xen lẫn trong trong một đám tia sáng ảm đạm thí sinh, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đào thải.

Nhưng Ngôn Liệt có thể cảm giác được, tại ý thức thể của hắn hạch tâm, đang có một đoàn yếu ớt ám kim sắc quang mang đang lặng lẽ lưu chuyển, chậm rãi thấm vào Huyễn Hải Văn Lâm Bên trong.

Bắt được ngươi.

Ngôn Liệt thân hình thoắt một cái, lặng yên không một tiếng động phiêu đi qua, thần niệm trực tiếp cắt vào đoàn kia hào quang màu vàng sậm bên trong.

Nhưng mà, ngay tại Ngôn Liệt thần niệm chạm đến trong nháy mắt, hắn sửng sốt một chút.

Cỗ lực lượng này căn bản không phải thư viện truyền thừa hạo nhiên chính khí hay là khác khí tức tà ác, mà là một cỗ.......... Phật lực.

Hắn vốn là cho là hắc thủ sau màn không phải thừa tướng, chính là Thái tử.

Ngôn Liệt thực sự không nghĩ tới, thủy lục pháp hội đều ngừng làm, còn có con lừa trọc, để mắt tới Bạch Lộc Thư Viện, ở đây kiếm chuyện.

Hắn nhíu nhíu mày, tiếp tục thâm nhập sâu dò xét.

Nhưng mà, theo Ngôn Liệt dò xét, sắc mặt của hắn cũng biến thành cổ quái.

Hắn phát hiện, cỗ này phật lực ẩn tàng cực sâu, đang lặng yên không một tiếng động mút lấy Huyễn Hải Văn Lâm Bên trong, lịch đại đại nho lưu lại Văn Khí.

Huyễn Hải Văn Lâm là Bạch Lộc Thư Viện chí bảo, truyền thừa mấy ngàn năm, lịch đại đại nho ở chỗ này dạy học, luận đạo, soạn sách, lưu lại khó mà lường được khổng lồ Văn Khí tích lũy.

Những thứ này Văn Khí là thư viện căn cơ, cũng là huyễn cảnh thí luyện năng lượng nơi phát ra, càng là thư viện có thể bồi dưỡng ra lục giai đại nho nội tình chỗ.

Nếu không phải Ngôn Liệt phía trước liền dò xét được tin tức, lưu lại cái tâm tư, bằng không thì cái này thứ hai kiểm tra kết thúc, chỉ sợ Ngôn Liệt liền trực tiếp thối lui ra khỏi ở đây.

Càng quan trọng chính là, thủ đoạn này cực kỳ ẩn nấp, thậm chí ngay cả cái này Huyễn Hải đều có thể lừa gạt đi qua.

Nếu không phải mình nắm giữ vấn thiên cổ tinh thần lực gia trì, cùng với Huyền Vũ thần niệm cùng không lỗ hổng kim thân phá pháp hiệu quả, lại thêm thất giai đỉnh phong Hacker kỹ thuật gia trì, chỉ sợ đều chưa hẳn có thể phát giác dị thường.

Khá lắm, lòng can đảm thật mập.

Ngôn Liệt không những không có sinh khí, ngược lại dâng lên một cỗ hứng thú nồng hậu.

Giấu đi sâu như vậy, ngược lại chứng minh tầm quan trọng của thứ này.

Hắn lập tức từ bỏ trực tiếp cắt đứt cỗ này phật lực ý nghĩ, ngược lại theo ngọc bội hướng ra phía ngoài truyền Văn Khí trận văn quỹ tích, bắt đầu đảo ngược truy tung.

Thi pháp người rất thông minh, bên trên thiết trí tầng tầng ngụy trang tiết điểm.

Nhưng rất đáng tiếc, những kỹ thuật này tại trước mặt thất giai Hacker giống như giấy, trong nháy mắt liền bị liên tiếp công phá.

Nhưng mà, đến cuối cùng tọa độ tại Ngôn Liệt thức hải bên trong sáng lên lúc, hắn không khỏi khẽ nhíu mày.

Bị trộm lấy Văn Khí, vậy mà chảy vào, Tam Hoàng Tử phủ.

Ngôn Liệt nghĩ đi nghĩ lại, trong lúc nhất thời đầu óc vậy mà một đoàn đay rối.

Tế thiên đại điển bên trên, Tam hoàng tử lợi dụng Bát Bảo cùng nhau thiên luân đánh cắp quốc vận mưu đồ, cái này đã bị chính mình cùng Thái tử quấy nhiễu, bản thân hắn cũng bị hoàng đế cấm túc.

Theo lý thuyết hắn bây giờ hẳn là cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, làm sao còn có lòng can đảm tại Bạch Lộc Thư Viện đại khảo trong loại trong lúc mấu chốt này gây sự?

Hơn nữa chuyện này đối với hắn tới nói, không có chút ý nghĩa nào, tế thiên đại điển đã kết thúc, hắn căn bản là không có cách tiếp tục đánh cắp quốc vận.

Đã như vậy, hắn muốn cỗ này thuần chính nho gia Văn Khí làm cái gì?

Ngôn Liệt ý thức tại Huyễn Hải Văn Lâm trung chuyển 2 vòng.

Phật lực......

Ngôn Liệt không khỏi nhớ tới phía trước tại thư viện cửa ra vào khiêu khích phật môn phật tử Không Diễn, liền nghĩ tới cái kia người mang không lỗ hổng phật thể, bị Tam hoàng tử xem như Công cụ người Tiểu hòa thượng trần tâm......

Hắn nghĩ đi nghĩ lại, thở dài.

Quá loạn, tình báo không đủ, cưỡng ép suy luận chỉ có thể đem chính mình mang lại.

Ngôn Liệt dứt khoát lắc đầu, không còn đi lãng phí tế bào não.

Quản hắn Tam hoàng tử tại nghẹn cái gì hỏng cái rắm, muốn dùng cỗ này khổng lồ Văn Khí làm gì, bây giờ, đều vô dụng.

Bởi vì cỗ năng lượng này, bây giờ họ lời.

Ngôn Liệt trong mắt lóe lên một tia ánh sáng giảo hoạt, cỗ này phật lực vì truy cầu ẩn nấp, cũng không có cùng thi pháp người tiến hành thần niệm kết nối, mà là ở vào Toàn bộ tự động Trạng thái.

Đã như vậy, vậy tất nhiên có thể trực tiếp hack vào trong đó, xuyên tạc trong đó mục tiêu.

Cái này hợp lý sao, cái này quá hợp lý.

【 Tùy tâm 】

Chỉ thấy Ngôn Liệt lặng yên vận chuyển Tiên Thiên Công, đem tiên thiên thanh khí cùng thần niệm hóa thành ức vạn căn dấu hiệu sợi tơ, thăm dò vào trong đoàn phật lực, thuần thục, liền đem bộ kia dùng để ăn cắp phật lực một lần nữa xuyên tạc.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, nhanh đến mức làm cho người giận sôi.

Cao minh hơn chính là, Ngôn Liệt cũng không có đơn giản thô bạo mà chặt đứt thông hướng Tam Hoàng Tử phủ truyền thâu thông đạo.

Làm như vậy, chỉ có thể đả thảo kinh xà.

Hắn chỉ là lặng lẽ, đem cái kia cỗ phật lực quyền hạn tối cao, gắt gao khóa lại ở chính mình thần niệm phía trên.

Làm xong đây hết thảy, Ngôn Liệt hài lòng gật đầu một cái, nhìn xem cỗ này phật lực, vẫn tại Bình thường Vận chuyển.

Bất quá, chỉ chờ tới lúc đao kiếm nhị thánh ngày quyết chiến, Huyết Tế đại trận mở ra thời điểm.

Chính mình cần năng lượng khổng lồ xung kích tứ giai bình cảnh thời điểm, chỉ cần một cái ý niệm, liền có thể trong nháy mắt đóng lại đạo này phật lực, thông hướng Tam Hoàng Tử phủ van, ngược lại đem van nhắm ngay mình.

Đồng thời, còn có thể đem phía bên mình thông đạo to thêm gấp trăm lần, để cho toà này có thể xưng số lượng cao Văn Khí đập lớn, hướng về đan điền của mình mở cống vỡ đê!

Đến lúc đó, coi như Tam hoàng tử người sau lưng phát hiện manh mối, cũng tuyệt đối không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.