Thứ 1059 chương Huyền tù.

【 Đinh! Thiên địa làm lô, tạo hóa làm công, chúc mừng ngươi, rèn đúc vũ khí Chưa đặt tên, ngươi Rèn đúc Kỹ nghệ, đột phá tới bát giai!!】

Ngôn Liệt ngồi ở trong trận nhãn đang.

Huyết Hà từ đỉnh đầu hắn rót vào, đỏ thẫm tia sáng đem cả người hắn bao phủ ở bên trong, giống một tòa bị nham tương chìm ngập pho tượng.

Áo bào của hắn đã sớm bị Huyết Khí ăn mòn thủng trăm ngàn lỗ, lộ ra trên da, Giá Y Thần Công bên ngoài phụ kinh mạch giờ phút này cũng như vật sống đồng dạng nhúc nhích, đem điên cuồng tràn vào Huyết Khí phân lưu, thuần hóa, lại đè rút vào đan điền.

Trên thân Ngôn Liệt bị Huyết Khí giội rửa, vẫn như cũ kịch liệt đau nhức không thôi, nhưng giờ phút này, hắn lại có chút quen thuộc.

Hắn bất đắc dĩ nhìn xem trước mắt cái này một đại đoàn tại xung quanh mình thân mật ngọa nguậy vật chất màu đen, sau đó tâm niệm khẽ động, mở ra mặt nó tấm.

【 Vũ khí: Chưa đặt tên 】

【 Phẩm giai: Bát Giai +】

【 Tổn thương: 1-???】

【 Hoàn Mỹ phân phối trang bị thuộc tính: Sức mạnh 9999, thể chất 9999, nhanh nhẹn 9999, trí lực 9999, tinh thần 9999.】

【 Quy nhất : Có thể thôn phệ hết thảy vật chất cùng năng lượng, bao quát nhưng không giới hạn trong vật lý thực thể, năng lượng nguyên tố, tinh thần lực, linh hồn chờ, để mà trưởng thành vũ khí tự thân. Trưởng thành hạn mức cao nhất chịu người sử dụng bản thân cấp độ hạn chế, như cắn nuốt năng lượng vượt qua người sử dụng chưởng khống cực hạn, thì tồn tại phản phệ phong hiểm.】

Ngôn Liệt nhìn xem cái này khoa trương giao diện thuộc tính, khóe miệng nhịn không được giật giật.

Cái này mặt ngoài số liệu nhìn qua chính xác dọa người, bát giai khởi bộ, còn có thể trưởng thành, tổn thương hạn cuối là 1, hạn mức cao nhất nhưng là tiềm lực vô tận.

Thôn phệ vô cùng tốt lý giải, đơn giản thô bạo, nhưng đằng sau cái kia một hàng chữ nhỏ mới là mấu chốt.

Trưởng thành hạn mức cao nhất chịu người sử dụng bản thân hạn chế, như vậy, ngược lại trực tiếp đem cái vũ khí này hạn mức cao nhất đứng yên chết.

Cái đồ chơi này nói trắng ra là, chính là một cái máy khuếch đại.

Chính mình mạnh, nó liền mạnh. Chính mình yếu, nó chính là một đống......

Cầm lên vũ khí này, nhiều nhất cũng chính là để cho chiến lực của mình gấp bội, cũng không thể để cho chính mình vô não khiêu chiến vượt cấp.

Mấu chốt hơn là...... Cái này ngoại hình cũng quá chán ghét a.

Một đoàn sền sệt, ngọ nguậy chất lỏng màu đen, nhìn thế nào như thế nào giống như là một ít trong trò chơi mới phải xuất hiện xúc tu hệ quái vật.

Thứ mình muốn là loại kia có thể tùy tâm ý biến hình, hóa thành soái khí trường kiếm, bá đạo đường đao tiện tay binh khí. Cái đồ chơi này...... Mang đi ra ngoài đều ngại xuống giá.

Dường như là cảm nhận được Ngôn Liệt phát ra từ nội tâm ghét bỏ cùng ủy khuất, cái kia một đại đoàn vật chất màu đen ngọa nguậy tần suất chậm lại, cẩn thận từng li từng tí phân ra một phần nhỏ, nhẹ nhàng cọ xát Ngôn Liệt ống quần, mang theo một tia vẻ lấy lòng.

Động tác kia, rất giống bị chủ nhân mắng sau đó, dùng đầu ủi ngươi bắp chân cẩu.

......

Ngôn Liệt khóe miệng giật giật, thở dài, nhẹ nhàng sờ lên cái kia cỗ vật chất màu đen.

Tính toán, nói thế nào cũng là chính mình luyện được, thấu hoạt dùng a.

Nhưng mà, sau một khắc, những cái kia vật chất màu đen dường như là muốn chứng minh cái gì, cấp tốc hội tụ, ngưng tụ, tái tạo.

Ngay sau đó, càng nhiều vật chất màu đen bắt đầu chậm rãi hội tụ.

Vụt ——!

Một tiếng nhỏ nhẹ sắt thép va chạm thanh âm vang lên, một thanh toàn thân đen như mực, thân đao hẹp dài, chuôi đao xưa cũ trường đao, cứ như vậy từ trong đoàn kia vật chất màu đen Dài Đi ra, lơ lửng tại trước mặt Ngôn Liệt.

Trên thân đao không có một tia dư thừa đường vân, chỉ có thuần túy đen, phảng phất có thể hấp thu hết thảy tia sáng.

Ngôn Liệt thấy thế, nhãn tình sáng lên.

Cái này còn giống điểm bộ dáng.

Hắn tự tay, đột nhiên nắm chặt chuôi đao.

Cảm giác vào tay rất kì lạ, lãnh đạm, chất liệu không phải vàng không phải sắt, nhưng lại có kinh người trọng lượng cùng khuynh hướng cảm xúc. Phảng phất nắm chặt không phải một thanh đao, mà là một mảnh áp súc bầu trời đêm.

Hắn tiện tay huy vũ mấy lần, trong không khí không có phát ra một tia âm thanh, lưỡi đao xẹt qua chỗ, liền một tia khí lưu ba động cũng không có, an tĩnh đến đáng sợ.

Cái này còn như cái bộ dáng, không tệ.

Ngôn Liệt thỏa mãn gật đầu một cái.

Cái này trường đao phẩm chất, mặc dù có thể vẫn chưa bằng những thứ ở trong truyền thuyết thập đại danh đao danh kiếm, nhưng tuyệt đối là nhất đẳng thần binh lợi khí, hơn nữa dùng cực kỳ thuận tay, phảng phất chính là cánh tay mình kéo dài.

Hơn nữa Ngôn Liệt còn có cảm giác, cái đồ chơi này còn có thể căn cứ chính mình ý niệm biến hình, có thể cứng có thể mềm.

Ngôn Liệt gật đầu một cái, tiện tay lật ra ba lô.

Đem bên trong góp nhặt một đống lớn đồ vật loạn thất bát tao toàn bộ đều đổ ra.

Có đào quáng lúc còn lại cấp thấp quặng sắt, có từ đủ loại tiểu lâu la trên thân lột xuống tổn hại áo giáp, có đã đào thải đủ loại chế tạo binh khí, đủ loại giá sách chăn lông, cùng bàn ghế, thậm chí còn có mấy cái rương đã sớm quá thời hạn lương khô......

Nhưng Ngôn Liệt nghĩ nghĩ, hay là đem một chút tương đối tinh xảo đồ gia dụng cái bàn cùng binh khí áo giáp lưu lại.

Còn lại những vật này ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc, bán cho cửa hàng lại đổi không được mấy đồng tiền, một mực chiếm không gian.

Bây giờ, cuối cùng có thể phế vật lợi dụng.

Vật chất màu đen phảng phất ngửi thấy mùi máu tươi cá mập, tại những cái kia tạp vật xuất hiện trong nháy mắt, liền hóa thành một mảnh mãnh liệt màu đen thủy triều, cùng nhau xử lý.

Răng rắc...... Tư tư......

Một hồi rợn người tiếng nhai cùng tiếng hủ thực vang lên.

Vô luận là cứng rắn khoáng thạch, vẫn là bách luyện tinh cương, tại trước mặt cái kia màu đen thủy triều, đều yếu ớt giống như giấy dán, tại ngắn ngủi mấy hơi thở ở giữa, liền bị thôn phệ phải không còn một mảnh, liền một tia cặn bã đều không còn lại.

Ngôn Liệt có thể cảm giác được một cách rõ ràng, thôn phệ xong sau những tạp vật này, cái kia phiến nước thủy triều đen kịt tựa hồ trở nên càng dày đặc, càng ngưng thật một chút, sức mạnh ẩn chứa trong đó cũng ẩn ẩn tăng cường một tia.

Mặc dù đề thăng cực kỳ bé nhỏ, nhưng góp gió thành bão, tiềm lực này là thực sự.

Hắn đem trường đao vứt xuống một bên, chuôi này đen như mực hung lưỡi đao lần nữa hóa thành lưu động vật chất màu đen, dung nhập vào cái kia phiến trong giòng nước.

Về sau liền gọi ngươi ‘Huyền Tù’ a. Ngôn Liệt thuận miệng cho mình vũ khí mới một cái tên.

Đoàn kia vật chất màu đen vui sướng phiên trào một chút, giống như là đang đáp lại.

Ngôn Liệt không lại để ý Huyền Tù, chỉ là hạ một cái chỉ thị, để cho Huyền Tù tại chung quanh từ đường tạo thành một đạo vòng phòng ngự, đề phòng bốn phía.

Ngay tại lúc Ngôn Liệt mệnh lệnh vừa mới phát ra thời điểm, Huyết Hà đột nhiên chấn động.

Ngôn Liệt ngẩng đầu, thần niệm xuyên thấu tông từ đổ nát thê lương, nhìn về phía thương khung.

Đầu kia từ Cửu Châu ức vạn quân dân bộ phận khí huyết hội tụ mà thành ngập trời Huyết Hà, giờ phút này đã không còn là đơn thuần phun trào, mà là gần như sôi trào.

Nước sông lăn lộn gào thét, sền sệch Huyết Sắc năng lượng đã tràn đầy đến cực hạn, phảng phất một giây sau liền muốn xông phá vô hình đê đập, đem trọn tọa Hoàng thành bao phủ.

Mà tại Tử Cấm thành bầu trời, cái kia phiến từ Đao Thánh cùng Kiếm Thánh mở ra tranh thuỷ mặc cuốn chiến trường, trong đó khí thế đã nhảy lên tới cực điểm.

Nhất Đao nhất Kiếm, hai cỗ hoàn toàn khác biệt, nhưng lại bá đạo giống vậy tuyệt luân ý chí, đã diễn hóa trở thành chân chính phong bạo.

Đao màu đen khí phong bạo cùng màu trắng kiếm ý phong bạo, đang vẽ cuốn trong thế giới điên cuồng tàn phá bừa bãi, đối ngược, chôn vùi.

Vô số đạo hoặc sáng hoặc tối thần niệm, đang từ Hoàng thành bốn phương tám hướng nhìn về phía nơi đó, khẩn trương chú ý trận này ngàn năm ước hẹn cuối cùng hướng đi.

Ngôn Liệt thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Vạn sự sẵn sàng.

Hắn có thể cảm giác được, chính mình mỗi một cái tế bào đều đang hưng phấn mà run rẩy, phảng phất tại chờ mong một hồi thịnh đại tẩy lễ.

Xem ra, là lúc này rồi.