Thứ 1027 chương Lời nói tháo lý không tháo.

Cùng lúc đó.

Bạch Lộc Thư Viện phía sau núi, viện trưởng chỗ bế quan.

Ngồi xếp bằng viện trưởng, chậm rãi mở mắt.

Hắn liếc mắt nhìn nho thánh pho tượng phương hướng, cảm thụ được cái kia cỗ mênh mông dị tượng dư ba dần dần lắng lại, khóe miệng không dễ phát hiện mà hơi hơi nhất câu.

Hắn chậm rãi hai mắt nhắm lại, phảng phất ngoại giới hết thảy đều cùng hắn lại không liên quan.

---------

Hoàng thành phương nam, Thiên Kim trấn.

Gian kia chỉ có ba bàn lớn, hai tấm còn thiếu chân, dùng tảng đá đệm lên nước luộc trước sạp, ngồi một cái trầm mặc nam nhân.

Nam nhân chỉ có một cánh tay, bên cạnh cắm một thanh dùng vải rách bao khỏa cực lớn trường đao, thân đao cho dù bị bao khỏa lấy, vẫn như cũ tản mát ra một cỗ nồng đậm đến tan không ra mùi máu tươi cùng sát khí.

Thực khách chung quanh cùng người qua đường, đều xuống ý thức cách hắn xa xa, phảng phất hắn là cái gì biết ăn người hung thú.

Nhưng mà chủ quán Vương bà bà chỉ là giống như ngày thường, run run rẩy rẩy mà bưng lên một bát nóng hổi nước luộc.

Khách quan, ngài nước luộc, cẩn thận bỏng.

Nàng hơn 70, lỗ tai cõng, hoa mắt, cả một đời không có sờ qua tu luyện cánh cửa.

Đối với nàng mà nói, trước mặt cái này gảy một cái cánh tay, mặt mũi tràn đầy phong sương hán tử trung niên, cũng bất quá chính là một cái gấp rút lên đường khách qua đường.

Vương bà bà lại run run rẩy rẩy đem bánh nướng bưng lên, dư quang liếc xem chuôi này quấn tại trong vải rách đại gia hỏa, lẩm bẩm một câu:

Nha, ngài cái này cõng cái gì? Thật nặng a?

Nam tử không có tiếp lời.

Hắn bưng lên bát, uống một ngụm canh.

Màu sắc nước trà vẩn đục, váng dầu mỏng manh, nhưng hắn ăn đến rất chân thành, từng ngụm, ăn được một nửa, còn để cho bà bà tăng thêm một muôi tỏi giã hành thái.

Vương bà bà thấy hắn ăn được ngon, lập tức tinh thần tỉnh táo.

Còng lưng cõng lại gần, một bên cầm khăn lau xoa bàn bên cạnh bên trên mỡ đông, vừa nói.

Ngài là đầu trở về ta cái này sạp hàng a? Trước mấy ngày a, cũng có một người trẻ tuổi tới ăn, ăn mặc kiểu thư sinh, nhã nhặn, ngồi chính là ngài cái bàn này, người tuổi trẻ kia cũng ưa thích nhiều hơn tỏi giã cùng hành thái.

Nam tử không có lên tiếng âm thanh, chỉ là lại muốn một bát.

Vương bà bà đem nước luộc bưng tới, máy hát triệt để quan không lên.

Thư sinh kia dáng dấp tuấn, nói chuyện cũng khách khí. Muốn một bát nước luộc một phần bánh nướng, ăn ăn đâu, liền đụng tới cái không có mắt.

Lão bà bà sinh động như thật mà nói về mấy ngày trước, Ngôn Liệt là như thế nào vì nàng, một tay mang theo cái kia miệng đầy luật pháp rầm rĩ Trương công tử ca, đi phủ thượng Giảng đạo lý.

' Đạo lý giảng không thông, liền đi nhà ngươi giảng.'

Nam tử nghe đến đó, trong miệng nước luộc kém chút sặc ra tới.

Hắn sửng sốt một hơi, tiếp đó ngửa đầu cười to.

Ha ha ha ha ha ——!

Tiếng cười thô lệ khàn giọng, chấn động đến mức trên gian hàng vẻn vẹn có mấy cái chén dĩa đinh đương vang dội.

Vương bà bà bị sợ hết hồn, lui về phía sau nửa bước:

Khách, khách quan?

Hảo tiểu tử.

Đao Thánh dừng cười, dùng ống tay áo lau một cái khóe miệng.

Giảng đạo lý giảng không thông, liền đi nhà ngươi giảng.

Lời này tháo, nhưng lý không tháo.

Hắn đời này đi lộ, giết người, ngộ đao, không phải cũng chính là đạo lý như vậy?

Nghĩ tới đây, nam tử trong lòng không hiểu khoan khoái thêm vài phần.

Mấy ngày liên tiếp đặt ở ngực cái kia cỗ nặng nề, lại bị một bát nước luộc cùng một cái chưa từng gặp mặt thư sinh hỗn trướng lôgic, tách ra hơn phân nửa.

Ngay tại hắn đem chén thứ hai nước luộc ăn sạch sẽ thời điểm, bầu trời đột biến.

Hoàng thành phương hướng, một đạo sáng chói tử quang phóng lên trời, trong nháy mắt nhiễm tím nửa phía bầu trời.

Ngay sau đó, mênh mông cuồn cuộn tử khí như biển mây lăn lộn, hướng bốn phương tám hướng cuốn tới. Tử khí bên trong, mơ hồ có thể thấy được vô số cổ đại tiên hiền hư ảnh, hoặc ngồi mà luận đạo, hoặc cất giọng ca vàng.

Thiên Kim trấn bách tính chưa từng gặp qua cấp thần tích này, nhao nhao quỳ rạp xuống đất, hướng về Hoàng thành phương hướng quỳ bái.

Nam tử bỗng nhiên ngẩng đầu, trong đôi mắt đục ngầu nổ bắn ra doạ người tinh quang.

Trong cơ thể hắn cái kia cỗ cuồng bạo không chịu nổi sát khí, tại tiếp xúc đến tử khí trong nháy mắt, lại vô hình mà an phận một chút, không còn giống ngày xưa như vậy mạnh mẽ đâm tới.

Hắn cảm thụ được cỗ này tràn trề Mạc Ngự văn đạo khí vận, lại vô hình nhớ tới Linh Đài sơn thiếu niên kia.

Xem ra, tiểu tử kia tuân thủ ước định.

Cái kia thay hắn nhặt xác người, đã so với hắn trong tưởng tượng, còn muốn đi được càng xa.

Nghĩ tới đây, Đao Thánh trên mặt vẻ nặng nề quét sạch sành sanh.

Hắn bỏ lại một thỏi bạc, nắm lên bên cạnh đại đao, sải bước, hướng về Hoàng thành phương hướng bước.

Bước chân kiên định, lại không một tia chần chờ.

......

Cùng lúc đó, phương bắc bốn trăm dặm bên ngoài, gió táp mưa sa trên quan đạo.

Dày đặc màn mưa đem thiên địa quấy thành một mảnh hỗn độn xám trắng, một bộ bạch y một cái thanh niên nam tử, đang chậm rãi hướng nam mà đi.

Hắn rõ ràng đi ở bùn sình trên quan đạo, nhưng bạch y cùng giày vải lại không nhiễm trần thế.

Đầy trời mưa gió rơi vào quanh người hắn ba thước bên ngoài, liền sẽ tự động hướng hai bên gạt ra.

Giống như bị một thanh vô hình cự kiếm từ trong chém thành hai khúc, hai bên màn mưa, vì hắn ngăn cách toàn bộ thế giới ồn ào náo động.

Phía trước, một hồi tạp nhạp tiếng vó ngựa cùng tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền đến.

Trên trăm tên hung hãn phương bắc Mã Phỉ, đang tại cướp bóc một chi xui xẻo thương đội.

Bạch y nam nhân không có gia tăng cước bộ, từng bước từng bước, không vội không chậm.

Hắc! Lại tới một cái chịu chết!

Mã Phỉ đầu mục là một cái nhất giai đỉnh phong võ giả, chú ý tới cái này khí chất bất phàm nam nhân, hắn cẩn thận dùng cảm giác đảo qua sau đó, lại phát hiện trên người đối phương không có nửa điểm nội lực ba động.

Đầu mục thấy thế, lập tức nhe răng cười một tiếng, quơ mã đao chém giết tới.

Coi như ngươi xui xẻo, đụng tới nhà ngươi gia gia!

Nam tử áo trắng dừng bước lại.

Hắn nhìn xem xung kích mà đến Mã Phỉ, nhìn phía sau trong thương đội bị giẫm ở dưới vó ngựa phụ nữ trẻ em, nhìn xem những cái kia tại trong bùn lầy giãy dụa kêu rên phàm nhân, nhẹ nhàng thở dài.

Nhẹ đến liền chính hắn có thể đều không nghe thấy.

Nhưng thiên nghe thấy được.

Thở dài rơi xuống nháy mắt, trong thiên địa mưa gió chợt đứng im.

Ngàn vạn đạo mưa bụi ngưng kết giữa không trung, mỗi một giọt nước đều phóng ra nhỏ xíu ngân bạch kiếm mang, giống như mãn thiên tinh thần chợt thắp sáng.

Sau một khắc, cái kia lơ lửng trên không trung giọt mưa, hóa thành ức vạn đạo lăng lệ vô song nhỏ bé kiếm khí, gào thét mà qua.

Xuyên qua những cái kia Mã Phỉ sau đó, cũng không có máu tươi đi ra.

Bởi vì vết thương quá nhỏ, quá nhanh, tinh vi đến huyết còn chưa kịp tuôn ra, nhục thể liền đã bị cắt chém trở thành vô số đều đều mảnh vụn.

Phốc.

Một tiếng cực nhẹ trầm đục.

Trên trăm tên Mã Phỉ cả người lẫn ngựa, đồng thời vỡ thành huyết vụ đầy trời, sáp nhập vào một lần nữa rơi xuống mưa to bên trong.

May mắn còn sống sót thương đội đám người, nhìn xem cái này thần tích một dạng một màn, dọa đến hồn phi phách tán, nhao nhao quỳ xuống đất dập đầu.

Thần tiên! Đa tạ thần tiên cứu mạng!

Nam tử áo trắng không để ý đến những phàm nhân này.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía xa xôi phương nam phía chân trời.

Cái kia ngất trời tử khí, cái kia tiên hiền luận đạo hư ảnh, đồng dạng rõ ràng chiếu vào tầm mắt của hắn.

Mà lấy hắn thất giai đỉnh phong cường giả tâm cảnh, giờ phút này trong mắt cũng lóe lên vẻ khiếp sợ.

Nho môn...... Ra tại thế Thánh Nhân?

Tại giờ phút quan trọng này?

Hắn trầm mặc một hồi, sau đó quay đầu tiếp tục đi về phía nam.

Mưa to, tại phía sau hắn một lần nữa khép lại, đem cái kia phiến máu nhuộm quan đạo rửa sạch.