Thứ 1089 chương Kỳ quái bạo quân.

3h sáng, bóng đêm như mực, trong doanh trướng tiếng ngáy liên tiếp.

Ngôn Liệt bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Hắn im lặng từ trên giường đứng dậy, đem ba lô cùng bao tải hướng về trên vai hất lên, hóp lưng lại như mèo từ lều vải khía cạnh khe hở chui ra ngoài.

Hắn luôn luôn không am hiểu tạm biệt, phải đi mà nói, vẫn là sớm làm cho thỏa đáng.

Hắn không làm kinh động bất luận kẻ nào, bằng vào nhiệm vụ quyền hạn, hắn thuận lợi từ căn cứ nhà để xe xin đến một chiếc đi qua trọng độ cải tiến quân dụng dầu nhiên liệu xe việt dã.

Kèm theo trầm thấp động cơ oanh minh, xe việt dã lái ra S thành căn cứ vừa dầy vừa nặng hợp kim miệng cống, một đầu đâm vào vô biên trong đồng hoang.

D cấp biến dị khu.

Ngao ô ——

Trong bóng tối, vài đôi u xanh con mắt lóe sáng lên.

Là nhị giai biến dị liệp khuyển nhóm, bọn chúng ngửi được người sống khí tức, lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại xe việt dã phía trước.

Nhưng mà đang lái xe Ngôn Liệt mí mắt đều không giơ lên một chút, chỉ là tiện tay hất lên.

Mấy đạo ngân quang, ở trong màn đêm chợt lóe lên.

Cái kia ba đầu hình thể có thể so với nghé con biến dị liệp khuyển, đang hướng phong trên nửa đường, cơ thể chợt cứng đờ.

Một giây sau, lặng yên không một tiếng động vỡ vụn trở thành mấy chục khối lớn nhỏ đều đều khối thịt, rơi lả tả trên đất.

Nội lực hóa hình, ngưng khí thành lưỡi đao.

Sau đó vô số vật chất màu đen đột nhiên từ trên xe việt dã tuôn ra, đem biến dị liệp khuyển thôn phệ sạch sẽ, chỉ để lại đầy đất xương vỡ.

Xe việt dã không có chút nào dừng lại, ép qua xương vỡ, tiếp tục hướng về hoang dã chỗ sâu chạy tới.

Ngôn Liệt nhếch miệng, huyền tù vẫn rất kén ăn, xương cốt nhất quyết không ăn.

Rất nhanh, xe lúc trước cái kia Bần Dân thôn ngoại vi dừng lại.

Ngôn Liệt đem xe việt dã thu hồi ba lô không gian, thân hình mấy cái lấp lóe, liền sáp nhập vào bóng đêm.

Mỗi khi đi qua một nhà túp lều lúc, hắn liền đem hai túi nặng trĩu hủ tiếu đặt ở bọn hắn chất đống thức ăn địa phương, mà đi ngang qua nhà kia ba ngụm thời điểm, còn nhiều thả một túi bánh kẹo, từ đầu tới đuôi không có phát ra nửa điểm âm thanh.

Sau 3 phút, hắn liền lại xuất hiện tại chỗ.

Làm những thứ này đối với Ngôn Liệt cũng không có ý nghĩa gì, nhưng hắn cao hứng.

Hắn không có tiếp tục gọi ra xe việt dã, mà là trực tiếp quay người, hướng về nguy hiểm hơn C cấp biến dị khu chỗ sâu lao đi.

Dù sao mình chạy có thể so sánh lái xe nhanh hơn.

Càng đi đi vào trong, hoàn cảnh càng là ác liệt.

Trong không khí bắt đầu tràn ngập mắt trần có thể thấy màu xanh nhạt phóng xạ sương mù, bốn phía thực vật cũng biến thành càng vặn vẹo quái dị.

Cực lớn loài nấm thực vật tản ra màu sắc sặc sỡ huỳnh quang, đem mảnh đất này ánh chiếu lên giống như quỷ vực.

Ngôn Liệt chân đạp mấy lớn thân pháp, tại gập ghềnh trong địa hình cao tốc đi xuyên.

Huyền Vũ thần niệm sớm đã trải rộng ra, phương viên vài dặm bên trong gió thổi cỏ lay, đều biết tích mà phản hồi tại trong đầu của hắn.

Bên trái đằng trước ba trăm mét, một tổ hơn ba mươi con phóng xạ địa long đang tại ăn.

Phải hậu phương 1 km, một đầu Tam Giai biến dị cự mãng đang tại lột xác.

Xem ra phía trước đã học qua sách là đúng.

D cấp biến dị khu cơ bản chỉ có nhất nhị giai biến dị thú, C cấp sẽ có Tam Giai qua lại, B cấp tứ giai.

Chỉ có A cấp trở lên biến dị khu, mới có thể xuất hiện Ngũ Giai biến dị bạo quân.

Phía trước gặp phải cái kia hai cái, chỉ có thể coi là Ngôn Liệt vận khí không tốt.

Ngôn Liệt lắc đầu, tiếp tục hướng phía trước gấp rút lên đường.

Nhưng mà, ngay tại hắn sắp xuyên qua C cấp khu vực lúc, một cỗ kịch liệt năng lượng ba động, đột nhiên từ tiền phương truyền đến.

Oanh!!

Tiếng nổ đinh tai nhức óc, kèm theo năng lượng cuồng bạo sóng xung kích, đột nhiên nổ tung.

Ngôn Liệt thân hình dừng lại, lập tức ẩn nấp tại một khối biến dị to lớn nham thạch sau, thần niệm hướng về chấn động đầu nguồn tìm kiếm.

Chỉ thấy tại trên một mảnh đất trống trải, một chi khoảng mười người, võ trang đầy đủ tiểu đội, đang lâm vào biến dị thú nhóm điên cuồng vây công.

Cái này một số người trang bị tinh lương, phối hợp ăn ý, hiển nhiên là kinh nghiệm phong phú quân nhân.

Nhưng bọn hắn đối mặt địch nhân, số lượng thực sự nhiều lắm.

Mấy trăm đầu Tam Giai biến dị nhện sói, còn có hai đầu chiều cao vượt qua 5m, toàn thân bao trùm lấy cốt chất áo giáp tứ giai biến dị áo giáp tê giác, đem bọn hắn gắt gao bao vây vào giữa.

Tuyệt vọng nhất, vẫn là đứng ở đàng xa đầu kia Ngũ Giai sơ kỳ biến dị bạo quân.

Ngôn Liệt nhếch miệng, vừa nói xong, liền lại gặp phải một đầu.

Cái này biên cảnh thật đúng là không yên ổn.

Ngôn Liệt vốn không muốn xen vào việc của người khác, nhưng hắn thần niệm quét qua thời điểm, rất nhanh liền phát hiện không thích hợp.

Những cái kia biến dị thú hai mắt đều hiện ra một loại quỷ dị màu đỏ thắm, không chỉ có như thế, công kích của bọn nó vậy mà ẩn ẩn lộ ra một cỗ chiến thuật phối hợp ý vị.

Bọc đánh, đánh nghi binh, tập kích...... Đó căn bản không phải Phổ Thông biến dị thú nên có trí tuệ.

Bọn chúng, giống như là bị đồ vật gì thao túng.

Ngay tại Ngôn Liệt suy tư phút chốc, cái kia chi tiểu đội phòng tuyến đã tràn ngập nguy hiểm.

Rút lui! Hướng C-9 khu phương hướng rút lui!

Đội trưởng bộ dáng nam nhân khàn giọng rống giận, đồng thời liên tục đánh ra mấy đạo chưởng phong, lại hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Ngôn Liệt nhìn xem đầu kia chuẩn bị xuống tràng bạo quân, không do dự nữa, thân ảnh khẽ động, trực tiếp từ nham thạch sau liền xông ra ngoài.

Ngay tại đầu kia bạo quân bên ngoài thân sáng lên vừa dầy vừa nặng tấm chắn năng lượng, chuẩn bị phát động Dã Man Xông Tới trong nháy mắt, Ngôn Liệt thân ảnh liền đã xuất hiện tại trước mặt nó.

Hắn ngón tay nhập lại làm kiếm, hướng về phía trên lá chắn bảo vệ một cái không tầm thường chút nào năng lượng tiết điểm, nhẹ nhàng điểm một cái.

【 Độc Cô Cửu Kiếm, Phá Khí Thức 】

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn, cái kia đủ để ngăn chặn đạn pháo đánh tấm chắn năng lượng, ứng thanh vỡ vụn!

Ngôn Liệt không có ngừng ngừng lại, thuận thế đem một cái từ hung lưỡi nơi đó lấy ra cao bạo lựu đạn, nhét vào bạo quân mềm mại phần bụng, sau đó thân hình nhanh lùi lại.

Ầm ầm!!

Nổ kịch liệt, đem bạo quân nửa người đều nổ máu thịt be bét.

Thừa dịp đàn thú xuất hiện hỗn loạn khe hở, Ngôn Liệt hướng về phía tên kia ngẩn người đội trưởng hô:

Không muốn chết cũng nhanh đi!

Đội trưởng một cái giật mình, lập tức phản ứng lại, mang theo còn sót lại đội viên, liều mạng giống như hướng lấy Ngôn Liệt bên này vọt tới.

Ngôn Liệt tiện tay vung ra mấy đạo cương khí, chém giết mấy cái truy kích nhện sói, che chở lấy bọn hắn rút lui đến khu vực an toàn.

Đa tạ huynh đệ ân cứu mạng!

Đội trưởng thở hổn hển, một mặt sợ nói lời cảm tạ.

Các ngươi là người nào? Vì sao lại ở đây?

Ngôn Liệt đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Chúng ta là S bên cạnh thành cảnh 37 tiểu đội, tiếp nhiệm vụ, tới A-41 khu ‘Tro tàn hành lang’ ngoại vi dò xét......

Không nghĩ tới vừa tới biên giới, liền đụng phải bọn này nổi điên súc sinh, kết quả một đường bị đuổi giết đến nơi này.

Đội trưởng cười khổ giảng giải.

Ngôn Liệt gật đầu một cái, sau đó đem ánh mắt rơi vào nơi xa một đầu bị hắn chém giết biến dị nhện sói trên thi thể.

Hắn đi tới, dùng chủy thủ xé ra nhện sói đầu.

Một cái to bằng móng tay, toàn thân huyết hồng, hình thái cực giống phía trước tại Bần Dân thôn thấy qua phệ huyết cổ côn trùng, đang lẳng lặng nằm ở bên trong.

Ngôn Liệt nhíu nhíu mày, nếm thử đảo ngược truy tung cái này chỉ khát máu cổ, nhưng mà lại cùng phía trước một dạng, cái gì cũng không có cảm giác được.

Quả là thế.

Hắn không tiếp tục cùng các dong binh nói thêm cái gì, chỉ là bỏ lại một câu Tự giải quyết cho tốt, liền quay người biến mất ở trong màn đêm mịt mờ.