Thứ 1110 chương Lịch duyệt.

Khi Ngôn Liệt lắc lư trở về Bách Thảo đường lúc, sắc trời đã gần đến hoàng hôn.

Trong hậu viện, Lý Chiêu Hàn thì khó được không có đánh ngồi, đang kiên nhẫn hướng về phía Lục Tinh Hà nói gì đó.

Để cho Ngôn Liệt có chút bất ngờ là, hai người này bất quá hơn một ngày công phu, vậy mà đã quen thuộc không ít.

Một bên, ngồi xếp bằng tiểu hòa thượng trần tâm tựa hồ khôi phục một chút tinh thần, đang từ từ nhắm hai mắt, miệng lẩm bẩm, rung đùi đác ý tụng kinh văn.

Lục huynh, ta quan mệnh cách ngươi, tuy bị mây mù che đậy, nhưng ẩn có tinh thần chi lực lưu chuyển, tuyệt không phải vật trong ao.

Ta Lão Quân cung tuy là đạo môn, giỏi về bói toán lôi pháp, nhưng cũng có xem sao vọng khí một mạch, cùng công pháp của ngươi con đường rất có chỗ tương thông. Nếu ngươi nguyện ý, ta có thể vì ngươi dẫn tiến, vào ta Lão Quân cung tu hành.

Ngôn Liệt bước chân dừng lại, cái này Lý Chiêu Hàn không hổ là Lão Quân cung đạo tử, ánh mắt quả nhiên không kém.

Mặc dù hắn thuật bói toán không bằng Thiên Cơ các chủ như vậy thông thiên triệt địa, nhưng cũng có thể nhìn ra Lục Tinh Hà tiểu tử này bất phàm.

Lão Quân cung?

Lục Tinh Hà gãi đầu một cái, trên mặt mang mấy phần cẩn thận.

Ta nghe Lão Quân cung quy cự sâm nghiêm, hơn nữa...... Ta đã là Thiên Vân môn đệ tử.

Không sao.

Lý Chiêu Hàn hơi mỉm cười một cái, phong thái lỗi lạc.

Ta Lão Quân cung thu gom tất cả, chưa từng cưỡng cầu đệ tử thay đổi địa vị, Lục huynh ngươi có thể ký danh đệ tử chi thân nhập môn, tuyệt không quan hệ ngươi Thiên Vân môn sư thừa.

Ta Lão Quân cung truyền thừa mấy ngàn năm, Đạo Tạng vạn cuốn, càng có thất giai chân nhân tọa trấn, có thể vì ngươi tự mình truyền đạo giải hoặc.

Lục Tinh Hà nghe xong, mắt sáng rực lên, nhưng vẫn là không có lập tức đáp ứng, ngược lại lại là cẩn thận từng li từng tí hỏi có nhiều vấn đề.

Cái kia...... Vào Lão Quân cung, ngày bình thường đều phải làm những gì? Cần tuân thủ cái gì giới luật sao? Còn có thể hay không xuống núi lịch lãm? Có thể hay không quan hệ ta hồi thiên vân môn?

Ngôn Liệt nhìn xem một màn này, cười đi tới.

Lục Tinh Hà vừa nhìn thấy Ngôn Liệt, giống như là tìm được người lãnh đạo, lập tức đứng dậy, hào hứng nghênh đón tiếp lấy.

Ngôn Liệt, ngươi trở về! Ngươi tới được vừa vặn, mau giúp ta tham mưu một chút.

Hắn đem Lý Chiêu Hàn đề nghị nói một lần, cuối cùng còn nói bổ sung.

Ta cảm thấy Lão Quân cung nghe quả thật không tệ, Lý đạo trưởng cũng hứa hẹn, sẽ không can thiệp ta Thiên Vân môn đệ tử thân phận.

Ngôn Liệt khoát tay áo, trực tiếp cắt dứt hắn mà nói, lười biếng mở miệng:

Không bằng đi Thiên Cơ các.

Ngôn Liệt vỗ bả vai của hắn một cái.

Nơi đó đồng dạng không can thiệp ngươi Thiên Vân môn truyền thừa, hơn nữa công pháp đều là tinh thần chi đạo, càng phù hợp ngươi.

Không nghĩ tới, mới vừa rồi còn truy vấn ngọn nguồn, cẩn thận đến không được Lục Tinh Hà, nghe được Ngôn Liệt lời này, không hề nghĩ ngợi, lập tức nặng nề gật gật đầu.

Hảo! Cái kia liền đi Thiên Cơ các!

Cái này dứt khoát thái độ, đừng nói Lý Chiêu Hàn, liền Ngôn Liệt chính mình cũng nhịn không được cười lên.

Hắn sờ lên một bên trần tâm quang dạo chơi đầu, quay đầu trêu chọc nói:

Ngươi ngay cả Thiên Cơ các là làm gì cũng không hỏi một chút, liền trực tiếp đáp ứng?

Lục Tinh Hà cười hắc hắc, lộ ra hai hàm răng trắng, dùng sức vỗ vỗ Ngôn Liệt bả vai.

Cái kia có thể giống nhau sao! Hảo huynh đệ của ta làm sao có thể gạt ta!

Một bên Lý Chiêu Hàn nghe xong, chẳng những không có mảy may tức giận, ngược lại đứng lên, hướng về phía Lục Tinh Hà khẽ gật đầu, thần sắc thản nhiên.

Ngôn huynh nói thật phải.

Lục huynh tu hành chính là Tinh Thần Kiếm Quyết, tuy nói ta Lão Quân cung nội tình thâm hậu, nhưng nếu luận đối với tinh thần chi lực nghiên cứu, đúng là Thiên Cơ các càng hơn một bậc.

Lý Chiêu Hàn làm người chính trực, giờ phút này mặc dù ái tài, lại tuyệt đối sẽ không bởi vậy bỏ lỡ trước mặt người khác trình.

Ngôn Liệt tán thưởng nhìn hắn một cái, sau đó lại đối Lục Tinh Hà lắc lắc tay:

Đi, quay đầu chính ngươi đi Thiên Cơ các báo đến là được, liền nói là ta cho ngươi đi.

Nói xong, hắn đưa ánh mắt về phía trần tâm.

Hắn nhớ tới phía trước vi ngươi nói qua trần tâm không thể ngồi ma thú chuyện, quay đầu hỏi.

Như thế nào? Cái này tiểu hòa thượng khôi phục như thế nào? Có thể ngồi phi hành tọa kỵ hoặc khác tọa kỵ sao?

Lý Chiêu Hàn lắc đầu.

Trần tâm đại sư cưỡng ép thu nạp oán niệm, thần hồn bị hao tổn cực kỳ nghiêm trọng, bây giờ có thể giữ được tính mạng đã là vạn hạnh, muốn khôi phục, khó như lên trời.

Hắn giờ phút này oán khí lộ ra ngoài, chỉ cần có chút tu vi ma thú, đều biết cảm giác oán niệm, chỉ có thể lấy phàm mã thay đi bộ.

Bất quá, cũng không phải hoàn toàn không có biện pháp. Ta Lão Quân cung Huyền Nguyên đạo khí, cùng Ngôn huynh ngươi tu tiên thiên thanh khí, đều có gột rửa thần hồn, tẩm bổ linh đài hiệu quả.

Nếu ngươi ta hai người mỗi ngày thay phiên lấy chân khí vì đó chải vuốt thần hồn, cần phải có thể tại trong vòng nửa tháng, giúp đỡ khôi phục ý thức.

Nửa tháng? Quá lâu.

Ngôn Liệt lắc đầu.

Hắn đi đến trần cơ thể và đầu óc bên cạnh, thăm dò đối phương mạch đập, mặc dù vẫn như cũ yếu ớt, nhưng so trước đó vững vàng rất nhiều.

Trước tiên lộng cỗ xe ngựa, mang theo hắn chậm rãi đi thôi.

Lý Chiêu Hàn có chút không hiểu:

Ngôn huynh hà tất vội vã như thế? Đồ ma đại hội còn có chút thời gian, ngược lại cũng không cần gấp gáp.

Không vội không được a.

Ngôn Liệt duỗi lưng một cái, nhìn xem chân trời cuối cùng một vòng ráng chiều, trong đôi mắt mang theo một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị.

Chính hắn cũng phát hiện, kể từ đi tới thế giới này, hắn giống như một hamster, càng không ngừng trữ hàng công pháp, tăng cao thực lực, tu vi tăng trưởng tốc độ nhìn như nhanh chóng, nhưng căn cơ nhưng dù sao cảm giác kém một chút cái gì.

Nhất là tại Thiên Cơ các, đốn ngộ lục giai bói toán sau đó, hắn càng cảm thấy, một vị đóng cửa khổ tu, ngược lại để cho võ học của hắn cảm ngộ lâm vào bình cảnh.

Giống như người khác nghe được những cái kia cảnh thế hằng lời liền có thể lập tức đốn ngộ, mà chính mình sau khi nghe được, chỉ có thể khen một câu ngưu bức một dạng.

Có lẽ, chính mình thiếu không phải công pháp, không phải tài nguyên, mà là kinh nghiệm.

Là loại kia hành tẩu ở giang hồ, nhìn lượt nhân gian muôn màu, tại hồng trần trong thế tục cảm ngộ thiên Tâm Kinh lịch.

Võ đạo một đường, không phá thì không xây được.

Cái này Phá, có lẽ không chỉ là nhục thân gông cùm xiềng xích, càng là tâm cảnh gông xiềng.

Tu sĩ chúng ta, đọc vạn quyển sách, cũng phải đi vạn dặm đường.

Ngôn Liệt thu hồi ánh mắt, hiếm thấy đứng đắn nói.

Một mực khổ tu, bất quá là ếch ngồi đáy giếng. Không bằng vào cái này cuồn cuộn hồng trần đi một lần, có lẽ đối với ngươi ta, đối với cái này tiểu hòa thượng, đều có không tưởng tượng nổi chỗ tốt.

Mấy tháng trước ta nói hồng trần luyện tâm, đạo trưởng chẳng lẽ quên đi?

Lý Chiêu Hàn nghe Ngôn Liệt lời nói, như có điều suy nghĩ.

Hắn thuở nhỏ tại Lão Quân cung tu hành, mặc dù thông minh, cũng không am thế sự.

Lần xuống núi này, chứng kiến hết thảy, chính xác so ở trên núi khổ tu mười năm cảm ngộ đến càng nhiều.

Ngôn Liệt lời nói này, đang nói đến trong tâm khảm của hắn.

Ngôn huynh nói cực phải, là bần đạo lấy cùng nhau.

Lý Chiêu Hàn hướng về phía Ngôn Liệt trịnh trọng vái chào, sau đó bấm ngón tay tính toán.

Đã như vậy, vậy ta liền đi thu thập một chút bọc hành lý, sau bảy ngày lợi rời khỏi phía tây, chúng ta liền tại một tuần sau lên đường đi tới Đại Thần, như thế nào?