Thứ 1100 chương Lời đồn đại.

Nhưng mà lúc này, Ngôn Liệt bảng hệ thống bên trên Ngôn Liệt thiết trí đồng hồ báo thức lại đột nhiên bắt đầu chấn động.

Chức năng hệ thống kèm theo công năng mặc dù không nhiều, nhưng cũng còn tốt có cái đồng hồ báo thức.

Tại từ trường quấy nhiễu khu phóng xạ, vẫn là dùng rất tốt.

Ngôn Liệt nhíu nhíu mày, liếc qua hệ thống thời gian.

【 Khoảng cách lần sau đồng bộ thời gian, còn thừa: 09:59】

Thời gian không nhiều lắm.

Hắn lạnh rên một tiếng, đem trong tấm chip tản ra cái kia Đoạn Độc Đặc băng tần một mực ghi tạc trong đầu.

Sau đó đem viên kia Chip thu hồi ba lô, đem trên mặt đất từ hắn khắc hoạ ra phức tạp trận pháp ra sức lực xóa đi, không lưu nửa điểm vết tích.

Làm xong đây hết thảy, hắn nhìn ngó nghiêng hai phía một vòng, thân hình thoắt một cái, mấy cái lên xuống liền biến mất ở phế tích trong bóng tối.

Rất nhanh, hắn tại một chỗ không đáng chú ý dưới vách núi đá tìm được một cái ẩn nấp sơn động.

Ngôn Liệt không có lập tức tiến vào, mà là trước tiên ở cửa hang chung quanh tỉ mỉ bố trí mấy cái ngăn cách theo dõi trận pháp, bảo đảm vạn nhất có lục giai cường giả đến đây dò xét nơi này dị thường, cũng không phát hiện được chính mình.

Làm xong những thứ này, hắn mới từ trong ba lô lấy ra cái kia tạo hình kì lạ độc lập thiết bị đồng bộ.

Thừa dịp đồng bộ thời gian còn chưa tới, Ngôn Liệt cẩn thận nghiên cứu một phen, lấy hắn bây giờ cao tới thất giai cơ quan thuật tạo nghệ, vậy mà cũng chỉ có thể nhìn ra một đại khái.

Rất nhiều mấu chốt kết cấu cùng mạch năng lượng đều cần Ngôn Liệt cẩn thận thôi diễn một phen, mới có thể thấy rõ môn đạo.

Có chút ý tứ.

Ngôn Liệt trong mắt lóe lên một tia tán thưởng.

Thật đúng là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Thứ này thiết kế lý niệm và chế tạo công nghệ, cùng cái kia cực lớn thô ráp thiết bị đồng bộ hoàn toàn khác biệt, tuyệt đối đại biểu Liên Bang khoa học kỹ thuật cao nhất kết tinh.

Muốn tại trong vòng mấy canh giờ phá giải đồng thời phỏng chế, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Xem ra quay đầu phải tìm cơ hội, đem cái đồ chơi này triệt để nghiên cứu triệt để mới được.

Làm xong sau khi quyết định, Ngôn Liệt không nghĩ nhiều nữa, đem cái kia quản chứa chất lỏng màu đen nguồn năng lượng pin Cùm cụp Một tiếng cắm vào trang bị lỗ khảm.

Tiếp đó liền khoanh chân vào chỗ, ngồi đợi đồng bộ thời gian để đến được.

Theo một hồi ánh sáng nhu hòa thoáng qua, trước mắt hắn cảnh tượng một hồi vặn vẹo, ý thức cũng bị trong nháy mắt bị rút ra.

......

Lần nữa mở mắt ra lúc, một cỗ hỗn tạp cổ mộc mùi thơm ngát cùng thư quyển mùi mực hương vị liền đập vào mặt.

Ngôn Liệt hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy tâm thần thanh thản.

Dù là đây là gió thổi không lọt Hoàng gia bảo khố, chất lượng không khí cũng so thế giới hiện thực cái kia hỗn tạp phóng xạ trần cùng mùi hôi thối không khí tốt hơn ngàn gấp trăm lần.

Hắn không có trì hoãn, lần nữa ăn đan dược và đồ ăn, đi thẳng tới phía trước không học xong trước kệ sách, lần nữa đắm chìm ở kiến thức trong hải dương.

Lại là hai ngày trôi qua.

Trong hai ngày này, Ngôn Liệt gần như không ngủ không ngừng.

Vô số công pháp bí tịch, bản độc nhất điển tịch, dã sử tạp đàm, cơ quan đồ phổ tại trước mắt hắn phi tốc vượt qua, số lượng cao tin tức dòng lũ giống như tràn vào thức hải của hắn.

Đại Càn hoàng triều lập quốc ngàn năm nội tình, bị hắn điên cuồng hấp thu tiêu hoá, cuối cùng hóa thành hắn tự thân một bộ phận.

Cuối cùng, khi hắn khép lại cuối cùng một bản da thú sách cổ, toàn bộ thư khố sách, đã bị hắn đều xem hoàn tất.

【 Đinh! Đi qua khắc khổ học tập, trí lực của ngươi +2741, tinh thần +2149, thu được kinh nghiệm +87410, trước mắt kinh nghiệm 】

Theo tự thân đẳng cấp đề thăng, lấy được thuộc tính cũng càng ngày càng khoa trương.

Bất quá cái này cũng bình thường, dù sao đẳng cấp đề thăng, chính mình đọc tốc độ cũng tại đề thăng, giống nhau thời gian lấy được tri thức, tự nhiên cũng không thể giống nhau mà nói.

Ngôn Liệt đơn giản bình tĩnh lại tâm thần, chỉ cảm thấy đầu óc của mình giống như là bị nhét vào cả một cái thư viện, phong phú đến có chút phình to, nhưng thần niệm dưới sự vận chuyển, tất cả tri thức cũng đều phân loại, vô cùng rõ ràng, tùy thời có thể điều động.

Hắn bước ra cửa bảo khố, canh giữ ở cửa ra vào vài tên cấm quân nhìn thấy hắn, lập tức khom mình hành lễ, thái độ cung kính đến cực điểm.

Rõ ràng, hoàng đế đã đã thông báo, vị này cầm trong tay hoàng đế tư ấn đại nhân, là tuyệt đối không thể đắc tội tồn tại.

Ngôn Liệt tùy ý phất phất tay, xem như đáp lại, sau đó thân hình lóe lên, liền biến mất ở hoàng cung trọng trọng cung điện ở giữa, trực tiếp thẳng hướng lấy Bách Thảo đường hậu viện lao đi.

Trong hậu viện mười phần yên tĩnh, giờ phút này chỉ có ba người.

Hoa ngàn cây chính phụ tay mà đứng, hơi nhíu mày, dường như đang suy tư điều gì.

Cách đó không xa trong thạch đình, đạo tử Lý Chiêu Hàn ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ, trong miệng nói lẩm bẩm, từng sợi nhu hòa thanh quang từ hắn đầu ngón tay tràn ra, chậm rãi độ vào nằm ở một bên trần tâm thể nội.

Nhìn thấy Ngôn Liệt thân ảnh trống rỗng xuất hiện, hoa ngàn cây rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, lập tức bước nhanh tiến lên đón.

Ngôn huynh, ngươi có thể tính trở về, ngươi mấy ngày nay...... Không có sao chứ?

Ngôn Liệt tự nhiên biết hắn là chỉ trong hiện thực, chính mình thi hành nhiệm vụ, chỉ là trở ngại Thiên Cảnh ba chuyện không cách nào nói rõ.

Hắn khoát tay áo, bình thản nói:

Không có việc gì, gặp phải chút phiền toái, bất quá chạy nhanh, đã an toàn.

Hoa ngàn cây nghe được hắn nói như vậy, mới tính triệt để yên lòng.

Hắn hiểu Ngôn Liệt bản sự, tất nhiên hắn nói không có việc gì, vậy thì chắc chắn thật sự không có việc gì.

Ngôn Liệt đi đến bên cạnh cái bàn đá, liếc mắt nhìn khí tức vững vàng rất nhiều trần tâm, lại đối Lý Chiêu Hàn gật đầu một cái, xem như chào hỏi.

Sau đó, hắn mới chuyển hướng hoa ngàn cây, mở miệng hỏi:

Giao phó chuyện của các ngươi, làm được như thế nào?

Nghe được chính sự, hoa ngàn cây thần sắc cũng nghiêm túc lên.

Hắn thấp giọng, nói:

Đã dựa theo phân phó của ngươi, đem tin tức đều lan rộng ra ngoài. Bây giờ toàn bộ Hoàng thành, từ vương công quý tộc, cho tới người buôn bán nhỏ, hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói, thừa tướng Thôi Thiệu âm thầm bố trí tà trận, ý đồ hiến tế Đại Càn Cửu Châu bách tính trợ chính mình đột phá thất giai.

Nói đến đây, hoa ngàn cây dừng một chút, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ:

Chỉ là...... Dù sao chúng ta không có chứng cớ xác thực, hơn nữa triều đình cùng Thừa tướng thế lực, đang toàn lực trấn áp, bác bỏ tin đồn. Cho nên, phần lớn người cũng chỉ là đem cái này xem như trên phố lời đồn đại tới nghe, chân chính tin tưởng cũng không nhiều, nhấc lên gợn sóng...... Không tính lớn.

Hắn vốn cho rằng Ngôn Liệt hao tổn tâm cơ bố trí xuống cục này, là nghĩ nhất cử nhấc lên dư luận, đem Thôi Thiệu triệt để đóng đinh tại sỉ nhục trụ thượng. Nhưng hôm nay xem ra, hiệu quả tựa hồ còn lâu mới có được đạt đến mong muốn.

Nhưng mà, ngoài dự liệu của hắn là, Ngôn Liệt nghe xong hắn hồi báo, trên mặt chẳng những không có nửa điểm thất vọng, ngược lại khóe miệng khẽ nhếch.

Không sao. Ngôn Liệt khẽ cười một tiếng, Chỉ cần lan rộng ra ngoài, là được.

Ân?

Hoa ngàn cây sững sờ, có chút không có đuổi kịp Ngôn Liệt mạch suy nghĩ.

Ngôn huynh, cái này...... Chỉ là lời đồn đại, chỉ sợ dao động không được Thôi Thiệu căn cơ a.

Thôi Thiệu trong triều kinh doanh trăm năm, môn sinh cố lại trải rộng thiên hạ, vây cánh rắc rối khó gỡ, thế lực chi lớn, có thể xưng một tay che trời. Chỉ là vài câu không có chứng cớ lời đồn đại, đối với hắn mà nói, chỉ sợ ngay cả gãi không đúng chỗ ngứa cũng không tính.

Ngôn Liệt không có trực tiếp trả lời, mà là quay đầu nhìn về phía trong Hoàng thành toà kia cao vút trong mây phủ Thừa Tướng phương hướng, ánh mắt tĩnh mịch.

Hắn đương nhiên biết chỉ bằng vào lời đồn đại nhào lộn Thôi Thiệu.

Hắn cần, cũng chưa bao giờ là làm cho tất cả mọi người đều tin tưởng lời đồn đại này.

Hắn cần, chỉ là một cái Cớ.