Thứ 1053 chương Phúc chí tâm linh.

Thôi thị từ đường bên ngoài, mưa rơi xối xả, Huyết Khí trùng thiên.

Hai thân ảnh ở trong màn mưa ầm vang đụng nhau, gây nên ngàn trượng bọt nước.

Trong cơ thể của Lý Chiêu Hàn  Thái Thượng Vong Tình Lục  toàn lực vận chuyển, hắn đạo bào tung bay, quanh thân Huyền Nguyên đạo khí hóa thành ba ngàn đạo gia phù lục, trong nháy mắt phong tỏa thừa tướng Thôi Thiệu tất cả đường đi.

Lăn đi!

Đối mặt chiến trận như vậy, Thôi Thiệu sắc mặt xanh xám.

Hắn suốt đời mưu đồ, trăm năm tâm huyết, chỉ lát nữa là phải bị người khác đánh cắp, há có thể ở chỗ này bị một cái kiều sinh quán dưỡng hoàng khẩu tiểu nhi ngăn lại!

Hắn một tay bấm niệm pháp quyết, giữa cổ họng phát ra một tiếng như sấm rền quát khẽ.

Tan đi!

Ngôn xuất pháp tùy, hạo nhiên chính khí giống như sóng biển dâng trào từ hắn thể nội ầm vang bộc phát.

Bay múa đầy trời thanh khí phù lục, tại này cổ bàng bạc chính khí trùng kích vào, phảng phất mùa xuân gặp tuyết trắng, ngay cả một hơi đều không thể kiên trì, liền bị chấn động đến mức từng khúc nát bấy, hóa thành đầy trời điểm sáng tiêu tan tại trong mưa.

Lý Chiêu Hàn như bị sét đánh, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, cả người hướng phía sau lảo đảo mấy bước.

Nhưng hắn vẫn vẫn như cũ quật cường canh giữ ở trước mặt Thôi Thiệu, một bước không lùi.

Đạo tử, lão phu niệm tình ngươi Lão Quân cung mặt mũi, đã là thủ hạ lưu tình.

Thôi Thiệu sắc mặt tái xanh.

Lại không tránh ra, đừng trách lão phu trở mặt!

Lý Chiêu Hàn xóa đi vết máu ở khóe miệng, cho tới nay không chút biểu tình trên mặt vậy mà lộ ra vẻ mỉm cười.

Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác. Thôi Tương, đường này không thông.

Tự tìm cái chết!

Thôi Thiệu tay áo hất lên, lục giai trung kỳ hạo nhiên chính khí ầm vang nổ tung, hóa thành một cái che khuất bầu trời kim sắc cự thủ, trực tiếp hướng Lý Chiêu Hàn đỉnh đầu vỗ xuống.

Lý Chiêu Hàn mắt bên trong thoáng qua quyết tuyệt, há mồm phun ra một ngụm tinh huyết, bỗng nhiên cắn chót lưỡi:

Lão Quân tại thượng, đệ tử Lý Chiêu Hàn sống tạm bợ 3 năm, thỉnh cửu diệu tinh lôi hàng thế!

Cửu Thiên Huyền Tông, hóa thành thần lôi! Vội vã như pháp lệnh!!

Tiếng nói vừa ra, bộ ngực hắn bát quái ngọc bội nổ thành bột mịn, chín đạo to như vại nước màu tím lôi đình từ trong mây đen bổ xuống, thẳng đến Thôi Thiệu trán.

Lão Quân cung trấn phái át chủ bài một trong, cửu diệu tinh lôi ấn!

Thôi Thiệu con ngươi đột nhiên rụt lại, hắn không dám đón đỡ, thân hình nhanh lùi lại ba trượng, sau đó hai tay kết ấn, hạo nhiên chính khí trước người ngưng tụ thành một mặt kim sắc cự thuẫn.

Lôi đình dư ba bổ vào trên lá chắn, nổ ra chói mắt bạch quang, cũng may từ đường cũng tại Mặc Khanh bức tranh bên trong, lúc này mới không có để cho phương viên trăm trượng đều hóa thành đất khô cằn.

Mà cuồng bạo lực phản chấn, cũng làm cho Lý Chiêu Hàn cả người giống như như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

Chờ tia sáng tán đi, Thôi Thiệu rơi xuống đất, hắn ngẩng đầu nhìn về phía ngã xuống đất Lý Chiêu Hàn, ánh mắt băng lãnh phải dọa người.

Lý Chiêu Hàn toàn thân gãy xương bảy tám phần, lồng ngực sụp đổ.

Nhưng dù cho như thế, cặp mắt của hắn vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm Thôi Thiệu, chậm rãi đứng dậy, dùng thân thể tàn phế ngăn tại thông hướng từ đường trên con đường phải đi qua.

Thôi Thiệu nhìn hắn chằm chằm ba giây, cười lạnh một tiếng, hắn đang muốn thi triển ngôn xuất pháp tùy, đem cái này cản trở đạo sĩ cưỡng ép dời đi.

Toàn thịnh Ngũ Giai, chính mình còn không có năng lực này sử dụng ngôn xuất pháp tùy cưỡng ép na di, nhưng một cái trọng thương Ngũ Giai, cũng không giống nhau.

Hắn vừa muốn động thủ, liền nghe được hai đạo tiếng xé gió từ trong màn mưa truyền đến.

Lục Tinh Hà cùng Thẩm Thanh Huyền đạp nước mưa lao nhanh mà tới, một trái một phải, phi nhanh mà tới, rơi vào Lý Chiêu Hàn trước người.

Lục Tinh Hà trông thấy Lý Chiêu Hàn thảm trạng, cùng với tuôn hướng Thôi thị tông từ Huyết Hà, trong nháy mắt liền suy luận ra hết thảy, sắc mặt hắn trong nháy mắt trắng bệch hỏi:

Cái này........ Vị đạo trưởng này, ngươi không sao chứ.

Đừng quản ta......

Lý Chiêu Hàn khó khăn phun ra ba chữ, nghiêng đầu một cái, ngất đi.

Thôi Thiệu nhìn người tới, sắc mặt càng thêm âm trầm.

Một cái Thục Sơn thủ đồ, một cái không biết ngọn ngành thiếu niên, mặc dù tu vi không cao, nhưng đều lộ ra một cỗ tà môn.

Hắn biết rõ giờ phút này thời gian dây dưa không thể, nhiều một giây, trong từ đường biến số liền nhiều một phần.

Hắn không do dự nữa, hướng về phía sau lưng chỗ bóng tối lạnh giọng hạ lệnh:

Cản bọn họ lại, chết hay sống không cần lo.

Một đoàn băng lam cùng đỏ thẫm đan vào quỷ dị khí độc, một đạo bá đạo tuyệt luân đao cương, cấp tốc từ trong màn mưa giết ra, phân biệt nhào về phía Lục Tinh Hà cùng Thẩm Thanh Huyền.

Chính là Đoạn Hoành cùng Hoắc Kinh Vũ.

Đoạn Hoành quanh thân Hàn Viêm Song khí độc điên cuồng lăn lộn, khí thế doạ người mà thẳng bức Lục Tinh Hà.

Ngũ Giai trung kỳ uy áp kinh khủng, giống như một tòa vô hình đại sơn, gắt gao đem Lục Tinh Hà khóa chặt.

Vẻn vẹn cỗ khí thế kia, liền để chỉ có Tam Giai đỉnh phong tu vi Lục Tinh Hà sắc mặt trắng bệch, trong lòng còi báo động đại tác.

Hắn không chút nghi ngờ, chính mình chỉ cần bị cái kia khí độc xoa truy cập, trong nháy mắt sẽ hóa thành một bãi máu mủ.

Liều mạng!

Trong chớp mắt, Lục Tinh Hà nổi giận gầm lên một tiếng, tay phải như thiểm điện mò vào trong lòng, chuẩn bị đem Ngôn Liệt chuẩn bị diệu diệu công cụ móc ra.

Nhưng mà, đầu ngón tay của hắn vừa đụng tới Phật Nộ Đường Liên lạnh như băng xác ngoài thời điểm.

Vọt tới trước mặt hắn Đoạn Hoành, đột nhiên điên cuồng hướng về phía Lục Tinh Hà nháy mắt ra hiệu.

Lục Tinh Hà bỗng nhiên sững sờ, đại não đứng máy chỉ chốc lát, lấy ra ám khí tay cũng cứng lại ở giữa không trung.

Đây là cái tình huống gì? Trong địch nhân gió?

Nhưng mà, không đợi hắn nghĩ rõ ràng, Đoạn Hoành đưa tay một chưởng vỗ hướng bộ ngực hắn. Hàn Viêm song khí độc phát ra chói tai tiếng gào, thanh thế to đến dọa người, phảng phất muốn đem người trực tiếp hóa thành nước mủ.

Xong!

Trong lòng Lục Tinh Hà một mảnh lạnh buốt, đường đường Ngũ Giai cao thủ, làm sao còn làm loại này thủ đoạn bỉ ổi!

Nhưng mà, trong dự đoán đốt người thực cốt kịch liệt đau nhức cũng không truyền đến.

Lục Tinh Hà kinh ngạc phát hiện, thanh thế này thật lớn khí độc, không chỉ không có nửa phần lực sát thương, thậm chí ngay cả một hơi khí lạnh hoặc cảm giác nóng rực cũng không có.

Cảm giác kia, giống như là bị một đoàn ấm áp bông nhẹ nhàng đẩy một chút.

Giờ khắc này, Lục Tinh Hà phúc chí tâm linh, trong nháy mắt lĩnh ngộ Đoạn Hoành cái kia nháy mắt ra hiệu ý tứ.

Lục Tinh Hà há mồm phát ra một tiếng cực kỳ bi thảm tru lên:

A a a a ——

Hắn ở giữa không trung khoa trương lật ra mười mấy cái té ngã, tay chân loạn vung, cuối cùng Phanh Một tiếng nện vào xa xa vũng bùn bên trong, tóe lên cao ba thước nước bẩn.

Mà đổi thành một bên, Thẩm Thanh Huyền cùng Hoắc Kinh Vũ đã chiến đến một chỗ.

Thẩm Thanh Huyền trước đây tuy bị Kiếm Thánh đả kích, nhưng hắn cũng chỉ là tại trước mặt Kiếm Thánh không nhấc lên được chiến ý, những người khác trong mắt hắn, vẫn là gà đất chó sành.

Hơn nữa đạo tâm của hắn đã phá rồi lại lập, kiếm ý cởi ra phù hoa, càng trở nên càng ngày càng thuần túy quyết tuyệt.

Trường kiếm trong tay của hắn huy sái, mỗi một kiếm đều trực chỉ Hoắc Kinh Vũ chỗ hiểm quanh người, lăng lệ vô cùng.

Nhưng Hoắc Kinh Vũ cũng không phải hạng người bình thường, trường đao trong tay của hắn đại khai đại hợp, đao pháp cương mãnh bá đạo, lại ẩn ẩn có Hoắc Chấn Bang lúc còn trẻ cái bóng.

Đao kiếm giao kích, tia lửa tung tóe, trong lúc nhất thời, Thẩm Thanh Huyền vậy mà cũng chỉ có thể áp chế lại hắn, trong thời gian ngắn còn không cách nào đem hắn tru sát.

Thôi Thiệu thấy thủ hạ đã đem hai cái viện quân đều ngăn chặn, không cố kỵ nữa.

Hắn liếc mắt nhìn trên mặt đất hấp hối Lý Chiêu Hàn, lạnh rên một tiếng, một cỗ nhu hòa hạo nhiên chính khí tuôn ra, đem cơ thể của Lý Chiêu Hàn nhẹ nhàng đẩy lên một bên.

Thôi Thiệu không lại trì hoãn, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về cái kia đóng chặt từ đường đại môn bay lượn mà đi.

Nước mưa, bị hắn hộ thể nội lực ngăn cách bên ngoài, lại tẩy không sạch trong mắt của hắn cháy bỏng.