Thứ 1088 chương Cái nôi.

Máu tươi rót vào khế ước trong nháy mắt, một cỗ ấm áp sức mạnh trong nháy mắt từ mặt giấy phản tuôn ra trở về đầu ngón tay, theo kinh mạch chảy khắp toàn thân.

Đạm kim sắc quang mang lấp lóe hai cái, khế ước trên hợp đồng văn tự sáng lên một cái chớp mắt, lập tức liền khôi phục như thường.

Ngôn Liệt lắc lắc ngón tay, đem khế ước đưa lại hoa ngàn cây trong tay.

Trong lòng của hắn hiểu rõ, loại này cải tiến từ Thiên Cảnh Huyết Khế đồ vật, lực ước thúc có hạn.

Quả nhiên dựa theo số liệu định lượng mà nói, đại khái là là đối với tinh thần lực 1 vạn trở xuống người có chút tác dụng.

Chỉ cần hắn nghĩ, tùy thời có thể dùng thần niệm đem hắn xóa đi.

Bất quá hắn cũng không quyết định này, dù sao cái này thiết bị đồng bộ, hắn cũng chỉ sẽ tự mình dùng.

Tốt.

Hoa ngàn cây gặp khế ước tia sáng thu lại, nhẹ nhàng thở ra.

Hắn tự mình đem cái kia chứa độc lập thiết bị đồng bộ rương hợp kim, cùng với bên cạnh chứa chất lỏng màu đen nguồn năng lượng pin lấy ra ba rương, cùng nhau giao đến trong tay Ngôn Liệt.

Thút thít cái nôi, danh hiệu A-13 khu, là trước mắt Liên Bang đã biết nguy hiểm nhất mấy cái A cấp khu vực một trong.

Chỗ kia đã từng đóng quân qua Liên Bang cả một cái tiền tuyến sư, hơn ba ngàn người, trong vòng một đêm toàn bộ mất liên lạc. Sau đó phái đi ba nhánh đội tìm kiếm cứu nạn, cũng là có đi không về.

Tình huống bên trong, so với trên tư liệu miêu tả phức tạp hơn.

Nhiệm vụ lần này, mục tiêu chủ yếu là sống xuống, thứ yếu mới là xác minh tình huống. Nhớ kỹ, không cần tham công liều lĩnh, gặp phải bất luận cái gì không thích hợp, lập tức rút lui, hiểu chưa?

Ngôn Liệt nhìn xem hắn cái bộ dáng này, biết hắn thật sự đang lo lắng chính mình, liền thu hồi bộ kia bộ dáng cà nhỗng, nghiêm túc gật đầu một cái:

Yên tâm, ta so với ai khác đều tiếc mạng.

Hoa ngàn cây nhìn xem hắn, há to miệng, tựa hồ còn nghĩ lại căn dặn thứ gì, nhưng cuối cùng chỉ là hóa thành một tiếng thở dài, vỗ bả vai của hắn một cái.

Đi thôi.

Hắn không có nói thêm nữa, quay người mang theo Ngôn Liệt rời đi mật thất dưới đất.

......

Khi Ngôn Liệt khiêng bao tải, lắc lắc ung dung mà trở lại 117 tiểu đội doanh trướng lúc, que hàn bọn người đứng ở cửa, nhìn hắn bộ dạng này giống như là mới từ thị trường bán sỉ nhập hàng trở về ăn mặc, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Ngươi đây là......

Hỏa hoa khóe mặt giật một cái, chỉ vào cái trống đó túi bao tải.

Lo trước khỏi hoạ đi.

Ngôn Liệt cười hắc hắc, đem bao tải ném xuống đất.

Nhưng mà một tiếng này cười cũng không có chọc cười mấy người, mấy người nhìn xem Ngôn Liệt, há to miệng, nhưng cái gì đều không nói ra.

Trong doanh trướng bầu không khí, nhất thời lại có chút nặng nề.

Que hàn yên lặng đi lên trước, từ chính mình áo giáp chiến thuật bên trong móc ra một cái màu đen băng đạn, nhét vào Ngôn Liệt trong tay.

Đặc chế áp súc vonfram tâm đạn xuyên giáp, với nội lực cũng có nhất định tăng phúc tác dụng, hết thảy mười hai phát, dùng ít đi chút.

Ngôn Liệt ước lượng, cái đồ chơi này có thể không tiện nghi, tại quân nhu chỗ hối đoái giá cả, một phát đã đủ một cái Phổ Thông binh sĩ nửa tháng trợ cấp.

Hắn không có cự tuyệt, yên lặng nhận lấy.

Còn có cái này!

Hỏa hoa cũng đi tới, hốc mắt có hơi hồng, nàng không nói lời gì đem mấy chi màu lam nhạt thuốc chích nhét vào Ngôn Liệt túi đeo lưng bên cạnh túi.

Quân dụng đặc cấp trị liệu tề, có thể treo mệnh, coi như gãy chân, quấn lên một châm, cũng có thể chống đỡ hơn nửa canh giờ!

Hung lưỡi gãi đầu một cái, từ phía sau lưng lấy ra hai khỏa hình bầu dục đặc chủng lựu đạn:

Cao bạo đạn lửa, đối phó tụ quần mục tiêu dùng tốt.

Liền bình thường trầm mặc nhất đinh tán, cũng từ trong góc đi tới, đưa cho hắn một bạt tai lớn nhỏ mảnh kim loại.

Đơn binh năng lượng lại đạo hộ thuẫn, có thể ngăn Ngũ Giai sơ kỳ bạo quân nhất kích, một lần duy nhất.

Ngôn Liệt nhìn xem đám người này, cả đám đều giống như giao phó hậu sự, đem chính mình áp đáy hòm bảo bối ra bên ngoài lấy ra.

Trong lòng vừa buồn cười, lại có chút bất đắc dĩ.

Những vật này, chờ mình trở về thời điểm lại báo đáp bọn hắn a.

Hắn lần lượt nhận lấy, sau đó vỗ vỗ túi ba lô.

Đi a, làm giống như sinh ly tử biệt tựa như. Ta chính là đi làm cái điều tra nhiệm vụ, rất nhanh liền trở về.

Chờ ta trở lại, xin các ngươi uống ta trân tàng rượu ngon.

Đám người ai cũng không có đáp lời, chỉ là yên lặng nhìn xem hắn.

Cuối cùng, vẫn là que hàn mở miệng trước, phá vỡ trầm mặc, từ trong ngực móc ra một điếu thuốc đưa tới trước mặt hắn.

Cầm. Thuốc lá này ta từ Liên Bang lão thành mang ra, hết thảy liền còn lại hai cây.

Que hàn âm thanh rất phẳng, cùng bình thường hạ mệnh lệnh không có gì khác biệt.

Còn sống trở về, hai ta một người một cây.

Ngôn Liệt đưa tay tiếp nhận điếu thuốc kia, kẹp ở trên lỗ tai.

Đi.

Hắn không có nhiều hơn nữa chờ, hướng mấy người khoát tay áo, chui vào chính mình chỗ nằm.

.......

Ngôn Liệt nằm ở chính mình trên phản, mở ra cá nhân đầu cuối, điều ra phần kia bị liệt là A cấp tuyệt mật nhiệm vụ hồ sơ.

【 Thút thít cái nôi —— Liên Bang số hiệu FR-09, ở vào S thành phía bắc bốn trăm bảy mươi kilômet.】

【 Nhiệm vụ mục tiêu: Lẻn vào A-13 khu Thút thít cái nôi, xác minh ngoại vi không gian ba động tham số, cùng với đặc thù tài nguyên Hồn Kim.】

Hồ sơ phụ kiện bên trong, là liên quan tới Thút thít cái nôi Kỹ càng giới thiệu.

Nơi này, ở thời đại trước được xưng Thiên khiển cứ điểm, từng là Liên Bang vì chống cự đến từ Á không gian Hư không sinh vật, dốc hết quốc lực chế tạo tiền tuyến hàng rào.

Nhưng mà, tại một lần danh hiệu vì Tịnh hóa Trong chiến dịch, quân đội liên bang tao ngộ trước nay chưa có thảm bại, vì ngăn cản hư không sinh vật lan tràn, quân bộ tầng cao nhất rơi vào đường cùng, khởi động bao trùm toàn bộ chiến khu tấn công hạt nhân.

Từ đây, Thiên khiển cứ điểm Liền trở thành một mảnh tử địa, nồng độ cao phóng xạ để cho nơi đó không có một ngọn cỏ, chỉ có tối vặn vẹo biến dị thú mới có thể sống sót.

Thẳng đến Thiên Cảnh Xuất hiện, nhân loại võ giả thực lực tăng nhiều, Liên Bang một lần nữa gây dựng công thành binh sĩ, hoa ròng rã thời gian hai năm, ngạnh sinh sinh giết xuyên qua A-3 biến dị khu, một lần nữa đoạt lại toà này vứt bỏ căn cứ.

Bọn hắn tại căn cứ cũ phế tích bên trên thành lập mới tiền binh đồn, mệnh danh là Cái nôi, ý là nhân loại phản công á không gian cái nôi.

Tác dụng của nó, không còn là đơn thuần quân sự phòng ngự, mà là xem như phản công á không gian, nghiên cứu hư không năng lượng lô cốt đầu cầu.

Ngay tại lúc mười lăm năm trước, toà này hao phí vô số tâm huyết căn cứ, đột nhiên cùng ngoại giới đã mất đi tất cả liên hệ.

Đóng giữ 3,200 danh quan binh, bao quát mười bảy tên Tam Giai võ giả cùng hai tên tứ giai quan chỉ huy, đều tiêu thất.

Sau đó cũng có mấy tên lính trinh sát đi tới thút thít cái nôi dò xét, thậm chí còn có Ngũ Giai lính đánh thuê đi tới, nhưng bọn hắn cũng không có còn sống trở về.

Thậm chí ngay cả tên kia Ngũ Giai võ giả trong tay ách khí Ác mộng súng lục Đều di thất ở chỗ đó.

mà Ngôn Liệt nhiệm vụ nói khó khăn cũng không khó, thuyết đơn giản cũng không đơn giản.

Chính là đi tới thút thít cái nôi ngoại vi, đem số liệu tham số kiểm trắc một lần liền có thể, không cần thiết xâm nhập trong đó.

Ngôn Liệt nhìn xem phần tài liệu này, ngón tay vô ý thức tại đầu cuối trên màn hình nhẹ nhàng đánh.

Á không gian, hư không sinh vật, nội bộ bạo động......

Hắn nhíu nhíu mày, tắt đi đầu cuối.

Nghĩ nhiều hơn nữa cũng vô ích, tự mình đi gặp một mắt liền biết.