Thứ 1091 chương Dò xét.

Ngôn Liệt đứng lên, lại đem còn lại mấy người cũng nhất nhất sưu hồn qua một lần, lấy được tin tức cơ bản giống nhau.

Hắn vừa cẩn thận kiểm tra những người này ba lô trang bị, ngoại trừ so thông thường binh sĩ tiên tiến một đời, cũng không có phát hiện ngoài ra có giá trị manh mối.

Ngoại trừ một cái Thần chi huyết Tọa độ, cùng với cái kia đơn hướng liên lạc đặc thù Chip.

Hắn liếc mắt nhìn trên mặt đất ngất đi mấy người, khóe miệng giật giật, lộ ra một vòng cười lạnh.

Nếu là tới diệt khẩu, vậy sẽ phải có bị phản sát giác ngộ.

Ngôn Liệt đem bọn hắn trên thân tay chân giả bên trong đặc thù linh kiện toàn bộ đều hủy đi, sau đó nhẹ nhàng vung tay lên.

Một đoàn sền sệch đen như mực vật chất từ hắn trong tay áo tuôn ra, trong nháy mắt liền bao khỏa mấy người.

Đen như mực vật sềnh sệt chất chậm rãi thối lui, một lần nữa tụ hợp vào Ngôn Liệt trong tay áo, chỉ ở tại chỗ lưu lại mấy cỗ bị gậm nhắm đến sạch sẽ sâm bạch khung xương.

Gió thổi qua, liền tán trở thành một đống bột mịn.

Ngôn Liệt mặt không thay đổi nhìn xem đây hết thảy, đem viên kia đặc thù liên lạc Chip thu vào ba lô.

Hắn ngược lại muốn xem xem, là ai ở sau lưng muốn đưa Đoạn nhận Vào chỗ chết.

Mà cái này Thút thít cái nôi Bên trong, lại có bí mật gì.

Hắn không có ở tại chỗ dừng lại quá nhiều, nhận rõ phương hướng một chút, liền hướng B cấp biến dị khu chỗ càng sâu lao đi.

......

Càng là xâm nhập, quanh mình hoàn cảnh lại càng phát tĩnh mịch, trong không khí tràn ngập phóng xạ nồng độ, cũng đã đạt đến một cái kinh khủng trị số.

Cuối cùng, tại liên tục cao tốc đi xuyên sau một tiếng, Ngôn Liệt cuối cùng dừng bước.

B khu phần cuối, đến.

Phía trước, chính là A cấp cấm khu —— Thút thít cái nôi.

Cùng sau lưng tĩnh mịch B khu khác biệt, phía trước là một mảnh vô biên vô tận Huyết Sắc nồng vụ, cái kia sương mù sền sệt giống như tương dịch, trên mặt đất chậm rãi lăn lộn, đem hết thảy đều bao phủ trong đó.

Quỷ dị hơn là, khi cuồng phong xuyên qua phiến khu vực này, liền sẽ phát ra từng đợt sắc bén gào thét.

Thanh âm kia cao thấp chập chùng, trộn chung, nghe lại thật sự giống như là hàng ngàn hàng vạn cái hài nhi tại đồng thời khóc nỉ non,.

Ngôn Liệt vừa mới tới gần, cũng cảm giác một cỗ hỗn loạn tinh thần xung kích theo âm thanh chui vào não hải.

Hắn lạnh rên một tiếng, Huyền Vũ thần niệm trong nháy mắt từ trong cơ thể nộ trải rộng ra, hóa thành một đạo vô hình hàng rào, đem cái kia cỗ tinh thần ô nhiễm vững vàng ngăn tại bên ngoài.

Hắn lấy ra đầu cuối liếc mắt nhìn, trên màn hình chỉ còn lại hỗn loạn tưng bừng bông tuyết, tất cả tín hiệu đều bị nơi đây cực độ hỗn loạn từ trường ảnh hưởng, triệt để đã biến thành một khối sắt vụn.

Ngôn Liệt nhíu nhíu mày, đem đầu cuối thu hồi, sau đó móc ra một khối đặc chế dụng cụ đo lường, cái này dụng cụ nhìn qua giống như là trên Địa Cầu thế kỷ 80 niên đại công nghệ.

Cái này dụng cụ tác dụng mười phần đơn giản, chỉ có thể kiểm trắc ra phụ cận phóng xạ trị số.

Càng là công nghệ cao đồ vật, ở đây thì càng không cần.

Hắn không có tùy tiện xâm nhập, mà là dựa theo nhiệm vụ tin vắn chỉ thị, mở ra dụng cụ, dọc theo huyết vụ khu vực biên giới, bắt đầu vòng quanh cái này cực lớn khu vực chậm rãi di động.

Đồng thời, Huyền Vũ thần niệm cũng bị hắn toàn lực thôi động, cẩn thận từng li từng tí thăm dò vào trong huyết vụ.

Nơi này quả nhiên danh bất hư truyền.

Thần niệm vẻn vẹn thăm dò vào không đến 10 dặm, hắn liền liên tiếp cảm giác được vài luồng cường đại đến làm người sợ hãi khí tức.

Một đầu tiềm phục tại đầm lầy chỗ sâu biến dị bạo quân, tựa hồ đang đứng ở trong giấc ngủ say.

Cách đó không xa một mảnh vặn vẹo trong rừng, một cái giống như gò núi thật lớn biến dị nhện, đang cảnh giác mà quét mắt bốn phía, thực lực đã đạt tới Ngũ Giai sơ kỳ.

Còn có mấy cỗ khí tức như có như không, đồng dạng đạt đến Ngũ Giai cấp độ, riêng phần mình chiếm cứ một phương, không xâm phạm lẫn nhau.

Ngôn Liệt lặng yên không một tiếng động tại những này kinh khủng tồn tại lãnh địa biên giới đi xuyên, không làm kinh động bất luận cái gì một đầu cự thú.

Hắn một bên di động, một bên yên lặng ghi chép nơi này không gian tham số cùng năng lượng ba động đặc thù.

Hoa ước chừng 3 giờ, hắn mới đưa Thút thít cái nôi Ngoại vi đại khái lượn quanh một vòng.

Đương nhiên, trọng yếu không phải nhiệm vụ, mà là lợi dụng thần niệm dò xét bên trong đến cùng có nguy hiểm hay không.

Cuối cùng, Ngôn Liệt cuối cùng xác nhận toàn bộ khu vực bên trong, tối cường cũng chính là vài đầu Ngũ Giai đỉnh phong biến dị bạo quân, cũng không có lục giai sinh mạng thể tồn tại dấu hiệu.

Phát hiện này, ngược lại để Ngôn Liệt tâm tư hoạt lạc.

Không chỉ có như thế, trong quá trình hắn đi vòng, Ngôn Liệt còn bén nhạy cảm giác được, ở mảnh này huyết vụ khu vực trung tâm nhất, ẩn ẩn truyền đến một cỗ dị thường đặc biệt năng lượng ba động.

Cổ ba động kia, cùng đội trưởng kia trong trí nhớ thần chi huyết tọa độ vị trí, độ cao trùng hợp.