Thứ 1042 chương Không đáp giới chỉ.

Phủ Thừa Tướng.

Thôi Thiệu đứng tại thư phòng phía trước cửa sổ, ngửa đầu nhìn lên bầu trời.

Màu tím Văn Khí, chói mắt kiếm quang, cuồng bạo đao ảnh, chói mắt Văn bảng, thần bí tinh thần, những thứ này coi như xong.

Bên trên bầu trời, rốt cuộc lại đụng tới một cái trù nghệ dị tượng, đều đến loại này thời điểm, còn có người đang làm đồ ăn sao?.

Hắn hít sâu một hơi, không có đi quản những cái kia dị tượng.

Hắn tâm thần không yên, cứ việc mình đã phái người đi kiểm tra, nhưng hắn luôn cảm thấy Cửu U Huyết Tế đại trận ra chút vấn đề.

Thôi Thiệu xoay người, đi đến trước bàn sách, cầm lấy viên kia đại biểu quyền hạn tối cao trận bàn, sau đó đi ra thư phòng, hướng về phía trong viện hô một tiếng.

Kinh Vũ, Đoạn Hoành.

Một thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện tại phía sau hắn, chính là Hoắc gia con trai thứ chín, Hoắc Kinh Vũ.

Mà Đoạn Hoành cũng từ một bên, hướng về phía Thôi Thiệu chắp tay.

Chỉ là thừa tướng không có chú ý tới chính là, Đoạn Hoành trong ngực, nhiều chỉ nho nhỏ cơ quan nhện.

Thừa tướng, ngài phân phó.

Thôi Thiệu đem trận bàn nhét vào trong tay áo, sửa sang vạt áo.

Hai người các ngươi, bồi ta đi một chuyến Thôi thị từ đường.

Chủ trận nhãn ngay tại từ đường dưới mặt đất, hắn nhất thiết phải tự mình đi xem một chút, mới có thể yên tâm.

Dù sao đại trận này liên quan đến toàn bộ Đại Càn tương lai, tuyệt đối không cho phép còn có.

Hoắc Kinh Vũ gật đầu, quay người đi ở phía trước mở đường, mà Đoạn Hoành, cũng không nhanh không chậm đi theo sau lưng Thôi Thiệu.

Thôi Thiệu bước ra cửa thư phòng hạm, đang chuẩn bị xuống thang.

Nhưng mà, cước bộ của hắn lại ngạnh sinh sinh đứng tại giữa không trung.

Ngoài cửa viện, không biết lúc nào đứng một người.

Người kia một bộ bạch y, cầm trong tay một cái quạt xếp, khuôn mặt tuấn lãng, khí chất nho nhã, khóe môi nhếch lên một vòng vừa đúng ôn hòa ý cười.

Chỉ là trên ngón tay của hắn Tu Di Giới, nhìn qua lại là cùng tự thân khí chất có chút không hợp nhau, giống như là gần nhất mới vội vàng lấy được.

Đoạn Hoành ánh mắt đột nhiên biến đổi lớn, trong mắt lóe lên một tia phẫn hận.

Nhưng nhìn thấy một bên Thôi Thiệu, vẫn là cắn răng nghiến răng cúi đầu.

Thôi Thiệu da mặt cũng ác ngoan quất súc hai cái, từ trước đến nay trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không đổi đương triều thừa tướng, giờ phút này vậy mà lộ ra một tia kinh ngạc.

------------------

Quá ngoài miếu vây, Huyền Vũ đường cái bên ngoài, giờ phút này, đã rơi ra mưa phùn.

Ngôn Liệt dừng bước.

Phía trước là một đầu hẹp dài bàn đá xanh ngõ nhỏ, mà ngõ nhỏ chính giữa, đứng một người.

Người kia một thân Lão Quân cung đạo bào, nam sinh nữ tướng, khuôn mặt thanh lệ đến làm cho nữ nhân đều ghen ghét, nhưng thế đứng lại kiên cường như tùng, tản ra đường đường chính chính khí dương cương.

Chính là Lý Chiêu Hàn, Đại Thần Lão Quân cung đạo tử.

Lý Chiêu Hàn trong tay nắm vuốt một tấm bùa vàng, lá bùa vừa mới cháy hết, hóa thành một tia khói xanh tiêu tan ở trong mưa, mà trong khói xanh, chậm rãi nổi lơ lửng Ngôn Liệt tên cùng phương vị.

Ngôn Liệt nhìn xem một màn này, khóe miệng giật một cái.

Khá lắm, có ngăn cách dò xét, thay đổi khuôn mặt công pháp còn chưa đủ.

Xem ra chính mình quay đầu còn muốn làm một bản, phòng ngừa bị xem bói khóa chặt phương vị bí pháp mới được.

Lý Chiêu Hàn ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua màn mưa, thẳng tắp phong tỏa Ngôn Liệt.

Ngôn Liệt, chúng ta lại gặp mặt.

Xem ra, ta thiên nhãn không có nhìn lầm.

Lý Chiêu Hàn âm thanh rất phẳng, nghe không ra hỉ nộ, xem ra hắn thái thượng vong tình quyết, lại tinh tiến không thiếu.

Trên người ngươi vạn dân chi khí, càng ngày càng đậm.

Chỉ có điều, phía trước ta nhìn thấy chính là vạn dân kêu khóc chi khí. Bây giờ, cái này cỗ khí vậy mà đã biến thành vạn dân chi Huyết Khí.

Lý Chiêu Hàn lại đi đi về trước một bước.

Ngươi đến cùng làm cái gì? Cái này toàn thành mùi máu tươi, có phải hay không có liên hệ với ngươi?

Ngôn Liệt liếc mắt, hắn bẻ bẻ cổ, khớp xương phát ra ken két giòn vang.

Này nhất thời, kia nhất thời.

Năm đó ở Thục châu, mình bị hắn cái này tứ giai đỉnh phong đuổi theo đầy đất chạy loạn, chật vật giống con chó.

Hiện tại không giống nhau.

Cứ việc Lý Chiêu Hàn đột phá đến Ngũ Giai sơ kỳ, nhưng ở trước mặt Ngôn Liệt, vẫn như cũ cùng trên đường cái giảm tốc mang không có gì khác biệt.

Tiểu đạo trưởng, hơn nửa đêm không trong chăn ngủ, chạy đến gặp mưa, dễ dàng phong thấp a.

Ngôn Liệt nhếch miệng cười cười.

Đại Càn bách tính tội gì, các ngươi nếu muốn đấu pháp, không nên bắt bọn hắn làm thẻ đánh bạc.

Lý Chiêu Hàn rút kiếm ra khỏi vỏ, mũi kiếm trực chỉ Ngôn Liệt.

Ngôn Liệt lười nhác cùng hắn tiếp tục nói nhảm, có thể cùng hắn trò chuyện một câu, cũng đã là hết tình hết nghĩa.

Trong cơ thể hắn chân khí điên cuồng vận chuyển, dưới chân đạp một cái, cả người hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, lao thẳng tới Lý Chiêu Hàn.

Đồng thời, hai thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện tại hai bên của hắn.

Hắc Bạch Vô Thường, hai cỗ khôi lỗi một trái một phải, phong kín Lý Chiêu Hàn tất cả đường lui.

Chỉ cần vừa đối mặt, Ngôn Liệt có nắm chắc trực tiếp đem cái này đạo tử đè xuống đất ma sát, tiếp đó lột sạch trên người hắn pháp bảo.

Hắn bây giờ cũng không có thời gian, ở đây cùng cái này không rành thế sự đạo tử luận đạo.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Lý Chiêu Hàn từ trong tay áo móc ra một đoàn đồ vật, đón Ngôn Liệt trực tiếp ném qua.

Ngôn Liệt nhìn thấy bất minh vật thể bay tới, phản ứng đầu tiên tự nhiên là ám khí hoặc cái gì phải chết phù lục.

Hắn nhíu nhíu mày, cấp tốc đem rắn ngậm đuôi chi răng nắm ở trong tay, sau đó cưỡng ép thay đổi phần eo phát lực, lợi dụng Đạo Thiên Bộ đặc tính, trực tiếp giẫm ra mấy cái quỷ dị đường gãy, phi tốc hướng phía sau kéo ra khoảng cách.

Hắc Bạch Vô Thường cũng bị hắn cưỡng ép triệu hồi, ngăn tại trước người.

Mà đoàn kia đồ vật lại là lạch cạch một tiếng, đánh rơi giữa hai người trên tấm đá xanh.

Ngôn Liệt từ khôi lỗi bả vai đằng sau nhô ra nửa cái đầu, định thần nhìn lại.

Đó là nguyên một khối không ngừng lưu động biến hình chất lỏng màu bạc, không có cố định hình dạng, tản ra nhu hòa ánh sáng nhạt, chung quanh giọt mưa rơi vào nó phía trên, vậy mà trực tiếp trượt ra, không có để lại bất cứ dấu vết gì.

Ngôn Liệt ánh mắt, lập tức trợn tròn.

Cùng nhau thiên ngân!

Cái đồ chơi này, tại sao sẽ ở Lý Chiêu Hàn trong tay?

Ngôn Liệt nhìn chằm chằm trên mặt đất đoàn kia không ngừng lưu động biến hình chất lỏng màu bạc, không hề động, càng không có lập tức đi nhặt.

Cái đồ chơi này, hắn nằm mộng cũng muốn đoạt tới tay, nhưng nó hết lần này tới lần khác tại giờ phút quan trọng này, từ một cái phía trước còn nghĩ trảo chính mình trở về Lão Quân cung đạo tử trong tay xuất hiện.

Chuyện ra khác thường tất có yêu.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua màn mưa, rơi vào cái kia trương so nữ nhân còn diễm lệ trên mặt, trực tiếp mở miệng hỏi:

Đạo trưởng, đây là ý gì?

Lý Chiêu Hàn ánh mắt yên tĩnh, hắn không có thừa nước đục thả câu, âm thanh bình trực giảng giải:

Ta không tính ra bí mật trên người của ngươi, nhưng ta thiên nhãn thấy được bây giờ Hoàng thành, Huyết Khí trùng thiên.

Hắn dừng một chút, tự hồ đang tổ chức ngôn ngữ.

Ta cũng không tính ra trường hạo kiếp này kết quả là tốt hay xấu, càng không tính ra ngươi tại trong trường hạo kiếp này, đến cùng đóng vai nhân vật gì.

Nhưng ta biết, ngươi là núi Linh Đài Phương Thốn bên ngoài duy nhất hành tẩu. Ta giao nó cho ngươi, là đánh cược ngươi sẽ không trơ mắt nhìn xem cái này toàn thành bách tính không công chết đi.

Ngôn Liệt trầm mặc hai giây, gật đầu một cái, sau đó đưa tay hư không nắm chặt, trên đất cùng nhau thiên ngân liền hóa thành một đạo ngân sắc lưu quang bay vào hắn lòng bàn tay.

Ngôn Liệt dùng Huyền Vũ thần niệm cẩn thận đảo qua, xác nhận cái này đoàn kim loại bên trong không có bất kỳ cái gì cấm chế hoặc hậu chiêu sau đó, liền ý niệm khẽ động, đem cái này đoàn chí bảo để vào ngọc bội trong không gian.