Thứ 1025 chương Văn tặc.

Thứ 1025 Chương Văn Tặc

Cỗ khí tức này, dù là vẻn vẹn chỉ là một đạo thần niệm, hắn mang tới cảm giác áp bách, cũng so với hắn trước đây nhìn thấy thảo nguyên lão tổ cùng Đại Càn lão tổ tinh thần lực, còn phải mạnh hơn mấy cái cấp độ.

Đây tuyệt đối là ngũ tuyệt cái tầng thứ kia tồn tại!

Mẹ nó, lại bị hố.

Ngôn Liệt thầm chửi một câu.

Ngũ tuyệt liền ngũ tuyệt, kêu cái gì nho thánh, cùng lục thánh một cái cách gọi, đây không phải khi dễ người thành thật sao?

Ngay tại trong lòng Ngôn Liệt điên cuồng chửi bậy lúc, ông lão mặc áo trắng kia, cười ha hả mở miệng.

Hắn không có nói một chút bình thường vấn đề, mà là có chút hăng hái đánh giá Ngôn Liệt, nói:

Ngươi tại trong ảo cảnh, lấy lực phục người, hoành hành bá đạo, ngược lại là rất có vài phần lão phu năm đó phong phạm.

Chỉ là, ngươi có biết, cái gì là ‘Nho ’?

Trong lòng Ngôn Liệt run lên, hướng về phía nho thánh chân linh cúi người hành lễ, cất cao giọng nói:

Vãn bối cho là, nho giả, người chi cần a.

Bách tính cơ, thì nho cần vì đó cày; Bách tính lạnh, thì nho cần vì đó dệt. Thiên hạ sao, thì nho làm truyền đạo thụ nghiệp; Thiên hạ loạn, thì nho làm cầm kiếm vệ đạo.

Nếu gặp lang sói nắm quyền, giảng không thông đạo lý,

Ngôn Liệt ngẩng đầu, ánh mắt thanh tịnh.

Vậy liền cần trước tiên đem lang sói đánh phục, sẽ cùng nó giải thích cái gì là nhân ngôn, cái gì là đạo lý.

Nho thánh nghe vậy, không tỏ ý kiến cười cười.

Người chi cần......

Hắn lập lại ba chữ này, giống như là phẩm vị một bình thả rất lâu rượu cũ.

Tiếp đó hắn lời nói xoay chuyển, ngữ điệu bỗng nhiên trở nên cực nhẹ.

Ngươi một kiểm tra kế sách luận, đinh tai nhức óc, trước tấm bia đá chi ‘Hoành mương bốn câu ’, càng là khí thôn sơn hà, không phải tầm thường.

Nhưng, này tất cả không phải ngươi chi ngôn.

Nho thánh ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, ánh mắt xuyên qua ngôi sao đầy trời, thẳng tắp đính tại Ngôn Liệt trên mặt.

Mượn người khác chi hoa chương, trộm thiên địa chi văn vận, thiếu niên, ngươi có biết tội của ngươi không?

Một câu nói, nhẹ nhàng, không có tức giận, không có uy áp, thậm chí còn mang theo một nụ cười.

Nhưng theo cuối cùng một chữ rơi xuống, trong lòng Ngôn Liệt đột nhiên chấn động!

Trong chớp mắt, Ngôn Liệt đại não tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng vận chuyển.

Hắn trầm mặc mấy hơi, hít sâu một hơi, sau đó dứt khoát thẳng sống lưng.

Thánh Nhân nói không sai.

Thanh âm của hắn bình tĩnh lạ thường.

Những thi từ kia văn chương, chính xác không phải vãn bối viết.

Nhưng, vãn bối không biết có tội gì.

Hắn nhìn thẳng nho thánh hai mắt, thản nhiên thừa nhận:

Thánh Nhân chi ngôn, vốn là tồn tại ở giữa thiên địa, là vì vạn dân chi đạo, không bởi vì người hủy bỏ, cũng không bởi vì người mà đứng.

Bởi vì cái gọi là ‘Văn chương bản thiên thành, diệu thủ ngẫu nhiên đạt được chi ’.

Vãn bối chỉ là vừa vặn nghe được bọn chúng tại tuế nguyệt trường hà bên trong vang vọng, nghe được bọn hắn tác giả không bị trói buộc hát vang, đồng thời đem truyền tụng tại thế, để cho cái này mông muội chi thế, nhìn thấy một tia ánh sáng.

Thậm chí tại trên Thiên bảng, cũng không kí lên tại hạ chi danh, mà là đem hắn nguyên bản tác giả chi danh, giao phó bên trên.

Nếu đây là ‘Thiết ’, vậy vãn bối nhận!

Lão giả khóe miệng giật giật.

Ngôn Liệt không cho hắn cơ hội chen miệng, bước về trước một bước.

Nếu có thể lấy cái này ‘Văn Tặc’ chi danh, đổi được Cửu Châu bách tính một cái sống yên ổn, đổi được thiên địa này quay về thanh minh!

Vãn bối, nguyện làm cái này vạn cổ đệ nhất Văn Tặc!

Rất lâu, rất lâu.

Ha ha...... Ha ha ha ha ha ha!

Nho thánh chân linh ngửa đầu cười to.

Hảo! Hảo một cái Văn Tặc! Hảo một cái ‘Nguyện làm cái này vạn cổ đệ nhất Văn Tặc ’!

Nho thánh chỉ vào Ngôn Liệt, trong mắt tràn đầy thưởng thức cùng tán thưởng:

Có câu nệ tại câu chữ, đọc sách đến bạc đầu đến chết cũng không hiểu rõ ‘Nhân’ chữ viết như thế nào hủ nho; Có miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, quay đầu liền quỳ gối quyền quý dưới chân chó vẩy đuôi mừng chủ ngụy quân tử; Càng nhiều hơn chính là nóng vội tại công danh, đem thánh hiền chi đạo coi như thăng quan phát tài nước cờ đầu.

Hắn thu tay lại, nhìn về phía Ngôn Liệt.

Chỉ có ngươi, không giống nhau.

Những vật này ở trước mặt ngươi, cũng không tính là cái gì.

Rất nhanh, tiếng cười của hắn dần dần thu liễm, nho thánh ánh mắt trở nên vô cùng ngưng trọng, hắn nhìn xem Ngôn Liệt, phảng phất tại nhìn một kiện trân bảo hiếm thế.

Thiếu niên, ngươi có biết, bây giờ bàn cờ này, đã là tử cục.

Nho thánh khe khẽ thở dài, thanh âm bên trong hiện ra vẻ uể oải cùng tịch mịch:

Mà ngươi, chính là tại trong trận này tử cục xuất hiện một cái biến số.

Lão phu sinh tại tư, lớn ở tư, nhưng cũng sớm đã siêu thoát tại tư. Chuyện chỗ này, lão phu cũng sẽ hoàn toàn tiêu tan.

Nho thánh giương mắt, khóe miệng hiện lên một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

Bất quá, trước đó, lão phu liền giúp ngươi cái này ‘Văn Tặc ’, một chút sức lực.

Ngôn Liệt giật mình, vừa định mở miệng nói cái gì, nho thánh lại lắc đầu.

Ngươi tới Bạch Lộc Thư Viện, toan tính giả, đơn giản là  Cùng Văn Lục .

Nhưng  Cùng Văn Lục  tất nhiên tinh diệu, cũng đã không thích hợp ngươi.

Nho thánh duỗi ra ngón tay, điểm hướng Ngôn Liệt mi tâm.

Thân ngươi kiêm công pháp thực sự quá nhiều, các loại kỹ nghệ cũng đều có đề cập tới, đủ loại khí tức hỗn tạp, như một nồi món thập cẩm. Nếu gượng ép tu luyện Nho môn chính pháp, chỉ có thể xung đột lẫn nhau, cuối cùng bạo thể mà chết.

Lão phu hôm nay, lợi dụng còn sót lại này chân linh vì lô, lấy thiên địa văn vận vì hỏa, cho ngươi một dạng thứ càng tốt!

Lời còn chưa dứt, nho thánh cái kia tay khô héo chỉ, đã điểm vào Ngôn Liệt mi tâm phía trên.

Ông ——

Một cỗ bá đạo tuyệt luân kim sắc Văn Khí, giống như vỡ đê Thiên Hà, ngang tàng xông vào Ngôn Liệt thức hải!

Cmn!

Ngôn Liệt chỉ tới kịp trách mắng một câu, cả người liền bị cổ sức mạnh kinh khủng kia bao phủ hoàn toàn.