Thứ 1075 chương Phụ thân động tác.

Điện hạ!

Cách đó không xa, bị chấn đứt nửa người tổng quản thái giám phát ra một tiếng tiếng rít thê lương.

Hắn nhìn xem đầu kia không nhìn sau lưng Ngôn Liệt điên cuồng công kích, cũng muốn từng bước một tới gần Thái tử quái vật, trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt.

Thân là lục giai cường giả, hắn tự nhiên cũng có thể cảm thụ được đây là lão tổ hồi quang phản chiếu.

Chỉ cần chịu đựng được, hết thảy liền đều kết thúc!

Tuyệt đối không thể để cho nó được như ý!

Tổng quản thái giám bỗng nhiên giẫy giụa lật người, không để ý tới chính mình sụp đổ ngực cùng chảy xuôi không chỉ máu tươi, hướng về phía Thái tử vị trí nhìn thật sâu một mắt.

Phảng phất tại làm sau cùng cáo biệt.

Một giây sau, hắn ngẩng đầu, một tay bấm niệm pháp quyết.

Trong cơ thể hắn huyết nhục trong nháy mắt khô quắt tiếp, cả người tại ngắn ngủi một hơi bên trong, liền biến thành một bộ da bọc xương thây khô.

Sau đó ngàn vạn căn vô cùng sắc bén Huyết Sắc tơ mỏng, từ hắn khô đét trong thân thể bắn mạnh mà ra, giống như một tấm chi tiết thiên la địa võng, phát sau mà đến trước, gắt gao xuyên thấu đồng thời quấn chặt lấy quái vật cái kia khổng lồ đen như mực huyết nhục!

Tê lạp ——

Tơ máu thật sâu siết tiến quái vật huyết nhục bên trong, nổ lên từng đoàn từng đoàn huyết vụ màu đen.

Quái vật bị đau, phát ra tức giận gào thét, điên cuồng lôi xé trên người Huyết Võng, thế nhưng tơ máu tính bền dẻo kinh người, trong lúc nhất thời lại để nó nửa bước khó đi.

Lão, lão tổ tông...... Nô tỳ...... Tới phục dịch ngài...... Lên đường......

Tổng quản thái giám dùng hết chút sức lực cuối cùng, nói xong câu đó, đầu người liền vô lực rũ xuống, triệt để không một tiếng động.

Thái tử giẫy giụa ngẩng đầu, vừa mới bắt gặp một màn này.

Cái kia tại từ đầu đến cuối tại bên cạnh cha, cái kia lúc nào cũng nói liên miên lải nhải, làm bạn chính mình lớn lên, thích chiếm món lời nhỏ nhưng lại trung thành tuyệt đối lão thái giám, tại thời khắc cuối cùng, vẫn như cũ lựa chọn dùng sinh mệnh bảo vệ mình.

Hắn lại liếc mắt nhìn chung quanh, những cái kia vì kế hoạch của hắn, không chút do dự hiến tế sinh mạng mình trung dũng xác.

Một cỗ phẫn nộ cùng không cam lòng, giống tích súc ngàn năm núi lửa, tại thời khắc này, với hắn trong lồng ngực, triệt để dẫn bạo!

A a a a a ——!

Thái tử ngửa mặt lên trời gào thét, khàn cả giọng.

Hai mắt của hắn trong nháy mắt trở nên đỏ thẫm, tóc dài không gió mà bay, nội lực trong cơ thể giống như là tránh thoát tất cả gông xiềng ngựa hoang, điên cuồng tăng vọt!

Kèm theo tiếng này tràn ngập bi phẫn gầm thét, trong cơ thể hắn đạo kia khốn nhiễu nhiều năm bình cảnh, ầm vang vỡ vụn!

Một cỗ thuộc về lục giai cường giả cường đại khí tràng, từ trên người hắn phóng lên trời, thậm chí đem chung quanh đá vụn đều chấn động đến mức lơ lửng!

Tại tuyệt cảnh cùng cực độ bi phẫn phía dưới, hắn lại lâm trận đột phá, nhất cử bước vào lục giai chi cảnh!

Cảm thụ được thể nội cường đại trước nay chưa từng có sức mạnh, Thái tử chậm rãi từ dưới đất đứng lên, chuẩn bị liều mạng một lần.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Động rộng rãi hố to biên giới, đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm uy nghiêm.

Càn nhi!

Thanh âm này không lớn, lại rõ ràng truyền vào giữa sân trong tai mỗi một người.

Thái tử cơ thể cứng đờ, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy cái kia mảnh phế tích phía trên, Đại Càn hoàng đế chẳng biết lúc nào đã đứng ở nơi đó, chính thần tình phức tạp nhìn phía dưới hết thảy.

Thái tử cơ thể cứng đờ, hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem phế tích biên giới đạo kia quen thuộc vừa xa lạ thân ảnh.

Hắn tại sao lại ở chỗ này?

Vô số nghi vấn, oán hận tại Thái tử trong lòng cuồn cuộn, nhưng khi hắn ánh mắt đối nhau hoàng đế cặp mắt kia lúc, tất cả cảm xúc đều cắm ở trong cổ họng.

Phụ hoàng....... Phụ thân..........

Giống như bị ủy khuất tiểu hài, nhìn thấy phụ thân của mình một dạng.

Cứ việc ngoài miệng rất cứng, nhưng nhìn thấy cái này từng tại trong mắt mình người mạnh mẽ nhất, nước mắt của hắn, vẫn là bất tri bất giác từ khóe mắt của hắn chảy ra.

Hoàng đế không có nhìn người khác, ánh mắt của hắn rơi vào Thái tử trên thân, tiếp đó chậm rãi gật đầu một cái.

Hắn giơ tay cởi xuống bên hông chuôi này xưa cũ Thiên Tử Kiếm, không chút do dự đem kiếm ném ra.

Tranh ——!

Chuôi kiếm này trên không trung xẹt qua một đạo sáng chói lưu quang, trên thân kiếm chiếm cứ chín đầu Kim Long phảng phất sống lại, phát ra từng tiếng càng cao cang long ngâm, vang vọng toàn bộ dưới mặt đất động rộng rãi.

Lưu quang phá vỡ hắc ám, vững vàng đã rơi vào trong tay thái tử.

Chuôi kiếm vào tay, một cỗ ấm áp xúc cảm truyền đến, giống như phụ thân mang theo hắn, tay nắm tay nắm chuôi kiếm này một dạng.

Không có giảng giải, không có tha thứ, càng không có nói nhảm.

Có, chỉ là một người cha, tại nhi tử cần có nhất sức mạnh thời điểm, đưa lên toàn bộ giang sơn.

Ngôn Liệt đứng ở đằng xa, trong lòng hơi hơi chua chua, nhưng hắn cũng không có nói thêm cái gì.

Dù sao từ nhỏ đến lớn, hắn đều không có cảm thụ qua loại này thân tình cha mẹ.

Thiên Tử Kiếm lấy quốc vận ôn dưỡng, cùng Đại Càn long mạch tương liên, dùng nó tới đối phó cái này chỉ dựa vào quốc vận oán niệm thúc đẩy sinh trưởng ra quái vật, ngược lại cũng coi là đúng bệnh hốt thuốc.

Đúng lúc này, ba bóng người không chút do dự vọt tới phía sau hắn.

Hộ giá!

Còn sót lại ba tên Tiềm Long vệ, khi nhìn đến hoàng đế ném ra Thiên Tử Kiếm một khắc này, liền đã sáng tỏ Đế Vương tâm ý.

Bọn hắn liếc nhau, 3 người đồng thời đưa bàn tay đặt tại Thái tử trên lưng.

Oanh!

Ba cỗ bàng bạc nội lực, giống như ba đầu vỡ đê giang hà, điên cuồng rót vào Thái tử thể nội.

Các ngươi......

Thái tử cơ thể kịch chấn, cảm thụ được thể nội cỗ lực lượng kia, bỗng nhiên quay đầu.

Hắn nhìn thấy, cái kia ba tên một mực trung thành hộ vệ lấy hắn Tiềm Long vệ, tóc tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên hoa râm, da trên mặt da cũng cấp tốc mất đi lộng lẫy, hiện ra tử vong hôi bại.

Bọn hắn, đang thiêu đốt sinh mệnh của mình cùng tu vi, vì hắn quán chú một kích cuối cùng sức mạnh.

Vì điện hạ...... Vì Đại Càn...... Chúc!

Cầm đầu Tiềm Long vệ, dùng hết chút sức lực cuối cùng, gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Bọn hắn dùng tự thân thọ nguyên cùng tinh huyết, vì tân hoàng đăng cơ, dâng lên sau cùng hạ lễ.

Mà liền tại lúc này, hố to phía trên, hoàng đế xuất thủ lần nữa.

Hắn bỗng nhiên từ trong ngực lấy ra một vật, thật cao tế lên.

Đó là một phương vuông vức ngọc tỉ, toàn thân trắng noãn, phía dưới khắc lấy phức tạp minh văn, phía trên chiếm cứ Ngũ Trảo Kim Long.

Ngọc tỉ truyền quốc!

Ngọc tỉ vừa ra, liền trôi nổi tại giữa không trung, bộc phát ra chói mắt kim sắc quang mang.

Vật này chính là khai quốc Thái tổ tự tay tạo thành, gánh chịu lấy Đại Càn thuần chính nhất quốc vận, lịch đại Đế Vương đăng cơ nhất thiết phải dùng cái này lên ngôi, bằng không danh bất chính, ngôn bất thuận.

Sử dụng ngọc tỉ chỉ có hai điều kiện, hoặc là hiến tế Đại Càn quốc vận, hoặc là, hiến tế hoàng đế tự thân tuổi thọ.

Theo hoàng đế thôi động ngọc tỉ.

Cái kia quốc vận chi lực, như cửu thiên Ngân Hà chảy ngược, hóa thành một đạo kim sắc thác nước, từ trên trời giáng xuống, gắt gao áp chế ở đầu kia dị biến lão tổ trên thân!

Mà hoàng đế khuôn mặt, cũng theo ngọc tỷ sử dụng, mà trở nên dần dần già nua.

Rõ ràng, tại cái này Đại Càn hoàng đế trong mắt.

Đại Càn quốc vận, so với chỉ là hoàng đế tự thân tuổi thọ, trọng yếu gấp trăm lần.