Thứ 1048 chương Tướng quân.

Tiếng rống giận này một điểm không giả được, tại trong Vương Long Thiên mắt, mình bị thuyên chuyển về kinh thành làm cẩu, thành viên tổ chức Vân Châu nhị thập bát tướng tử thương hơn phân nửa, đều là bái trước mắt cái mưu này thánh đệ tử ban tặng!

Hắn bộ kia đối với mình lời thề son sắt biểu thị chính mình hết thảy đều ở trong lòng bàn tay biểu lộ, liền chính mình cũng không thể nhìn ra một chút.

Không hổ là mưu thánh đệ tử, diễn kỹ cũng là nhất đẳng hảo!!

Mà Mộ Dung Tiêu nhìn thấy Vương Long Thiên, sắc mặt càng là xanh xám đến sắp chảy ra nước.

Hắn cùng Vương Long Thiên ở giữa, bởi vì Vân Châu sự tình, sớm đã là không chết không thôi cục diện.

Giờ phút này gặp lại, nói cái gì cũng là vô dụng.

Mà Vương Long Thiên, tự nhiên cũng sẽ không cho hắn nói nhảm cơ hội.

Cho lão tử chết!

Hắn một tiếng quát lớn, cuồng bạo kim sắc đao cương phóng lên trời, tại phía sau hắn ngưng kết thành một tôn kim sắc Cuồng Sư, hướng về Mộ Dung Tiêu xông thẳng tới!

Chó dại!

Mộ Dung Tiêu thầm mắng một tiếng, chỉ có thể cưỡng ép đè xuống cuồn cuộn khí huyết, thôi động trận pháp nghênh địch.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hai cái cùng là Ngũ Giai đỉnh phong cường giả, trong nháy mắt chiến làm một đoàn.

Vương Long Thiên đao pháp đại khai đại hợp, mà Mộ Dung Tiêu trận pháp biến ảo khó lường, khi thì hóa thành kiên thuẫn, khi thì hóa thành lưỡi dao, khi thì lại là vô tận vũng bùn, đem Vương Long Thiên lần lượt cuồng bạo công kích hóa giải, thay đổi vị trí.

Mộ Dung Tiêu! Ngươi cái bội bạc rác rưởi! Lão tử muốn vì tại Vân Châu huynh đệ đã chết báo thù, hôm nay, liền muốn ngươi nợ máu trả bằng máu!!

Vương Long Thiên một bên cuồng chặt, một bên gầm thét.

Hắn vĩnh viễn cũng không quên được tại Vân Châu, chính mình là như thế nào bị cẩu tặc kia tính toán, tại Vạn Cổ Sơn, lại là thấy thế nào lấy tâm phúc Lý Chấn vì cứu mình mà chết thảm.

Lý Chấn trước khi chết, càng đem chất tử Ngôn Cửu phó thác cho hắn.

Hắn Vương Long Thiên thiếu Lý Chấn một cái mạng, cũng làm cho Ngôn Cửu cái kia ngoan chất tử, sớm như vậy liền đã mất đi thân nhân duy nhất.

Hôm nay, hắn không chỉ có muốn vì Vân Châu huynh đệ báo thù, càng phải làm thịt cẩu tặc kia, cho nhà mình cái kia ngoan chất tử một cái công đạo!!

Thừa dịp Vương Long Thiên gắt gao ngăn chặn Mộ Dung Tiêu khe hở, đã dầu hết đèn tắt hoa ngàn cây cố nén cả người kịch liệt đau nhức, từ dưới đất bò dậy.

Hắn liếc mắt nhìn sắc trời, lại liếc mắt nhìn một bên viên kia băng lãnh trận bàn.

Kéo lấy một đầu chân gãy, khấp khễnh hướng đi trong sân rộng cái kia không đáng chú ý bệ đá.

Mỗi một bước, đều trên mặt đất lưu lại một cái sâu đậm dấu chân máu.

Cuối cùng, hắn đi tới vị trí, đem Ngôn Liệt lời nhắn nhủ viên kia trận bàn, chôn ở vị trí thích hợp.

Ông ——

Kèm theo một đạo quang mang thoáng qua, trận bàn cùng dưới đất trận văn Hoàn Mỹ phù hợp.

Phương bắc trận pháp tọa độ quyền khống chế, triệt để đổi chủ.

Ngôn Liệt xuyên tạc Cửu U Huyết Tế đại trận kế hoạch, hoàn thành cuối cùng, cũng là mấu chốt nhất một khối ghép hình!

Làm xong đây hết thảy, hoa ngàn cây cũng nhịn không được nữa, cơ thể mềm nhũn, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Tiểu tử, sự tình kết thúc, nhất định phải thật tốt lừa ngươi hai bài thơ hay không được.

Mà Mộ Dung Tiêu sâu đậm nhìn xem trận bàn phương hướng, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

Sư huynh a sư huynh, kế sách của ngươi cũng bất quá như thế.

Vốn là nghĩ đến kinh thành xem, có thể hay không mượn nhờ Thôi Thiệu thế, một lần nữa tại Đại Càn đứng vững gót chân, thuận tiện dò xét một chút cái kia trộm đi chính mình nhẫn trữ vật tiểu tặc.

Bất quá, xem ra kinh thành đã không thể ngây người thêm, mà cái kia tiểu tặc, chính mình cũng dò xét không sai biệt lắm.

Phía trước tại thảo nguyên lưu lại hậu chiêu, cũng nên khởi động.

.........

Cùng lúc đó, Tử Cấm đỉnh phương hướng, chợt truyền đến hai tiếng đao kiếm huýt dài!

Một đao, bá đạo tuyệt luân, một kiếm, cao ngạo tuyệt thế.

Đao Thánh cùng Kiếm Thánh khí tức, đã kéo lên đến đỉnh điểm.

Từ đường bên trong, ngồi xếp bằng Ngôn Liệt, cảm thụ được từ Hoàng thành tứ phương truyền đến trận pháp cộng minh, chậm rãi mở mắt.

Hắn đã làm xong vạn toàn chuẩn bị, thậm chí đã chuẩn bị mở ra dự bị trận bàn tuyến đường.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Đông, nam, tây, bắc, bốn phương tám hướng trận pháp đồng thời bắt đầu cộng minh.

Ngôn Liệt thu hồi khoác lên dự bị trên trận bàn ngón tay, trong bóng đêm chậm rãi ngồi ngay ngắn.

Đông, nam, tây, bắc, bốn cỗ yếu ớt nhưng rõ ràng cộng minh theo địa mạch truyền vào toà này Thôi gia từ đường, cuối cùng hội tụ ở dưới người hắn.

Ngôn Liệt khóe miệng hơi câu.

Mặc dù chậm một chút, nhưng bọn hắn đều thành công.

Trong kế hoạch dễ dàng nhất xuất hiện biến số ngoại vi khâu, đã hết thảy đều kết thúc.

Ngôn Liệt từ trong ngực móc ra hai cái ngọc giản, một cái toàn thân đen như mực, một cái ôn nhuận như ngọc.

Bàn cờ này, bây giờ cuối cùng đã tới tướng quân thời khắc.

Hắn khẽ cười một tiếng, hai tay hơi hơi dùng sức.

Răng rắc.

Thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, hắc bạch hai cái ngọc giản ứng thanh hóa thành bột mịn, từ đầu ngón tay hắn trượt xuống.

Cơ hồ tại cùng một trong nháy mắt, trong cơ thể của Ngôn Liệt Giá Y Thần Công, bắt đầu điên cuồng vận chuyển. Từng đạo Huyết Sắc sợi tơ từ trong cơ thể hắn lan tràn mà ra, ở sau lưng của hắn xen lẫn, phác hoạ, cấp tốc hóa thành một bức phức tạp đến cực điểm tinh đồ.

Ngôn Liệt hai mắt nhắm lại, khí tức cả người trong phút chốc biến mất vô tung vô ảnh.

Hắn đem chính mình thần niệm cùng sau lưng Huyết Sắc tinh đồ triệt để hòa làm một thể, hóa thành cái này vượt ngang Cửu Châu, sắp thôn phệ ức vạn sinh linh khí huyết Cửu U Huyết Tế đại trận...... Duy nhất hạch tâm.

Đến đây đi.

Để cho ta nhìn một chút, cái này đủ để tàn sát thất giai cường giả Huyết Khí, đến tột cùng là cỡ nào tư vị.