Thứ 1015 chương Đại khảo ngày.

Hắn nhắm mắt lại, vuốt vuốt phình to mi tâm.

Cái thanh kia không trọn vẹn thiên hạ danh đao Khấp huyết, liên quan đến lấy chính mình mục tiêu kế tiếp, tuyệt đối không cho phép thất bại.

【 Số hai 】: Hảo, số chín tiểu hữu, quả nhiên hảo thủ đoạn.

Theo số hai chịu thua, kênh bên trong bầu không khí, tại thời khắc này đạt đến đỉnh điểm.

【 Số sáu 】: hiahiahia số chín ngưu bức !!!

【 Số ba 】: Tính toán không bỏ sót, số chín, thủ đoạn của ngươi quả nhiên bất phàm.

Nhìn xem trong kênh nói chuyện một lần nữa dấy lên đấu chí, cùng đầy màn hình thổi phồng, Ngôn Liệt nhếch mép một cái, tại trong kênh nói chuyện phát cái mỉm cười biểu lộ, tiện tay đóng lại đầu cuối.

Rất tốt.

Cửu U Huyết Tế đại trận ngoại vi tiết điểm, đã an bài bảy tám phần.

Kế tiếp, chỉ cần mình lại đi hoàn thiện một chút hạch tâm trận văn.

Tiếp đó tại thư viện trong kỳ thi cuối năm, thuận lợi cầm tới cái kia bộ hạch tâm công pháp  Cùng Văn Lục , hoàn thiện tự thân công pháp cuối cùng một khối ghép hình.

Đợi đến đao kiếm nhị thánh quyết chiến Tử Cấm đỉnh một ngày kia, chính là hắn xuyên tạc đại trận, tàn sát thất giai, đăng lâm tứ giai ngày!

Bàn cờ này, cuối cùng mau mau phía dưới xong.

Ngôn Liệt xoay người xuống giường, sửa sang lại một cái trên người lính quân y chế phục, rời đi doanh trướng.

Ngôn Liệt có chút hăng hái nhìn một chút 110 tiểu đội phương hướng, William đang bị người giơ lên, hướng về quân doanh xây dựng khoang chữa bệnh đi đến.

Hắn chột dạ sờ lỗ mũi một cái, tối hôm qua ở dưới lượng, giống như hơi nặng quá.

Bất quá thuốc này cũng không chỉ là tiêu chảy, thuận tiện cũng sẽ đem trong cơ thể hắn tạp chất cùng nhau lôi ra, cũng coi như là cho hắn một điểm nho nhỏ đền bù a.

Nhưng mà lúc này, hắn đầu cuối vang lên lần nữa.

Lần này là hoa ngàn cây tin tức.

【 Hôm nay đồng bộ kết thúc về sau, sẽ có một hồi quyết định Thút thít cái nôi Điều tra nhiệm vụ thí sinh tỷ võ, thông qua, ngươi liền có thể lấy Tam Giai võ giả thân phận tham dự ‘Thút thít cái nôi’ dò xét.】

Ngôn Liệt nhếch miệng.

Nếu là hắn nghĩ, thậm chí có thể đem tất cả tham gia luận võ người ứng cử, tính cả giám khảo ở bên trong, cùng một chỗ mang đi.

Nhưng mình tại áp đảo thực tế thực lực của tất cả mọi người phía trước, đương nhiên sẽ không làm loại sự tình này.

Hắn đơn giản hỏi thăm hoa ngàn cây, vì cái gì bản thân có thể trúng tuyển.

Khi biết mình có thể trúng tuyển, thuần túy là bởi vì tại đối với biến dị bạo quân cho thấy tay kia khinh công, cùng có thể đánh vỡ biến dị thú đặc thù nội công sau, liền âm thầm gật đầu một cái.

Xem ra trận này nhiệm vụ hạch tâm là Điều tra, mà không phải đồ sát.

Đã như vậy, trong lòng Ngôn Liệt liền có tính toán.

Hắn chỉ cần tại khi luận võ, đem một cái Tam Giai lính quân y có khả năng bày ra Bảo mệnh Cùng Phá lá chắn Năng lực đầy đủ hiện ra một phen, như vậy đủ rồi.

Bộ chỉ huy muốn là một đầu có thể chui vào, lại có thể sống sót bò ra tới cá chạch, không phải một cái có thể khiêng có thể đánh chiến sĩ.

Thành thành thật thật lộ hai tay công phu bảo mệnh, cầm tới bộ kia độc lập di động thiết bị đồng bộ, mới là chuyện đứng đắn.

Sau đó Ngôn Liệt đem đầu cuối màn hình đóng lại, nhìn một chút biến dị khu cái kia bị mây phóng xạ che chắn Thái Dương, duỗi lưng một cái, bắt đầu đánh răng rửa mặt.

........

Buổi sáng, hắn cho hỏa hoa một lần nữa đi một châm, lần nữa dọn dẹp một phen trong cơ thể nàng phóng xạ lưu lại.

Lại cho mấy người khác cũng đơn giản điều lý một phen.

Thời gian còn thừa lại, ngay tại trong đầu thôi diễn hai cái đại trận.

Cuối cùng, tại vào lúc giữa trưa, trong sân tập tụ tập tiếng còi vang lên.

Mấy người lắc hoảng du du đi tới thao trường, theo doanh địa quảng trường thiết bị đồng bộ u quang sáng lên, quen thuộc cảm giác hôn mê lần nữa đánh tới.

Ngôn Liệt thấy hoa mắt, đã về tới Thiên Cảnh, Bách Thảo đường hậu viện.

Hắn không có phút chốc trì hoãn, trực tiếp tìm được Thượng Quan Hồng.

Thượng Quan Hồng đang ngồi ở dưới hiên, nghiêng chân lật sổ sách, một cái tính toán phát đến lốp bốp.

Lời ít mà ý nhiều giao phó vài câu, liền từ nàng nơi đó muốn tới một khối đại biểu Thượng Quan gia cao cấp cung phụng thân phận tín vật ngọc bội.

Sau đó Ngôn Liệt trở lại hậu viện, cẩn thận đem khối kia trận bàn cho khắc hoạ hoàn tất.

Giao cho số ba, số sáu cùng số bảy nhiệm vụ, cũng là đại trận ranh giới cải biến, cũng không có đề cập tới hạch tâm.

Bọn hắn cũng chỉ sẽ cho rằng chính mình là đang đối với Cửu Long bảo hộ thiên đại trận gây sự, căn bản liên tưởng không đến Huyết Tế đại trận.

Hơn nữa coi như bọn hắn hữu tâm hoài nghi, nhưng không có Cửu Châu kỹ càng tình báo, cũng rất khó suy luận đi ra, toà này Huyết Tế đại trận chân chính công dụng.

Rất nhanh, trận bàn liền bị khắc hoạ hoàn tất, Ngôn Liệt gọi ra mấy cái bị hắn thực hiện Huyền Vũ Thánh Pháp đồng cốt chim khách tước.

Sau đó đem trận bàn cùng tín vật để vào trong một cái phía trước tịch thu được Tu Di Giớibên trong, lại viết mấy phong thư, riêng phần mình nhét vào đồng tước trong bụng, sau đó đưa tay quăng ra, cái kia mấy cái đồng tước liền hướng mỗi địa phương bay đi.

Làm xong đây hết thảy, Ngôn Liệt mới lắc lắc ung dung rời đi Bách Thảo đường.

Hai ngày sau, Hoàng thành mặt ngoài gió êm sóng lặng, vụng trộm lại bởi vì Thái tử bị phế một chuyện giả dối quỷ quyệt.

Ngôn Liệt tra xét rõ ràng qua, xác nhận thừa tướng Thôi Thiệu cũng không dị động sau đó, liền lợi dụng hai cái này ban đêm, đem Cửu U Huyết Tế đại trận phân bố tại Hoàng thành các nơi còn thừa mấy chỗ mấu chốt trận nhãn, cũng lặng yên không một tiếng động sửa đổi một lần.

Đại trận kết cấu nói cực kỳ thật to lớn —— Vượt ngang Cửu Châu, lấy long mạch vì trải qua, vạn dân khí huyết vì vĩ.

Nhưng đại trận này mặc dù quy mô khổng lồ, nhưng vận chuyển lôgic ở trong mắt Ngôn Liệt cũng không coi là đặc biệt tinh diệu, thậm chí có chút thô ráp.

Nhô ra một cái lực đại gạch bay, toàn bộ nhờ thể lượng cùng năm tích tụ ra tới đần công phu.

Nếu như Ngôn Liệt đoán không sai, hẳn là mượn một đến hai tên thất giai trận pháp sư tạo dựng hạch tâm, còn có cùng với trên dưới 10 tên lục giai trận pháp sư phụ trách khác việc nhỏ không đáng kể liên hợp bố trí xuống.

Nhưng dù cho như thế, đến lúc cuối cùng một chỗ trận nhãn hạch tâm phù văn bị xuyên tạc hoàn tất lúc, hắn cảm giác chính mình đối với thiên địa ở giữa trận pháp lưu chuyển lý giải lại lên một bậc thang, Hacker kỹ thuật cũng tại trong lúc bất tri bất giác, tăng lên tới thất giai đỉnh phong.

Không chỉ có như thế, còn cần Thái tử giao cho mình Cửu Long bảo hộ thiên đại trận trận đồ, tỉ mỉ thôi diễn một phen, đồng thời đem bảo hộ thiên đại trận mấy chỗ tọa độ mấu chốt cũng làm một phen điều chỉnh.

Tại bảo đảm Cửu Long đại trận tại không ảnh hưởng vận chuyển, cũng sẽ không bị lão tổ phát hiện đồng thời, cho bên ngoài tăng thêm mấy cái Trang bị kíp nổ.

Mà còn lại ban ngày, Ngôn Liệt thì hoàn toàn hoán đổi trở thành Lời lâu Thân phận.

Hắn từ chối khéo tất cả hồ bằng cẩu hữu yến ẩm mời, một đầu đâm vào Bạch Lộc Thư Viện ngoại viện Tàng Thư các, hoặc là trở lại phủ tướng quân thư phòng, đem vơ vét tới bao năm qua khảo đề cùng nho gia kinh điển chất đầy toàn bộ mặt bàn.

Ai......

Ngôn Liệt nhìn xem trước mắt chất đầy ắp sách, nhịn không được thở dài.

Cảnh tượng này, để cho hắn cảm giác chính mình phảng phất lại trở về lam tinh cái kia vì khảo thí mà khêu đèn đêm học thời kỳ niên thiếu, bị vô tận đề hải bao phủ.

Hai ngày thời gian, tại bút mực trong tiếng xào xạc, nháy mắt thoáng qua.

Mà đại khảo ngày, cũng cuối cùng đến.