Thứ 1043 chương Bốn phương tám hướng.

Ngôn Liệt không có nói lời cảm tạ, hắn chỉ là nhìn xem Lý Chiêu Hàn, nhếch mép một cái.

Đạo trưởng, ngươi đánh cuộc đúng.

Lý Chiêu Hàn nghe xong, gật đầu một cái, hắn không cần phải nhiều lời nữa, quay người đi đến cửa ngõ, khoanh chân ngồi xuống.

Nước mưa làm ướt đạo bào của hắn, hắn lại không thèm để ý chút nào, hai tay bấm niệm pháp quyết, một tầng Huyền Nguyên đạo khí từ trên người hắn tản ra, hóa thành trong suốt màn sáng, đem trọn đầu hẹp dài ngõ nhỏ triệt để bao phủ.

Đi thôi,

Lý Chiêu Hàn chậm rãi nhắm mắt lại, âm thanh tại trong mưa rõ ràng có thể nghe.

Ngôn Liệt không nói thêm gì, quay người liền sáp nhập vào sâu hơn trong đêm mưa, thân hình mấy cái lấp lóe, liền biến mất không thấy.

......

Tử Cấm chi đỉnh.

Phương viên trong vòng trăm trượng không khí đã bị đao ý cùng kiếm khí xoắn thành nát bét bùn. Đầy trời hạt mưa căn bản rơi không đến trên người bọn họ, ở giữa không trung liền bị vô hình phong mang cắt thành nhỏ hơn hơi nước, tiếp đó lại bị nghiền cái gì cũng không còn lại.

Hai người cách mảnh này lăn lộn hơi nước đối lập, không nói một lời.

Thật lâu, Đao Thánh bỗng nhiên mở miệng, âm thanh khàn khàn, nói lại là một câu không chút liên hệ nào lời nói.

Ta vừa rồi ăn một con thỏ, nướng đến không tệ, tiểu tử kia tay nghề rất tuyệt.

Kiếm Thánh nghe xong, trên mặt càng lộ ra một tia cực kì nhạt ý cười.

Ta mới vừa nhận biết một thiếu niên, kiếm của hắn, cũng không tệ.

Đao Thánh trên mặt dữ tợn run lên hai cái, chậm rãi nâng lên cái kia cụt một tay, cầm chuôi đao.

Diệp Kinh Hồng, ta hỏi lại ngươi một lần cuối cùng, Tô Vãn...... Đến cùng vì cái gì mà chết? Đêm đó, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Kiếm Thánh không có trả lời, chỉ là dùng hành động cấp ra đáp án.

Sang sảng ——

Cổ tay xoay chuyển, trường kiếm ra khỏi vỏ ba tấc, réo rắt kiếm minh, giống như long ngâm, vượt trên đầy trời mưa gió.

---------

Thôi gia thái miếu, từ đường tường ngoài.

Ngôn Liệt thân ảnh từ trong bóng tối trượt ra, hắn liếc mắt nhìn đứng ở cửa ba tên Tam Giai hộ vệ, đầu ngón tay trước người nhẹ nhàng vạch một cái.

【 Kính hoa thủy nguyệt 】

Vô hình huyễn cảnh trong nháy mắt khuếch tán, ba tên Tam Giai hộ vệ ánh mắt trở nên mê mang, ngốc lăng nhìn về phía trước.

Ngôn Liệt mũi chân tại trơn trợt đầu tường một điểm, lặng yên không một tiếng động lật ra đi vào.

Hắn nhanh chóng xuyên qua từ đường chính điện, thẳng đến đệ tam tiến viện lạc. Trong sân đứng thẳng một khối cực lớn công đức bia, hắn vòng tới bia đá sau đó, ngón tay tại bia chỗ ngồi một hồi tìm tòi, rất nhanh liền tìm được cái kia ẩn núp lỗ khảm.

Thôi Thiệu ở đây bố trí ba lớp cấm chế, trận pháp, cơ quan, huyết mạch phân biệt, một vòng tiếp một vòng, thiếu một thứ cũng không được.

Nhưng vẫn là câu nói kia, tại trước mặt Ngôn Liệt, những vật này thùng rỗng kêu to.

Hắn duỗi ra ngón tay, tại bia đá trên cái đế lấy một loại vận luật kỳ dị nhanh chóng chỉ vào bảy lần.

Két.

Một tiếng bé không thể nghe nhẹ vang lên, trước tấm bia đá mặt đất im lặng trượt ra, lộ ra một cái đen như mực dũng đạo dưới đất cửa vào.

Tất cả cấm chế, trong nháy mắt giải trừ.

Ngôn Liệt lách mình mà vào, đồng thời đem Hắc Bạch Vô Thường lưu tại ở đây, đồng thời còn kín đáo đưa cho bọn hắn một người 4 cái bao tải to Phật Nộ Đường Liên, dùng để tại xung quanh bố trí cạm bẫy, để phòng có người tới quấy rầy.

Đường hành lang phần cuối, là một cái cực lớn không gian dưới đất, Cửu U Huyết Tế đại trận chủ trận nhãn, ngay ở chỗ này.

Màu đỏ sậm trận văn như cùng sống lấy mạch máu, hiện đầy toàn bộ không gian mặt đất cùng vách tường, còn tại một chút một cái nhúc nhích mạch đập, tham lam rút ra chạm đất mạch chỗ sâu năng lượng.

Ngôn Liệt thần niệm giống như thủy triều trải rộng ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ đại trận.

Hắn bắt đầu nhanh chóng khóa chặt chính mình phía trước bày ra những cái kia cửa sau, cùng với giao cho môn đồ cùng hoa ngàn cây đám người ngoại vi tiết điểm.

Một giây sau, sắc mặt của hắn chìm xuống dưới.

Môn đồ bên kia phụ trách mấy cái tiết điểm, cùng với chính hắn phía trước tại trong Hoàng thành âm thầm đặt mấy cái hậu chiêu, cũng đã sáng lên, cùng chủ trận nhãn thành lập yếu ớt liên hệ.

Nhưng cuối cùng giao cho hoa ngàn cây, Hoa Thủy Tình, Thượng Quan Hồng cùng Lý Mặc 4 cái tọa độ mấu chốt, lại xảy ra đại vấn đề.

Bốn phương tám hướng, toàn bộ yên lặng, không phản ứng chút nào.

Ngôn Liệt trong lòng thầm mắng một tiếng, nhưng hắn cũng không có quá mức gấp gáp.

Lúc trước hắn liền để dành nhiều bộ biến trận phương án, nhưng mỗi thiếu một cái tiết điểm, xuyên tạc đại trận độ khó cùng nguy hiểm, cũng sẽ tăng thêm một chút.

Hơn nữa, ai nói hắn hậu chiêu, chỉ có bốn người này.

--------

Cùng lúc đó, Hoàng thành chính nam, Chu Tước đường cái.

Hoa Thủy Tình nửa quỳ tại một đống đá vụn bên trong, nàng chuôi này cực lớn Đánh gãy Thương Nhạc Liếc cắm ở bên cạnh trên mặt đất, thân kiếm vù vù.

Cánh tay trái của nàng mềm nhũn rũ cụp lấy, xương bả vai đã vỡ vụn, rõ ràng sai chỗ.

Ở trước mặt nàng, nằm ba bộ còn có hơi ấm còn dư ôn lại thi thể, là Thôi Thiệu phái tới dò xét trận pháp dấu vết ba tên tứ giai ám vệ, vừa vặn cùng đến đây bày trận Hoa Thủy Tình đụng thẳng.

Một hồi Huyết Chiến, ba chết một thương nặng.

Hoa Thủy Tình lau mặt một cái lăn lộn trên lấy nước mưa vết máu, duỗi ra còn có thể động tay phải, run rẩy từ trong ngực lấy ra Ngôn Liệt giao cho nàng trận bàn.

Nàng chịu đựng kịch liệt đau nhức, đem trận bàn chuẩn xác khảm vào góc đường một tòa sư tử đá cái bệ trong rãnh.

Ông.

Trận bàn sáng lên màu đỏ sậm ánh sáng nhạt, cùng dưới đất trận văn sinh ra cộng minh.

Trở thành.

Hoa Thủy Tình nhẹ nhàng thở ra, cả người như là bị rút sạch khí lực, dựa vào sư tử đá khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu điều tức.

Đánh gãy Thương Nhạc cắm ở trước người nàng, tùy ý nước mưa lạnh như băng cọ rửa thân kiếm, lưỡi kiếm hơi hơi rung động, dường như đang đau lòng chủ nhân của mình.

......

Chính tây, trắng Liễu Đại đường phố, thuỷ vận ngoài bến tàu.

Thượng Quan Hồng mang theo hai tên Thượng Quan gia hộ vệ, đem trận bàn giấu ở trong một giỏ chuẩn bị mang đến miếu Long Vương dược liệu bên trong.

Nhưng mà, nàng vừa mang người vượt qua góc đường, cước bộ liền dừng lại.

Phía trước cửa miếu bên ngoài, đứng hơn mười tên người khoác hắc giáp vệ sĩ, đem trọn tọa miếu Thành Hoàng vây chật như nêm cối.

Người cầm đầu kia bên hông đeo lệnh bài, chính là phủ Thừa Tướng thân vệ tiêu chí.

Thượng Quan Hồng sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

Thượng Quan gia cùng thừa tướng ở giữa thế lực căn bản không thể so sánh, giống như đom đóm cùng hạo nguyệt.

Nàng lau mồ hôi lạnh trên trán, phi tốc tại trong đầu tính toán, ngạnh xông mà nói, căn bản không có phần thắng.

Cho dù có thể giải quyết hết cái này một số người, cũng tất nhiên sẽ kinh động phụ cận tuần tra cấm quân, đến lúc đó toàn bộ hành động đều biết bại lộ.

Làm sao bây giờ?

Đang lúc nàng cắn chặt răng, chuẩn bị không so đo đại giới bắt buộc mạo hiểm lúc, một cái thanh âm quen thuộc, từ phía sau ung dung truyền đến.

Thượng Quan cô nương, đã lâu không gặp a, như thế nào, không tại Thanh Khê thành kinh doanh ngươi Bách Thảo đường?

Hoắc Lâm Uyên một bộ màu xanh đậm cẩm y, chống đỡ một cái tao bao dù giấy, từ đường phố trong bóng tối chậm rãi đi ra.

Hắn liếc mắt nhìn Thượng Quan Hồng sắc mặt khó coi, lại giơ lên cái cằm, liếc nhìn miếu Long Vương phương hướng hắc giáp vệ sĩ, nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị ý cười.

Xem ra, Thượng Quan cô nương gặp phải phiền toái.

Hắn đi đến Thượng Quan Hồng trước mặt, cười hì hì nói.

Không khéo, tại hạ có lẽ có thể giúp đỡ một điểm nhỏ vội vàng.

Thượng Quan Hồng vô ý thức lui về sau một bước, trong ánh mắt lại là ghét bỏ, lại là cảnh giác nhìn chằm chằm nam nhân này.

Vô sự mà ân cần, không phải lừa đảo tức là đạo chích.

Hoắc Lâm Uyên tựa hồ xem thấu ý nghĩ của nàng, cũng không thèm để ý, hắn thu hồi dù giấy, tùy ý nước mưa ướt nhẹp hắn hoa lệ quần áo.

Hắn thấp giọng, trên gương mặt anh tuấn kia mang theo một tia nụ cười không có hảo ý.

Chỉ cần Thượng Quan cô nương nguyện ý trả lời tại hạ một người vấn đề nho nhỏ.

Nói cho ta biết phía trước tại Thanh Khê thành, ngươi cùng Ngôn Liệt ở giữa tất cả mọi chuyện, ta liền giúp ngươi giải quyết đi những cái kia chướng mắt hắc giáp vệ sĩ, như thế nào?