Thứ 1074 chương Tự có tên tiên cốt, cần gì phải Bạch Ngọc Kinh.

Ngôn Liệt vốn còn muốn ra tay, nghĩ nghĩ, vẫn là nhìn về phía hệ thống của mình.

Vừa rồi sử dụng thanh nang chân khí thời điểm, hắn liền chú ý tới chính mình kỹ năng mặt ngoài, tựa hồ xuất hiện một chút biến hóa kỳ quái.

Nghĩ đến, phải cùng chính mình đột phá tứ giai có liên quan.

Theo tâm thần chìm vào, từng hàng hệ thống nhắc nhở ở trước mắt hiện lên.

【 Chúc mừng ngài thành công tấn thăng tứ giai, lĩnh ngộ tứ giai chuyên chúc kĩ năng thiên phú: Nguyên Thủy Song Sinh.】

【 Nguyên Thủy song sinh 】

【 Có khách nghi ngờ song bích, trần bên ngoài kết Nguyên Anh. Tiên thiên mang bên mình lên, đốt huyết vào ôm rõ ràng.】

【 Tâm hoành thu thủy nhạt, bước nhiếp thái hư nhẹ. Tự có tên tiên cốt, cần gì phải Bạch Ngọc Kinh.】

【 Đột phá quà tặng : Khi ngươi tấn thăng tứ giai lúc, ngươi đem trực tiếp thu được tấn thăng phía trước toàn thuộc tính 100% Ngoài định mức giá trị thuộc tính.】

【 Song Sinh linh thể : Trong cơ thể ngươi nắm giữ một đạo Đặc Thù linh thể, khi ngươi phục dụng đan dược, đồ ăn các loại vật phẩm lúc, linh thể đem đồng bộ sử dụng vật phẩm, khiến cho ngươi ngoài định mức thu được một lần đan dược và thức ăn hiệu quả tăng thêm .】

【 khi ngươi tu luyện, đọc, cùng với đốn ngộ lúc, linh thể cũng đem đồng bộ tiến hành tu luyện học tập, thu được 100% Tốc độ cùng cảm ngộ tăng thêm.】

【 Khi ngươi sử dụng công kích loại đạo cụ, cơ quan, cùng với công pháp lúc, linh thể cũng đem đồng bộ sử dụng, tạo thành 100% Tổn thương cùng hiệu quả. Khi ngươi triệu hoán loại luyện thần pháp, khôi lỗi, khế ước thú lúc, linh thể cũng đem đồng bộ triệu hoán, triệu hoán vật thuộc tính là 100%.】

Ngôn Liệt nhìn xem cái này đơn giản thô bạo đến mức tận cùng hiệu quả, cả người đều ngẩn ở tại chỗ.

Cái này......

Hắn vốn cho là, đột phá tứ giai thiên phú, lại là một loại nào đó cường đại công kích hoặc phòng ngự kỹ năng, lại có lẽ là đối với hiện hữu công pháp một loại nào đó cường hóa.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, lại là loại vật này.

Hiệu quả này nhìn qua mặc dù cùng thuộc tính gấp bội không sai biệt lắm, nhưng kỳ thật kém quá xa.

Thuộc tính gấp bội, vẻn vẹn cơ sở trị số tăng lên.

Nhưng cái này 【 Nguyên Thủy song sinh 】, là toàn phương vị phục chế cùng điệp gia.

Tu luyện, đọc, đốn ngộ, những thứ này liên quan đến trưởng thành hạch tâm hành vi, hiệu quả trực tiếp gấp bội, ý vị này hắn tốc độ phát triển chính là người khác hai lần, thậm chí nhiều hơn!

Mà phục dụng đan dược và thức ăn hiệu quả gấp bội, lại thêm Thôn Tượng điệp gia, không chỉ có như thế, Thôn Tượng cũng sẽ nhận cái này bị động hiệu quả điệp gia, như thế chân trái giẫm dưới chân phải tới, một cái đan dược hoặc đồ ăn, liền có thể trực tiếp tạo thành gấp mấy lần lợi tức.

Càng khoa trương hơn là, liền nói cỗ, cơ quan, công pháp, thậm chí là triệu hoán vật, đều có thể đồng bộ sử dụng cùng triệu hoán.

Đây cũng không phải là một cộng một bằng hai đơn giản như vậy, đây quả thực là thái quá.

Ngôn Liệt chậm rãi nâng lên tay phải của mình, cẩn thận chu đáo.

Hắn có thể cảm giác được, ngay tại hắn giơ tay thời điểm, có một đạo cơ hồ không thể nhận ra cảm thấy nhàn nhạt tàn ảnh, tựa hồ chậm chính mình không phết mấy giây, làm cùng một cái động tác, sau đó mới chậm rãi cùng mình cánh tay hợp lại làm một.

Đạo kia tàn ảnh, chính là cái gọi là Song Sinh linh thể?

Ngôn Liệt khóe miệng toét ra một cái đường cong, nhìn về phía một bên bùng nổ lão tổ.

Vừa vặn, liền lấy cái này đã dầu hết đèn tắt lão tổ, tới làm một chút chính mình năng lực mới đá mài đao!

Ngôn Liệt không do dự nữa, dưới chân đột nhiên giẫm một cái!

Ông!

Đại địa phát ra một tiếng trầm muộn oanh minh.

Bảy cái đỉnh thiên lập địa năng lượng trụ lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong nháy mắt đem đầu kia cuồng bạo quái vật bao phủ trong đó.

【 Thất Trụ trấn thân 】

Nhưng mà, lần này lại cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

Ngay tại Ngôn Liệt dậm chân trong nháy mắt, đạo kia nhàn nhạt hư ảnh, cũng hơi hơi rơi ở phía sau không đến một giây, tùy theo đột nhiên giẫm đất, sau đó cùng Ngôn Liệt bản thể chậm rãi trùng hợp.

Ngay sau đó, tại nguyên bản bảy cái trụ lớn bên cạnh, mặt khác bảy cái giống nhau như đúc năng lượng trụ lớn, cũng ầm vang chống lên!

Trong lòng Ngôn Liệt đại định, dưới chân phát lực, đột nhiên phóng tới trung tâm trận pháp lão tổ, một cước đá vào lão tổ cái kia khổng lồ mà cồng kềnh trên thân thể.

Phanh!

Một tiếng vang thật lớn, lão tổ cái kia như ngọn núi nhỏ thân thể bị một cước này đạp có chút dừng lại, lui về phía sau nửa bước.

Nhưng nó lập tức liền phát ra càng thêm tức giận gào thét, một đầu cốt thứ cánh tay mang theo xé rách không khí rít lên, hung hăng hướng về Ngôn Liệt đầu người bổ tới.

Ngôn Liệt ánh mắt ngưng lại, không tránh không né, đồng dạng giơ cánh tay lên, nghênh đón tiếp lấy.

Hai tay giao kích, phát ra sắt thép va chạm một dạng tiếng vang.

Nhưng cuối cùng như thế, Ngôn Liệt cánh tay vẫn là bị xé mở một lỗ hổng khổng lồ.

Một luồng tràn trề cự lực truyền đến, Ngôn Liệt chỉ cảm thấy cánh tay tê dại một hồi, cả người không bị khống chế bay ngược ra ngoài, trên không trung lật ra lăn lộn mấy vòng, mới vững vàng rơi xuống đất.

Hắn lắc lắc máu thịt be bét cánh tay, một đạo Quy Nguyên đâm đi xuống, lúc này mới khôi phục nguyên dạng.

Ngôn Liệt chân mày hơi nhíu lại.

Quái vật này dù là đã trọng thương, hơn nữa chỉ còn lại bản năng, nhưng sức mạnh thân thể, vẫn như cũ kinh khủng như vậy.

Chính mình mặc dù đột phá đến tứ giai, vừa được Nguyên Thủy song sinh Cùng Minh tâm Kinh khủng tăng thêm, toàn thuộc tính tăng gấp mấy lần, thực lực tăng vọt.

Nhưng thời khắc này Ngôn Liệt, đối kháng chính diện chân thực chiến lực, mặc dù cao hơn bình thường lục giai cao thủ, nhưng cũng không cao đi nơi nào.

Suy nghĩ một chút cũng phải, ban đầu ở Hoàng thành, Ngụy Trung cái kia cũng không am hiểu sát phạt lục giai thái giám, liền có thể ép tới tám chín cái Ngũ Giai cao thủ không ngóc đầu lên được.

Giai vị chênh lệch, càng là đề thăng, thì càng giống như lạch trời, khó mà quá phận.

Chính mình nguyên bản chỉ có thể cùng Ngũ Giai cao thủ tách ra vật tay, giờ phút này có thể chính diện đối cứng lục giai, thậm chí có thể cùng cái này nửa bước thất giai quái vật chào hỏi một hai, thực lực tăng vọt tốc độ, cũng đã là nhanh đến mức dọa người.

Đương nhiên, nếu như tính luôn Ngôn Liệt những cái kia thủ đoạn đặc thù, đó chính là một chuyện khác.

Trong lòng Ngôn Liệt cấp tốc có phán đoán.

Đánh giết con quái vật này cơ bản không có khả năng, cứng đối cứng, chính mình không có phần thắng.

Hắn muốn làm, chỉ có thể là kéo.

Kéo tới người lão tổ này sau cùng hồi quang phản chiếu kết thúc, đến lúc đó, không cần tự mình động thủ, chính nó thì sẽ hoàn toàn sụp đổ.

Nghĩ thông suốt điểm này, Ngôn Liệt sẽ không tiếp tục cùng quái vật đối cứng.

Đạo Thiên Bộ, Lăng Hư Ngự Phong, một hai gió...... Nhiều loại đỉnh cấp thân pháp tại ngàn dặm khoái chăng gió gia trì trực tiếp giẫm ra.

Chỉ thấy động rộng rãi bên trong, Ngôn Liệt thân ảnh hóa thành từng đạo tàn ảnh, vây quanh đầu kia khổng lồ quái vật lao nhanh xuyên thẳng qua.

Quái vật công kích cuồng bạo đến cực điểm, nhưng mỗi một lần, đều bị Ngôn Liệt nhẹ nhõm tránh đi.

Nếu là quái vật này nắm giữ công pháp nội lực, có lẽ Ngôn Liệt còn không phải đối thủ, nhưng chỉ bằng vào nhục thể tốc độ, hắn còn kém xa lắm.

Ngôn Liệt một bên né tránh, một bên tìm kiếm lấy cơ hội, thỉnh thoảng xông lên phía trước, lợi dụng Độc Cô Cửu Kiếm sơ hở thật bị thương hiệu quả, tại quái vật trên thân lưu lại một đạo vết thương, tiếp đó lập tức bứt ra thối lui về phía xa, tuyệt không ham chiến.

Nhưng mà, ngay tại Ngôn Liệt cho là mình có thể như thế một mực mang xuống thời điểm.

Đầu kia quái vật, tựa hồ cũng ý thức được trước mắt cái này trượt không lưu đâu côn trùng khó đối phó vô cùng.

Nó cái kia vẩn đục con mắt, đột nhiên nhất chuyển, lại vượt qua Ngôn Liệt, gắt gao tập trung vào xa xa Thái tử!

Nó cùng Thái tử ở giữa, vốn là tồn tại không cách nào chặt đứt huyết mạch liên hệ.

Tại loại này sắp gặp tử vong thời khắc, thôn phệ hết có được chính mình bản nguyên huyết mạch hậu đại, có lẽ có thể để cho nó hấp thu được cuối cùng một tia Sức mạnh, sống sót đến lâu hơn một chút!

Dù sao tất cả sinh vật tại chỉ còn lại bản năng thời điểm, cũng chỉ có hai cái mục tiêu.

Sinh tồn, sinh sôi.

Một giây sau, quái vật vậy mà hoàn toàn từ bỏ đối với Ngôn Liệt công kích, thân thể cao lớn bỗng nhiên uốn éo, không nhìn sau lưng Ngôn Liệt tấn công mạnh, hướng về Thái tử vị trí, điên cuồng trùng sát mà đi!

Không tốt!

Ngôn Liệt biến sắc.

Hắn không nghĩ tới quái vật này tại mất lý trí sau đó, lại còn bảo lưu lấy loại này xu cát tị hung sinh vật bản năng.