Thứ 1055 chương Viện quân.

Từ đường bên ngoài.

Thôi Thiệu đứng chắp tay, im lặng chờ đợi.

Nước mưa theo hắn lọn tóc nhỏ xuống, hắn lại giống như chưa tỉnh.

Một hơi, hai hơi, mười hơi......

Trong dự đoán, từ bốn phương tám hướng chạy đến trợ giúp, đem trước mắt những con kiến hôi này ép thành phấn vụn tràng cảnh, cũng không xuất hiện.

Chung quanh, ngoại trừ tí tách tí tách tiếng mưa rơi, cùng trước mắt mấy cái này tàn binh bại tướng thô trọng tiếng hít thở, không còn gì khác.

Thôi Thiệu lông mày, cuối cùng nhíu chặt lại.

Đến loại này thời điểm, hắn há có thể còn không biết xảy ra chuyện gì.

Một cỗ căm giận ngút trời, ầm vang ở trong ngực hắn nổ tung.

Hắn cũng lại không lo được bảo hộ cái gì yếu ớt trận pháp tiết điểm, lục giai trung kỳ kinh khủng tu vi, tại thời khắc này không giữ lại chút nào triệt để bộc phát!

Oanh ——!!!

Như thực chất hạo nhiên chính khí, hóa thành mắt trần có thể thấy kim sắc triều dâng, lấy hắn làm trung tâm hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Hoa ngàn cây, Vương Long Thiên bọn người chỉ cảm thấy phảng phất có một tòa Thái Sơn đè xuống đầu, hô hấp đều trở nên khó khăn.

Tất nhiên viện quân không đến......

Thôi Thiệu ánh mắt băng lãnh phải không mang theo một tia nhiệt độ, gắt gao khóa chặt tại mọi người trên thân.

Bản cùng nhau, liền tự tay nghiền nát các ngươi!

Mơ tưởng!

Thẩm Thanh Huyền thét dài một tiếng, một kiếm đánh văng ra Hoắc Kinh Vũ.

Tân sinh kiếm ý phóng lên trời, nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo kiếm quang sáng chói, thứ nhất nghênh đón tiếp lấy.

Giết!

Vương Long Thiên giận gào thét, toàn thân cương khí kim màu vàng óng điên cuồng lăn lộn, đấm ra một quyền.

Hoa ngàn cây bỗng nhiên cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết, lấy huyết làm dẫn, ngâm tụng ra ẩn chứa nho gia chân ngôn phạt địch chi chương!

3 người liên thủ, chính diện đối cứng Thôi Thiệu cái này nén giận nhất kích!

Nhưng mà, cảnh giới chênh lệch, tựa như lạch trời.

Màu vàng khí lãng cùng kiếm quang, quyền cương, Nho đạo chân ngôn ầm vang đụng nhau.

Vẻn vẹn giằng co không đến một hơi.

Phốc!

Thẩm Thanh Huyền, Vương Long Thiên, hoa ngàn cây 3 người, như bị sét đánh, trong miệng máu tươi cuồng phún, cơ thể giống như như diều đứt dây, bay ngược ra ngoài.

Vẻn vẹn một lần nén giận nội lực bộc phát, liền chính thức chiêu thức cũng không tính, liền đem ba tên Ngũ Giai bên trong đỉnh tiêm hảo thủ trọng thương đến nước này.

Lục giai cường giả, khí như biển sâu vực lớn, càng là kinh khủng như vậy!

Thôi Thiệu đứng chắp tay, màu vàng hạo nhiên chính khí tại quanh người hắn sôi trào, đem dày đặc nước mưa đều bốc hơi.

Hắn không tiếp tục nhìn ba cái kia ngã xuống đất không dậy nổi Sâu kiến Một mắt, ánh mắt lạnh lùng đảo qua còn sót lại mấy người.

Lúc trước hắn cố kỵ từ đường dưới đáy trận pháp tiết điểm, khắp nơi lưu thủ, chỉ sợ cao giai chiến đấu dư ba hủy chính mình trăm năm mưu đồ.

Này mới khiến mấy cái này Ngũ Giai sâu kiến có thời cơ lợi dụng.

Bây giờ, hắn quyết định trước tiên đem những thứ này con ruồi đáng ghét toàn bộ chụp chết.

Đúng lúc này, bốn phía cao vút trên tường viện, liên tiếp lật ra mấy chục đạo thân ảnh.

Thôi Thiệu khóe mắt giật một cái, trong lòng dâng lên một hồi cuồng hỉ. Cái chết của hắn sĩ cuối cùng đột phá ngoại vi phong tỏa, chạy đến chi viện.

Nhưng làm những người kia từ chỗ tối nhảy xuống, mượn ánh lửa yếu ớt lộ ra khuôn mặt lúc, Thôi Thiệu bắp thịt trên mặt cứng lại.

Quần áo của bọn hắn khác nhau, khí tức lại thấp nhất cũng là tứ giai cường giả.

Một người cầm đầu, một bộ bạch y, cầm trong tay quạt xếp, tại khẩn trương như vậy không khí phía dưới, lại vẫn lộ ra có mấy phần phong độ nhanh nhẹn.

Chính là Hoắc Lâm Uyên.

Tại phía sau hắn, Hoắc gia mấy vị kia ngày bình thường cao cao tại thượng, mắt cao hơn đầu huynh đệ tỷ muội, lại cũng toàn bộ có mặt, riêng phần mình mang theo phủ thượng tinh nhuệ, đem toàn bộ Thôi thị từ đường vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Vì gọp đủ đám này mắt cao hơn đầu huynh đệ tỷ muội, Hoắc Lâm Uyên không chỉ có đập rỗng chính mình nhiều năm tích súc, thậm chí trực tiếp mang ra Hoắc gia gia chủ thủ dụ, còn lừa gạt bọn hắn chỉ là đi bắt một cái đào phạm, cái này mới miễn cưỡng gọp đủ trước mắt cái đội hình này.

Lão sáu, ngươi cái này chơi đến nhưng thật là lớn.

Hoắc Minh Hiên nhìn thấy người trước mắt chính là đương triều thừa tướng, há có thể không biết đã trúng Hoắc Lâm Uyên kế, hắn nhíu nhíu mày, chậm rãi lui đến đám người sau lưng.

Hoắc Lâm Uyên thấy thế, lập tức lôi ra đại kỳ, tiếp tục lừa gạt nói:

Chư vị huynh đệ tỷ muội, hôm nay chỉ cần ngăn lại Thôi Thiệu, phụ thân tự có thủ đoạn tiêu diệt hắn!!

Nhưng nếu bị thua, chúng ta nhưng là vạn kiếp bất phục.

Sau đó Hoắc Lâm Uyên nhìn về phía Hoắc Kinh Vũ, cười bỉ ổi một tiếng.

Cửu đệ, chớ có trợ Trụ vi ngược, mau tới lục ca bên này! Huynh đệ chúng ta thật tốt thân cận một chút!!!

Hoắc Kinh Vũ lạnh rên một tiếng, trực tiếp đứng ở bên cạnh Thôi Thiệu, bất vi sở động, chỉ là lỗ tai của hắn, lại đột nhiên giật giật.

Thôi Thiệu nheo mắt lại, ánh mắt đảo qua đám người này, sau đó nhìn về phía một bên Hoắc Kinh Vũ, đáy mắt thoáng qua một tia khinh thường.

Một đám gà đất chó sành, cũng dám tới ngăn đón bản cùng nhau?

Lục giai không thể nhục.

Ngũ Giai nhiều hơn nữa, tại lục giai trung kỳ trước mặt mình, vẫn là pháo hôi.

Bất quá, Thôi Thiệu trong lòng rất rõ ràng, đám người này giống như cỏ dại, cắt Hoàn Nhất Tra lại bốc lên một gốc rạ, thực sự đáng ghét.

Hoắc gia tất nhiên dám dốc toàn bộ lực lượng, thuyết minh cục thế bên ngoài đã triệt để thoát ly khống chế của hắn.

Cái chết của hắn sĩ chậm chạp chưa tới, vô cùng có khả năng đã bị nhiều mặt thế lực chia cắt giảo sát.

Kế hoạch đã xuất hiện quá khó lường đếm, không thể lại có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Chính mình cũng không phải sư đệ Mộ Dung Tiêu cấp độ kia đàm binh trên giấy hạng người, nếu là Mộ Dung Tiêu gặp gỡ kế hoạch có biến, sợ không phải liền sẽ lập tức lâm vào trong bị động.

Mà chính mình, tuyệt không có khả năng phạm bực này sai lầm.

Trong lòng Thôi Thiệu quyết tâm, cũng không lo được chiến đấu dư ba có thể sẽ phá hư trong từ đường trận pháp tiết điểm.

Bây giờ, nhất thiết phải lập tức tiến vào từ đường, tra ra trận nhãn rốt cuộc xảy ra vấn đề gì.

Tiếp đó căn cứ vào đại trận nội bộ tình huống thực tế, làm tiếp bước kế tiếp mưu đồ!!

Mũi chân hắn nhẹ nhàng điểm một cái mặt đất, hai đạo tinh thuần đến cực điểm hạo nhiên chính khí như là du long, trong nháy mắt đánh vào cách đó không xa đang cùng người đấu Đoạn Hoành cùng Hoắc trong cơ thể của Kinh Vũ.

Ông ——!

Hai người khí tức đột nhiên tăng vọt, càng là ngạnh sinh sinh bị cất cao đến Ngũ Giai tầng thứ đỉnh phong!

Ngăn chặn bọn hắn, không tiếc bất cứ giá nào!

Thôi Thiệu lạnh lùng bỏ lại một câu, thân hình thoắt một cái, liền hóa thành một đạo kim sắc lưu quang, trực tiếp thẳng hướng lấy từ đường đại môn phóng đi.

Ngăn lại hắn!

Vương Long Thiên cùng Thẩm Thanh Huyền nổi giận gầm lên một tiếng, cưỡng ép đè xuống cuồn cuộn khí huyết, lần nữa xông tới.

Hoắc gia Bát Tử cũng là các hiển thần thông, đao quang kiếm ảnh xen lẫn luyện thần oanh minh, trong nháy mắt đem từ đường phía trước quảng trường đã biến thành một cái cực lớn cối xay thịt.

Nhưng Thôi Thiệu đã quyết định đi, lục giai cường giả toàn lực xông vào, há lại là bọn hắn muốn ngăn liền có thể ngăn lại.

Chư vị, cẩn thận!

Đám người hậu phương, Lục Tinh Hà cùng Lý Mặc liếc nhau, trong mắt lóe lên một vòng quyết tuyệt. Hai người đồng thời hét lớn một tiếng, đem trong ngực tất cả Ngôn Liệt tặng cho ám khí, một mạch mà toàn bộ ném ra ngoài!

Mười mấy đóa màu đen kim loại hoa sen, trên trăm mai yếu ớt lông trâu độc châm cùng miếng sắt, vẽ ra trên không trung quỷ dị đường vòng cung, từ bốn phương tám hướng phong kín Thôi Thiệu tất cả đường đi tới.

Thôi Thiệu vọt tới trước thân hình đột nhiên trì trệ, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác từ đáy lòng nổ tung.

Trong lòng của hắn kinh hãi, không kịp nghĩ nhiều, toàn thân hạo nhiên chính khí điên cuồng điều động, trước người tạo thành một đạo trầm trọng vô cùng kim sắc quang thuẫn.

Keng keng keng keng ——!

Dày đặc tiếng va đập nối thành một mảnh, những cái kia đủ để trọng thương Ngũ Giai Phật Nộ Đường Liên, tại đụng vào quang thuẫn trong nháy mắt ầm vang nổ tung, hóa thành vô số chi tiết màu đỏ sợi tơ, điên cuồng cắt chém.

Tuyệt vọng đinh, Diêm Vương Thiếp mấy người ám khí, cũng như giòi trong xương đồng dạng, tính toán chui thấu cái kia bàng bạc chính khí.

Cứ việc Thôi Thiệu cuối cùng đem tất cả ám khí cơ quan chặn toàn bộ, nhưng thái dương cũng hơi hơi rịn ra chi tiết mồ hôi lạnh, một trận hoảng sợ.

Cái đồ chơi này...... Vậy mà có thể đối với chính mình loại này lục giai tạo thành uy hiếp!!

May mắn những vật này số lượng không nhiều, đây nếu là hàng trăm hàng ngàn cái đồng thời dẫn bạo, chỉ sợ mình coi như không chết, cũng muốn lột một tầng da.

Nhưng mà, không đợi Thôi Thiệu từ sóng này đánh trúng hoàn toàn trở lại bình thường, một bên Hoắc Kinh Vũ thì nhìn về phía Hoắc Lâm Uyên, trong mắt lóe lên một tia xoắn xuýt.

Đoạn Hoành thân thể cũng bỗng nhiên dừng lại, khóe miệng toét ra một vòng tà mị cười.