Thứ 1102 chương Vì dân trừ hại.

Thanh âm kia phảng phất cũng không phải là từ trong viện truyền đến, mà là xuyên qua mấy trăm năm dài dằng dặc thời không, từ sâu trong Thôi Thiệu trí nhớ xa xôi ầm vang vang lên.

Âm thanh cũng không to, nhưng từng chữ khấp huyết, tại trong phủ Thừa tướng nhiều lần quanh quẩn.

Ông!

Thôi Thiệu toàn bộ thân thể, chấn động mạnh một cái!

Trong tay hắn bút lông sói bút lông xoạch một tiếng rơi xuống tại trên tuyên chỉ, choáng mở một đoàn mực đậm, giống như một đạo vĩnh viễn không cách nào xóa vết sẹo.

Câu này khẩu hiệu......

Là hắn tại cái kia phong tuyết chồng chất ban đêm, rút kiếm đâm xuyên cái kia ác cùng nhau lồng ngực lúc, dùng hết lực khí toàn thân hô lên lời nói.

Đây là hắn trong cuộc đời cao nhất quang, đáng tự hào nhất thời khắc.

Là hắn từ một cái không quan trọng tiểu quan, chân chính đạp vào quyền hạn đỉnh điểm xuất phát!

Là ai?!

Là ai ở bên ngoài giả thần giả quỷ?!

Bọn chuột nhắt! Sao dám!

Thôi Thiệu bỗng nhiên đứng lên, thể nội lục giai hạo nhiên chính khí ầm vang bộc phát, một chưởng cách không chụp ra!

Ầm ầm!

Thư phòng đại môn trong nháy mắt bị cái này cổ cuồng bạo sức mạnh trong nháy mắt đánh chia năm xẻ bảy! Mảnh gỗ vụn bay tán loạn!

Hắn từng bước đi ra, xông vào trong đình viện, nghiêm nghị gầm thét:

Ai?! Cho lão phu lăn ra đến!

Nhưng mà, ngoài cửa đình viện, trống rỗng.

Nguyệt quang trong sáng, như thủy ngân tả địa, gió đêm hơi lạnh, cuốn lên vài miếng lá rụng.

Mà hai tên hộ vệ, nhìn thấy thừa tướng dạng này điên dại, vội vàng run rẩy quỳ trên mặt đất, một mặt mê hoặc.

Thôi Thiệu đứng tại trong đình viện đang, hạo nhiên chính khí trong nháy mắt bao trùm cả tòa phủ Thừa Tướng, đem mỗi một chỗ xó xỉnh, mỗi một miếng ngói khe hở đều quét mấy lần.

Nhưng mà, cái gì cũng không có.

Phong thanh, côn trùng kêu vang, nguyệt quang.

Hết thảy như thường.

Thôi Thiệu duy trì cái tư thế này đứng yên thật lâu, lâu đến trong đình viện hai tên hộ vệ cũng nhịn không được khẽ ngẩng đầu, lâu đến gió đêm đem hắn hoa râm thái dương thổi tan.

Hắn theo bản năng bắt đầu tìm tòi trên tay mình Tu Di Giới.

Đạo kia hò hét, tựa như chỉ là chính hắn một hồi ảo giác.

Đại...... Đại nhân...... Ngài không có sao chứ.

Một gã hộ vệ cả gan hỏi thăm.

Bọn hắn cái gì đều không nghe được, cũng cái gì cũng không thấy, chỉ biết là thừa tướng trong phòng múa bút thành văn thời điểm, đột nhiên giống như là đột nhiên bị điên.

Cũng may hai người khoảng cách đại môn xa xôi, lại thêm một chưởng này Thôi Thiệu thu khí lực, bằng không thì sợ không phải đã sớm hôi phi yên diệt.

Không có việc gì, các ngươi đi xuống trước đi.

Thôi Thiệu phất phất tay, âm thanh khàn khàn.

Hai tên hộ vệ như được đại xá, lập tức liền lăn một vòng lui xuống, không còn dám nhìn nhiều.

Trong đình viện lần nữa khôi phục tĩnh mịch.

Hắn không tiếp tục trở về gian kia tràn đầy mưu đồ tính toán thư phòng, mà là cước bộ phù phiếm xoay người, hướng về phòng ngủ của mình đi đến.

Cái kia ưỡn thẳng cả đời sống lưng, tại thời khắc này, lại có chút ít còng xuống.

Ngồi liệt tại phòng ngủ giường bên cạnh, Thôi Thiệu lại có chút thất thần.

Vừa rồi, hắn vậy mà hiếm thấy thất thố.

Hắn không phải đang sợ ám sát.

Thân là lục giai trung kỳ cường giả, không chút nào khoe khoang nói, mình đã là sừng sững ở Đại Càn võ đạo đỉnh một trong mấy người, trên đời này có thể uy hiếp được tính mạng hắn người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hắn sợ, là cái thanh âm kia, cái kia thuộc về chính hắn âm thanh.

Ba mươi bảy tuổi, Hoàng thành tuyết lớn, tay mình nắm ba thước thanh phong, độc thân hành thích Đổng.

Đó là hắn nửa đời trước bên trong huy hoàng nhất thời khắc. Vì thiên hạ thương sinh, vì Đại Càn xã tắc, hắn có thể bỏ qua hết thảy, bao quát tính mệnh.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Hắn cúi đầu nhìn mình cặp kia đầy nếp nhăn tay.

Đôi tay này, vừa mới còn tại dư đồ cắn câu vẽ lấy như thế nào bốc lên nước khác chiến hỏa, như thế nào dẫn bên trong thảo nguyên loạn, như thế nào thừa lúc vắng mà vào, chiếm đoạt Đại Ngu cương thổ.

Hắn nói với mình, đây hết thảy cũng là vì Đại Càn.

Chỉ cần có thể để cho Đại Càn cường thịnh, khai cương thác thổ, vạn thế bất hủ, hi sinh một số người, gánh vác một chút bêu danh, lại coi là cái gì?

Huyết Tế Cửu Châu, là vì ngưng kết quốc vận, để cho Đại Càn sinh ra càng nhiều cường giả.

Bốc lên chiến hỏa, là vì suy yếu nước láng giềng, để cho Đại Càn thu được thở dốc cùng phát triển cơ hội tốt.

Hắn Thôi Thiệu, làm hết thảy, cũng là vì quốc gia này! Hắn không thẹn với lương tâm!

Nhưng vì cái gì...... Vì cái gì khi nghe đến cái thanh âm kia lúc, đạo tâm của hắn, sẽ sinh ra kịch liệt như thế dao động?

Mê man ở giữa, hắn lại tựa ở đầu giường ngủ thiếp đi.

Trong mộng, một mảnh phong tuyết.

Hắn phảng phất lại trở về cái kia thay đổi hắn cả đời ban đêm, hắn không còn là tay cầm quyền hành thừa tướng, mà là cái kia quan cư Binh bộ Thị lang Thôi Thiệu.

Hắn đang đứng ở một tòa trước phủ đệ, phủ đệ bảng hiệu bên trên viết hai cái chữ to —— Tướng phủ.

Mà đối diện hắn, đứng một cái đồng dạng người mặc quan bào chính mình, lại là bây giờ già nua bộ dáng.

Quốc tặc!

Trẻ tuổi Thôi Thiệu hai mắt đỏ thẫm, trường kiếm trong tay trực chỉ mi tâm của hắn.

Ta hôm nay, liền muốn vì dân trừ hại!