Thứ 1104 chương Bạch Ngọc Đình, ngươi đáng chết a.

Mà một khắc, hắn không chỉ có phá trừ tâm ma, hơn nữa đạo tâm cũng biến thành cứng cáp hơn, không chỉ có như thế, Văn Tâm đan điền cũng ẩn ẩn có không ít cường hóa.

Dạng này phá rồi lại lập, chưa chắc không phải một chuyện tốt.

Chỉ cần cho hắn thời gian, trở lại lục giai trung kỳ, thậm chí xung kích lục giai hậu kỳ, cũng không phải không có khả năng.

Hừ, nhân tâm không đủ xà Thôn Tượng, cái nhục ngày hôm nay, lão phu nhớ kỹ!

Chờ lão phu rảnh tay, nhất định phải đem Bạch Ngọc Đình cái này bọn chuột nhắt chém thành muôn mảnh!

Tiếng nói rơi xuống, Thôi Thiệu liền thói quen muốn vuốt ve đeo tại trên ngón trỏ viên kia Tu Di Giới.

Nhưng mà, hắn ngón tay cái lại sờ trống không.

Thôi Thiệu biểu tình đắc ý, trong nháy mắt ngưng kết ở trên mặt.

Hắn bỗng nhiên cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy chính mình nguyên bản mang theo Tu Di Giới trên ngón trỏ, rỗng tuếch.

Ta chiếc nhẫn đâu?

Thôi Thiệu giờ phút này nơi nào còn Cố Thượng Thừa tướng uy nghi, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, hai tay tại đầy đất mảnh vụn cùng phiến đá trong khe hở điên cuồng lay.

Không có.

Nơi nào cũng không có.

Thôi Thiệu như gặp phải ngũ lôi oanh đỉnh, đại não Ông Một tiếng lâm vào trống rỗng.

Viên kia Tu Di Giới......

Viên kia Tu Di Giới bên trong trang, mới là hắn chân chính nội tình!

Là hắn trăm năm tích lũy chín thành tài sản, là hắn đông sơn tái khởi chân chính tư bản! Là hắn tất cả trân quý nhất công pháp, đan dược, thiên tài địa bảo, còn có hắn dùng để áp chế trong triều đại quan đủ loại nhược điểm sổ sách! Thậm chí còn có các quốc gia ám tuyến phương thức liên lạc!

Trong bảo khố những cái kia, bất quá là bày ở ngoài sáng ngụy trang!

Trong nháy mắt, vô số manh mối tại Thôi Thiệu trong đầu điên cuồng móc nối thành tuyến.

Cái thanh âm kia...... Cái kia để cho hắn tâm thần mất huyễn thuật là kíp nổ, dời hết bảo khố, chế tạo ra đạo tặc tham lam giả tượng, là mồi nhử, lưu lại tru tâm chi thơ, để cho hắn đạo tâm sụp đổ, là thủ đoạn.

Đây hết thảy, cũng là vì buộc hắn.

Buộc hắn vì bảo trụ tu vi, nhất thiết phải trong thời gian ngắn nhất, không tiếc bất cứ giá nào, cưỡng ép củng cố đạo tâm.

Mà đang khi hắn đem trong tâm thần liễm, cùng mình tâm ma làm đánh nhau chết sống đoạn thời gian kia, hắn đối với cảnh vật chung quanh tuyệt đối cảm giác tự nhiên sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Mà trộm vương tên súc sinh kia, vậy mà đoán chắc chính mình củng cố tu vi thời gian, tới đi ăn cắp sự tình!

Đây mới thật sự là sát chiêu!

Phốc ——!

Thôi Thiệu lồng ngực chập trùng kịch liệt, ngửa mặt lên trời phun ra một miệng lớn đen như mực nghịch huyết.

Hắn bị chơi xỏ.

Từ đầu tới đuôi, đều bị cái kia đáng chết trộm vương đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Đối phương căn bản không phải cái gì tham lam trộm ngốc, mà là một cái tính toán không bỏ sót, lòng dạ độc ác ma quỷ!

Bạch Ngọc Đình —— Ngươi đáng chết a!!!

Một tiếng thê lương tiếng la, vang vọng toàn bộ phủ Thừa Tướng.

Lục giai cường giả cuồng bạo khí lãng lấy hắn làm trung tâm ầm vang nổ tung, phòng tối vách đá cứng rắn tại này cổ lực lượng trước mặt giống như giấy, vỡ vụn thành từng mảnh.

Cực lớn hòn đá giáng xuống, đem cái kia trương nhuốm máu tờ giấy triệt để chôn cất.

......

Cùng lúc đó.

Tướng phủ bên ngoài mấy khu phố một chỗ đen như mực trong ngõ hẻm.

Ngôn Liệt đang dựa lưng vào vách tường loang lổ, thảnh thơi mà ném lộng lấy trong tay viên kia xưa cũ Tu Di Giới.

Nơi xa, tiếng kia xuyên thấu màn đêm vô năng cuồng nộ mơ hồ truyền đến, Ngôn Liệt sau khi nghe được, hơi hơi nghiêng đầu, ghét bỏ liếc mắt nhìn phủ Thừa Tướng.

Chẳng phải trộm ít đồ sao, đến nỗi động tĩnh lớn như vậy sao.

Hắn nhếch miệng, trong lòng oán thầm.

Xem nhân gia Mộ Dung Tiêu cái kia cách cục bao lớn, ở trước mặt bị trộm Tu Di Giới, cái rắm đều không phóng một cái.

Ngôn Liệt thu hồi ánh mắt, không tiếp tục để ý bên kia gà bay chó chạy.

Hắn dựa lưng vào trong ngõ hẻm vách tường loang lổ, vuốt vuốt trong tay viên kia mới vừa từ Thôi Thiệu giữa ngón tay Mượn Tới cổ phác giới chỉ.

Chiếc nhẫn này kiểu dáng rất già cỗi, mặt nhẫn là một khối ôn nhuận mặc ngọc, phía trên không có bất kỳ cái gì sặc sỡ đường vân, chỉ có tuế nguyệt lưu lại nhỏ bé mài ngấn.

Lần này thu hoạch không thể bảo là không lớn, Hoàn Mỹ ăn cắp một cái lục giai trung kỳ cường giả, chính mình ăn cắp kỹ năng cũng thành công đạt tới thất giai chi cảnh.

Phối hợp thêm bây giờ thực lực bản thân, sợ không phải bình thường lục giai sơ kỳ, đều không phòng được chính mình tham vân thủ.

Ngôn Liệt đem thần niệm thăm dò vào trong Tu Di Giớibên trong, nhịn không được hừ nhẹ một tiếng, cái này Tu Di Giới không gian chừng 4 cái sân bóng rổ lớn như vậy, hơn nữa bên trong quý hiếm dị bảo cùng mật tín tín vật càng là chất đầy ắp.

So với Mộ Dung Tiêu gia sản, đều phải chắc nịch rất nhiều.

Không hổ là đương triều Tể tướng, gần ngàn năm tích lũy, chính là không giống nhau.

Ngôn Liệt đầu ngón tay tại trên mặt nhẫn nhẹ nhàng vuốt ve, nhếch miệng lên một vòng hài lòng độ cong.

Hắn bây giờ không có rảnh đi kiểm kê bên trong cụ thể thu hoạch, nhưng chỉ là chiếc nhẫn này bản thân giá trị, chỉ sợ cũng đủ để cho bất kỳ một cái nào tông môn đỏ mắt.

Ngay tại lúc Ngôn Liệt chuẩn bị nên rời đi trước thời điểm, thần sắc hắn khẽ nhúc nhích, đột nhiên ngẩng đầu lên.

Một đạo màu u lam thân ảnh đang từ Hoàng thành phương hướng hướng về bên này lao nhanh bay tới, khí tức trầm ổn như núi.

Ngôn Liệt cảm giác được cỗ này khí tức quen thuộc sau, nguyên bản vô ý thức chuẩn bị giấu thân hình lại buông lỏng xuống.

Là Quách Long.

Nếu là vị này một thân chính khí Quách đại hiệp, hắn cũng là lười nhác né.

Bây giờ không đồng dạng.

Tấn thăng tứ giai, vô luận là chân khí hùng hậu trình độ vẫn là tự thân tốc độ, đều đã là khác biệt một trời một vực.

Phía trước Tam Giai chính mình sợ bại lộ thân phận, coi như chạy trốn cũng phải bó tay bó chân, không dám lấy ra toàn bộ thực lực.

Cho dù là dạng này, đều có thể đào thoát Quách Long đuổi bắt.

Nếu là mình bây giờ muốn chạy mà nói, Quách Long chỉ sợ ngay cả chính mình cái rắm đều ngửi không thấy.

Sau một lát, Quách Long thân ảnh liền rơi vào đầu hẻm.

Bởi vì Ngôn Liệt không có ẩn tàng khí tức nguyên nhân, hắn liếc mắt liền thấy được tư thái nhàn nhã Ngôn Liệt.

Sau khi hắn nhìn thấy Ngôn Liệt, ánh mắt rõ ràng nhu hòa rất nhiều, hắn bước nhanh đi tới, ở cách Ngôn Liệt ba bước địa phương xa dừng lại, sau đó càng là có chút trịnh trọng chắp tay.

Tiên sinh.

Rõ ràng, hắn cũng từ Thái tử nơi đó nghe nói chuyện đại khái đi qua, biết trước mắt vị này, chính là lắng xuống Hoàng thành đại loạn, thậm chí gián tiếp cứu toàn bộ Đại Càn nhân vật mấu chốt.

Ngôn Liệt nhíu mày.

Trước mắt vị này đại biểu cho tuyệt đối chính nghĩa cùng uy nghiêm Lục Phiến môn tổng bộ đầu, giờ phút này vậy mà có vẻ hơi ngại ngùng, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

Cái này có thể quá ly kỳ.

Quách đại hiệp có việc nói thẳng liền có thể.

Ngôn Liệt cười cười, ngữ khí tùy ý nói.

Hắn cái này mới mở miệng, ngược lại làm cho Quách Long nhẹ nhàng thở ra.

Hắn sợ nhất chính là Ngôn Liệt loại tính khí này cổ quái cao nhân, cùng mình cha vợ một dạng, không tốt đẹp gì giao tiếp.

Quách Long thở dài, hai đầu lông mày lại nhiều một vòng sầu lo.

Nghe nói...... Các hạ sau này chuẩn bị đi tới Đại Thần hoàng triều, tham gia Lão Quân cung cử hành đồ ma đại hội?

Ngôn Liệt đuôi lông mày lại là giương lên, trong lòng có chút ngoài ý muốn.

Tin tức này đủ linh thông a, phía bên mình vừa cùng Thái tử đạt tới giao dịch, hắn bên kia liền biết.

Làm sao ngươi biết?

Hắn thuận miệng hỏi.

Quách Long nghe vậy, vô ý thức đứng thẳng người lên, cái kia cỗ thuộc về tổng bộ đầu uy nghiêm không tự chủ toát ra tới, trầm giọng nói:

Lục Phiến môn, tự có Lục Phiến môn thủ đoạn.

Nói xong, hắn lại cảm thấy lời này tại trước mặt Ngôn Liệt có chút múa rìu qua mắt thợ, khí thế lại yếu đi tiếp, tiếp tục nói:

Quách mỗ cũng không phải là có ý định dò xét các hạ hành tung, chỉ là...... Ta phía trước một mực tìm kiếm tiểu nữ Quách Nhung nhung tung tích, gần nhất mới thông qua mật thám biết được, nàng bây giờ cũng tại Đại Thần.