Thứ 1010 chương Không tốt phỏng đoán.

Hết thảy đều kết thúc.

Nơi xa, áp chế bầy thú tiếng súng cũng dần dần thưa thớt.

Không còn bạo quân hiệu lệnh, những cái kia cấp thấp biến dị thú liền giống bị phá hủy pin đồ chơi, có quay đầu chạy, có dứt khoát ghé vào tại chỗ phát run.

Đinh tán ở trên cao lại bổ mấy phát, diệt đi cuối cùng hai đầu còn tại giãy dụa biến dị thú sau đó, toàn bộ chiến trường, cuối cùng triệt để an tĩnh lại.

Oanh ——

Rất nhanh, xe bọc thép động cơ gầm thét lao đến, que hàn cùng hung lưỡi từ trên xe nhảy xuống, hỏa hoa cùng đinh tán cũng từ mặt khác hai cái phương hướng bước nhanh chạy đến.

Que hàn nhìn xem cái kia hai khúc khổng lồ bạo quân thi hài, lại nhìn một chút đứng tại thi hài bên cạnh, liên tác chiến phục đều không dính vào bao nhiêu vết bẩn Ngôn Liệt cùng một mặt vết máu hoa ngàn cây, há to miệng, nuốt nước miếng một cái.

Tư mệnh! Ngươi con mẹ nó ——

Hắn quay đầu nhìn về phía Ngôn Liệt, một mặt phức tạp, muốn mắng lại không biết từ chỗ nào mắng, bờ môi run run hai cái, cuối cùng biệt xuất một câu:

Ngưu bức.

Ngôn Liệt lại đột nhiên đưa tay, cắt đứt hắn.

Hắn ánh mắt vượt qua đám người, thẳng tắp rơi vào đầu kia bị hoa ngàn cây chém thành hai khúc bạo quân trên thi thể, lông mày vặn trở thành một cái u cục.

Ngay mới vừa rồi, trong cơ thể hắn vấn tâm cổ, truyền đến một hồi so trước đó tại cái kia trên thân nam nhân cảm ứng được còn cường liệt hơn rung động.

Tại mọi người trong ánh mắt khó hiểu, Ngôn Liệt trực tiếp hướng đi đầu kia bị hoa ngàn cây một kiếm chém ngang lưng biến dị bạo quân.

Cứ việc màu tím đen tanh hôi chất nhầy chảy đầy đất, tản ra làm cho người nôn mửa mục nát mùi.

Nhưng Ngôn Liệt giống như là hoàn toàn không có ngửi được, hắn ngồi xổm người xuống, từ áo giáp chiến thuật bên trong rút ra cái thanh kia tần số cao dao giải phẫu, tinh chuẩn rạch ra bạo quân tàn phá ổ bụng.

Xoẹt ——

Độ cao hủ bại tạng khí hỗn hợp có màu xanh đậm chất lỏng trong nháy mắt cuồn cuộn đi ra.

Ngôn Liệt lại làm như không thấy, hắn tại trong đống kia thịt nhão tìm kiếm phút chốc, lựa ra một đoàn lớn nhỏ cỡ nắm tay, còn tại hơi hơi ngọa nguậy ám hồng sắc bướu thịt.

Cái kia bướu thịt mặt ngoài hiện đầy quỷ dị màu đen đường vân, giống từng trương vặn vẹo mặt người, tản ra làm người sợ hãi khí tức bạo ngược.

Ngôn Liệt nắm vuốt bướu thịt, lại từ túi chữa bệnh bên trong lấy ra hai cây ngân châm, trực tiếp đâm vào.

Tê ——!!!

Một tiếng bén nhọn chói tai kêu to, từ trong bướu thịt bạo phát đi ra.

Một cái toàn thân mọc đầy gai ngược, hình như nhiều chân con rết Huyết Sắc cổ trùng, vậy mà từ trong bướu thịt bỗng nhiên chui ra, điên cuồng giãy dụa cơ thể.

Tình cảnh càng quái quỷ xảy ra.

Theo tiếng này tê minh, chung quanh những cái kia bị chiến đấu dư ba cho đánh chết cấp thấp biến dị thú thi thể, lại giống như là bị vô hình sợi tơ dẫn dắt, đồng loạt kịch liệt co quắp!

Này...... Đây là thứ quỷ gì?

Lạc Thiết Đầu da tóc tê dại, trong tay súng máy hạng nặng vô ý thức nhắm ngay cái kia cổ trùng.

Đừng động.

Ngôn Liệt cũng không quay đầu lại.

Hoa ngàn cây nhìn xem cái kia quỷ dị côn trùng, ánh mắt cũng trong nháy mắt trở nên ngưng trọng.

Hắn mặc dù đối với cổ thuật không hiểu nhiều lắm, nhưng thân là Bạch Lộc Thư Viện phu tử tự nhiên kiến thức rộng rãi, thấy cảnh này, tự nhiên cũng có thể liên tưởng đến thứ gì.

Bần Dân thôn biến dị thú bạo động, 6 hào trạm gác mất liên lạc, năng lượng triều tịch......

Hoa ngàn cây nhìn chằm chằm cái kia còn tại giãy dụa mẫu cổ, nhíu nhíu mày.

Chính là nó tạo thành?

Ngôn Liệt gật đầu một cái.

Hắn đem cái kia còn tại điên cuồng tê minh mẫu cổ, tính cả viên kia đã làm xẹp đi xuống bướu thịt, cùng nhau cất vào một cái đặc chế trong suốt thu nhận trong khu vực quản lý, vặn chặt cái nắp.

Làm xong đây hết thảy, hắn đứng lên, đem thu nhận quản đưa cho hoa ngàn cây.

Thư sinh, ngươi nhìn cái này, cảm giác cùng Ngũ Độc giáo có chút quan hệ.

Ngôn Liệt chỉ vào trong ống điên cuồng va chạm quản bích mẫu cổ.

Ta đoán, hẳn là trong cái nào đó tại Thiên Cảnh học được Ngũ Độc giáo công pháp người, tại trong hiện thực gây sự.

Cứ việc Ngôn Liệt nói như vậy, nhưng cái này mẫu cổ khí tức, còn có loại này ký sinh tại biến dị vật thể bên trong, thông qua hút sinh mạng lực cùng phóng xạ năng lượng tiến hành thôi hóa, cuối cùng đổi khách thành chủ luyện hóa thủ đoạn........

Lại cùng hắn Tại Thiên cảnh ở bên trong lấy được cái kia bản  Đại Hoang Kinh  bên trong ghi lại một loại nào đó thượng cổ luyện cổ thủ bút, cực kỳ tương tự.

Chuẩn xác mà nói, là thông qua Đại Hoang Kinh nội dung sửa đổi qua sau cấm thuật cổ trùng, giống nhau y hệt.

Nếu quả thật muốn nói, đây càng giống như là cổ thánh thủ bút............

Nhưng ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng qua, liền bị hắn cưỡng ép ép xuống.

Dù sao Thiên Cảnh mênh mông, Ngũ Độc giáo đệ tử càng là trải rộng thiên hạ, tại trong Thiên Cảnh thu được truyền thừa sau, tại trong hiện thực gây sự ví dụ cũng không phải không có.

Cứ việc những thứ này phương pháp luyện hóa xuất từ cổ thánh, nhưng trong Ngũ Độc giáo liên quan tới luyện chế cấm thuật cổ trùng tàng thư cũng không phải số ít.

Dù sao liền xem như tiền nhiệm giáo chủ U La, đã từng không chỉ một lần sử dụng tới cấm thuật.

Khi chưa có chứng cớ xác thực, Ngôn Liệt sẽ không đem lại nói chết.

Hoa ngàn cây tiếp nhận thu nhận quản, nhìn xem bên trong cái kia dữ tợn cổ trùng, gật đầu một cái, không nhiều lời cái gì, chỉ là đem thu nhận quản thích đáng cất kỹ.

Mà thừa dịp lực chú ý của mọi người đều tại trên cái kia mẫu cổ lúc, Ngôn Liệt thuận tay đem lúc trước từ cái kia dân nghèo nam tử thể nội bức ra Tử Cổ bỏ vào chính mình túi chữa bệnh bên trong.

Cái này Tử Cổ, giữ lại hữu dụng.

Ít nhất có thể dùng để đảo ngược ngược dòng tìm hiểu mẫu cổ người luyện chế, hoặc...... Nghiên cứu ra càng nhiều đồ vật.

Dù sao Ngôn Liệt mặc dù không có đem lời nói chết, nhưng nội tâm của hắn, lại ẩn ẩn có một loại không tốt phỏng đoán.

Hoa ngàn cây ngẩng đầu nhìn Ngôn Liệt ba lô một mắt, sau đó ánh mắt dời về phía nơi khác, làm bộ cái gì cũng không trông thấy.

.........

Làm sơ chỉnh đốn sau, hoa ngàn dưới cây đạt mệnh lệnh mới.

Đinh tán, hỏa hoa, hung lưỡi, ba người các ngươi đi trấn an thôn dân, bảo vệ tốt cỗ xe, tùy thời chuẩn bị rút lui.

Que hàn, tư mệnh, đi với ta phía sau rừng xem.

Hắn chỉ chỉ hậu phương cái kia phiến quỷ dị biến dị rừng cây.

Là!

Đám người lĩnh mệnh, chia ra hành động.

3 người cũng là tứ giai trở lên hảo thủ, rất nhanh, đã đến nam tử nói tới biến dị rừng rậm chỗ sâu.

Theo mấy người xâm nhập, tất cả thiết bị điện tử bên trên kim đồng hồ liền bắt đầu điên cuồng nhảy loạn, tần số truyền tin bên trong, cũng chỉ còn lại chói tai tạp âm.

Màu nâu tím tràn đầy sương mù giữa khu rừng, đem tầm nhìn áp súc đến không đủ 5m.

Mấy người đều đối những thứ này tập mãi thành thói quen, dù sao chỉ cần biến dị khu hơi xâm nhập một điểm, thiết bị công nghệ cao hoặc nhiều hoặc ít đều biết mất đi hiệu lực.

Ngôn Liệt thấy thế, trực tiếp mở ra Huyền Vũ thần niệm, bất động thanh sắc liếc nhìn bốn phía.

Nhưng mà, kết quả lại làm cho trong lòng của hắn nghi ngờ sâu hơn.

Ngoại trừ những cái kia điên cuồng sinh trưởng biến dị thực vật, cùng một chút cấp thấp sinh vật biến dị dấu vết lưu lại bên ngoài, ở đây không có bất kỳ người nào hoạt động dấu hiệu, đừng nói gì đến trận pháp hoặc luyện cổ công xưởng.

Toàn bộ rừng cây, sạch sẽ có chút quỷ dị.

Liền phảng phất cái kia hai đầu Ngũ Giai bạo quân cùng cái kia mẫu cổ, là vô căn cứ từ trong đất mọc ra một dạng.

Nhưng mà, loại này khác thường Sạch sẽ, vừa vặn nói rõ người giật dây thủ đoạn biết bao cao minh.

Kết thúc việc làm làm được quá Hoàn Mỹ.

Cứ như vậy, 4 người tại quỷ dị trong rừng từ giữa trưa một mực tìm thấy được chạng vạng tối.