Thứ 1009 chương Phóng xạ lập trường.

Ngôn Liệt ngữ tốc cực nhanh, chỉ lệnh lại trật tự rõ ràng, trong nháy mắt liền ổn định 117 tiểu đội gần như sụp đổ trận cước.

Que hàn cùng hung lưỡi bỗng nhiên một cái giật mình, vô ý thức cứ dựa theo Ngôn Liệt chỉ huy, bóp lấy cò súng.

Trên tháp nước đinh tán cùng trong phế tích hỏa hoa, cũng tại đồng thời bắt đầu hành động.

Ngôn Liệt âm thanh dừng một chút, hướng về phía hoa ngàn cây nói.

Ta đi ngăn chặn bên phải đầu kia, bên trái đầu kia giao cho ngươi, thư sinh.

Lời còn chưa dứt, thân hình của hắn nhoáng một cái, không lùi mà tiến tới, lại chủ động hướng về phía bên phải đầu kia hình thể to lớn hơn bạo quân vọt tới.

Ngươi điên rồi?!

Hoa ngàn cây cau mày, vừa định ngăn cản, lại phát hiện Ngôn Liệt tốc độ cực nhanh, đã đến bạo quân bên cạnh.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia lính quân y bóng lưng, giống một cái nhào về phía liệt hỏa bươm bướm.

Đáng chết!

Hoa ngàn cây thầm chửi một câu, không do dự nữa.

Bên hông hắn chiến thuật trường kiếm chợt ra khỏi vỏ, Ngũ Giai cường giả kinh khủng khí lãng ầm vang bộc phát, cả người tựa như một đạo rời dây cung tia chớp màu đen, ngang tàng vọt tới bên trái đầu kia bạo quân.

Đồng thời, một tay bấm niệm pháp quyết, nhẹ giọng mặc niệm.

Ta tốt dưỡng hạo nhiên chi khí.

Tiếng nói vừa ra, cả người kiếm khí cùng Văn Khí, liền ngang dọc mà ra.

Tốc chiến tốc thắng, tiếp đó đi yểm hộ Ngôn Liệt!

........

Một bên khác.

Cần bị Cứu Ngôn Liệt, tình cảnh lại cùng hoa ngàn cây tưởng tượng hoàn toàn khác biệt.

Đối mặt gầm thét một trảo đánh tới biến dị bạo quân, Ngôn Liệt chỉ là mũi chân tại mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, thân hình trượt đi, liền dán vào bạo quân lợi trảo biên giới, chỉ trong gang tấc mà kéo dài khoảng cách.

Bạo quân nhất kích thất bại, tức giận rít gào lên một tiếng, quay người lại là một cái quét ngang.

Nhưng mà Ngôn Liệt lại luôn có thể sớm nửa giây dự phán ra động tác của nó, khi thì động tác, khi thì lăn lộn, khi thì mượn lực nhảy lùi lại.

Hắn tại không có cầm tới đơn binh thiết bị đồng bộ phía trước, cũng không muốn tại trước mặt quân đội bại lộ chính mình chân thực chiến lực.

Ai biết Liên Bang cao tầng sẽ hay không cầm thiết bị đồng bộ coi như uy hiếp?

Tại sự tình sáng tỏ phía trước, cẩu mới là vương đạo.

Mặc dù Đằng Vương trọng công C thành công ty chi nhánh đối với chính mình không tệ, nhưng cái này không có nghĩa là toàn bộ Đằng Vương trọng công, cũng không có nghĩa là toàn bộ Liên Bang.

Cho nên, Ngôn Liệt cũng không có chủ động ra tay, mà là giống một cái kỹ nghệ cao siêu người đấu bò tót, dắt bạo quân cái mũi, tại tử vong trên mũi đao điên cuồng nhảy múa.

Nhìn như cực kỳ nguy hiểm, lung lay sắp đổ.

Kì thực, hết thảy đều nắm trong tay.

Cùng lúc đó, tại Ngôn Liệt điều hành phía dưới, 117 tiểu đội phối hợp cũng có thể xưng Hoàn Mỹ.

Phanh!

Đinh tán đi qua nội lực gia trì điện từ gia tốc viên đạn tinh chuẩn chui vào một đầu nhào về phía bình dân biến dị thú hốc mắt, đem hắn đầu người toàn bộ nổ tung.

Tứ giai cao thủ ám khí đánh úp, mỗi một thương cũng là tinh chuẩn nổ đầu, không phát nào trượt.

Đi mau!

Hỏa hoa cũng thành công tại sụp đổ trong phế tích túm ra mấy cái dọa sợ hài đồng, đang hùng hùng hổ hổ mang theo bọn hắn đi tới xe bọc thép phương hướng.

Mà mới vừa đi ra không xa, liền có một đầu biến dị thú từ dưới đất chui ra, hướng về hỏa hoa đánh tới.

Nhưng mà vừa chui ra một nửa, liền bị tia lửa luyện thần pháp đốt thành tro bụi.

Que hàn cùng hung lưỡi hỏa lực tuyến phong tỏa cũng vững như tường sắt, đem còn sót lại đàn thú áp chế gắt gao tại trong thôn trang vòng.

117 tiểu đội xem như tiên phong bộ đội trinh sát, thực lực vốn là cực mạnh, chỉ cần không phải đối mặt bạo quân loại quái vật này, còn lại nhiệm vụ làm, tự nhiên mười phần nhẹ nhõm.

Toàn bộ chiến trường, vậy mà thật sự bị ổn định.

mà Ngôn Liệt lại một lần nữa thoáng qua bạo quân công kích sau đó, dư quang liếc xem bên trái kim sắc Văn Khí lóe lên, bên kia biến dị bạo quân năng lượng lập trường, cuối cùng bị hoa ngàn cây chém nát.

Sau đó kiếm quang thoáng qua, trực tiếp bị chặt trở thành hai nửa.

Không tệ, xem ra chính mình bên này, cũng nên kết thúc công việc.

Ngôn Liệt cố ý bán đi một sơ hở, tốc độ chậm nửa phần.

Bạo quân quả nhiên mắc lừa, cuồng hống một tiếng, toàn thân màu tím đen phóng xạ năng lượng quang mang đại thịnh, hướng về Ngôn Liệt dồn sức đụng tới.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Ngôn Liệt không lùi mà tiến tới, nổi giận gầm lên một tiếng, giả vờ toàn lực xuất kích dáng vẻ, đầu ngón tay tại năng lượng lá chắn mặt ngoài yếu nhất một cái năng lượng tiết điểm bên trên, Dùng sức Vừa gõ.

【 Độc Cô Cửu Kiếm: Phá Khí Thức.】

Răng rắc!

Mặt kia bền chắc không thể gảy Ngũ Giai năng lượng lá chắn, vậy mà giống như bị đập nát pha lê, trong nháy mắt hiện đầy giống mạng nhện vết rạn!

mà Ngôn Liệt thì thuận tay từ áo giáp chiến thuật bên trong lấy ra ba viên ion lựu đạn, nhìn cũng không nhìn, trở tay liền theo khe hở, tinh chuẩn không sai lầm ném vào bạo quân phần bụng khối kia lớn nhất màu tím đen bọc mủ bên trong.

Làm xong đây hết thảy, hắn liền mượn bạo quân vung trảo khí lãng, cả người hướng phía sau bay ra mười mấy mét.

Đồng thời hướng về đã giải quyết đối thủ, toàn thân đẫm máu chạy tới hoa ngàn cây phất phất tay:

Lên!

Ngay tại Ngôn Liệt tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt.

Ầm ầm ——!

Tiếng nổ kịch liệt từ bạo quân thể nội truyền ra, trực tiếp đưa nó cứng rắn phần bụng nổ ra một cái dài nửa mét huyết động.

Hoa ngàn cây mặc dù bị Ngôn Liệt cái này liên tiếp thao tác thần tiên khiếp sợ không thôi, nhưng bản năng chiến đấu, vẫn là để hắn trực tiếp ra tay.

Trong tay hắn chiến thuật trường kiếm phát ra từng tiếng càng kiếm minh, toàn bộ người cùng kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo xé rách thiên địa kinh thế trường hồng, tinh chuẩn từ trong cái kia kinh khủng huyết động xuyên qua.

Khổng lồ biến dị bạo quân cơ thể cứng đờ, sau đó, từ giữa đó chỉnh tề mà bị một phân thành hai, sau đó hai nửa thân thể ầm vang rơi xuống đất, đập lên đầy trời bụi mù.