Thứ 1026 chương Đại Diễn Xuân Thu.

Ngôn Liệt cảm giác linh hồn của mình bị từng tấc từng tấc xé rách, lại bị cưỡng ép tiếp cận hợp, tiếp đó lần nữa xé rách.

Hắn nghĩ kêu thảm, lại không phát ra thanh âm nào, thậm chí cái kia cỗ mát mẽ đạo vận lại gắt gao treo thần trí của hắn, để cho hắn vô cùng thanh tỉnh cảm thụ được cái này có thể so với thiên đao vạn quả đau đớn.

Chống đỡ! Nho thánh âm thanh phảng phất từ thiên ngoại truyền đến, Phá rồi lại lập, mới là Thánh đạo!

Lão phu cả đời này, nhìn qua quá nhiều thiên tài, thông minh có thừa, tính bền dẻo không đủ. Đến thời khắc sống còn, thất bại trong gang tấc.

Ngôn Liệt thầm mắng một tiếng.

Đau thì đau a.

Chính mình gặp đau đớn nhiều, cũng không kém điểm này.

--------

Ngoại giới, Bạch Lộc Thư Viện bầu trời, phong vân đột biến!

Toà kia cao vút trong mây nho thánh pho tượng, đột nhiên bộc phát ra trước nay chưa có kim quang óng ánh, một đạo tráng kiện như trụ trời chùm sáng màu vàng óng xông thẳng tới chân trời, đem đầy trời tầng mây xé mở một cái cực lớn lỗ thủng!

Ngay sau đó, Tử Khí Đông Lai!

Lần trước, Ngôn Liệt lấy Lục Du Chi danh tại trước tấm bia đá mặc niệm hoành mương bốn câu lúc, Tử Khí Đông Lai đã kinh hãi qua một lần cả tòa Hoàng thành. Thế nhưng một lần cùng giờ phút này so sánh, bất quá là đom đóm cùng hạo nguyệt khác biệt.

Một lần này tử khí hạo đãng như biển, từ chân trời cuồn cuộn mà đến, những nơi đi qua, tầng mây bị nhuộm thành tím đậm, ánh sáng mặt trời bị che đậy, toàn bộ Hoàng thành bầu trời, đều biến thành một mảnh tử kim đan vào dị tượng.

Tử vân Áp thành!

Nhưng càng doạ người chính là, tử khí bên trong, lại diễn hóa ra vô số kinh thiên dị tượng.

Có tiên hiền đại nho ngồi trên mặt đất, lớn tiếng luận đạo, chữ nào cũng là châu ngọc, hóa thành hoa sen vàng phiêu tán; Có thượng cổ Thánh Nhân cầm trong tay thước, giáo hóa vạn dân, sau lưng tử khí bốc lên, chiếu rọi chư thiên; Càng có vô số người mặc nho sam người có học thức, hoặc cầm kiếm hát vang, hoặc cúi đầu canh tác, hoặc lao tới sa trường......

Đó là, lịch đại đại nho tiên hiền tàn ảnh!

Bọn chúng tại trong tử khí trò chuyện, biện luận, soạn sách, lập thuyết.

Vô số đạo kim sắc văn tự theo bọn nó trên thân bay xuống, giống như cánh hoa bay lả tả, vãi hướng cả tòa Hoàng thành.

Kim sắc văn tự rơi vào nơi nào, nơi nào người có học thức liền toàn thân chấn động.

Vô luận là trong trà lâu học thuộc lòng sách nghèo kiết hủ lậu tú tài, vẫn là trong quan phủ phê duyệt công văn lớn nhỏ quan lại, thậm chí là đầu đường cuối ngõ nhận biết mấy chữ to người buôn bán nhỏ —— Tất cả biết chữ người, đều ở đây một khắc cảm nhận được một cỗ đến từ sâu trong linh hồn rung động.

Cái loại cảm giác này rất khó hình dung.

Giống như là có cái gì ngủ say cực kỳ lâu đồ vật, tại lồng ngực chỗ sâu bị nhẹ nhàng tỉnh lại.

Thánh Nhân! Là Thánh Nhân hiển linh!

Tuân Uyên cùng năm vị đại nho đang lo lắng chờ đợi trận thứ ba thi kết quả, khi cảm nhận được cỗ này viễn siêu lần trước kinh khủng dị tượng, sáu vị lục giai đại nho cùng nhau toàn thân kịch chấn!

Này...... Đây là...... Tiên hiền luận đạo đồ!

Một vị đại nho chỉ vào bầu trời, bờ môi run rẩy, kích động đến nói năng lộn xộn.

Tuân Uyên càng là kích động đến toàn thân run rẩy, hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia phiến bị kim quang bao phủ trường thi phương hướng, hai mắt trừng trừng, tơ máu trải rộng.

Lần trước...... Lần trước chỉ là Tử Khí Đông Lai, dẫn động Văn bảng!

Lần này...... Lần này là ngàn vạn dị tượng, tiên hiền luận đạo!!

Lục Du!! Nhất định là Lục Du tiểu tặc kia, a không, nhất định là Lục tiên sinh dùng tên giả cũng tham gia đại khảo!!

Thánh Nhân! Ta Nho môn...... Ta Nho môn làm hưng a......

Lời còn chưa dứt, vị này sống mấy trăm năm lục giai đại nho, càng là cũng nhịn không được nữa, hai chân mềm nhũn, Phù phù Một tiếng, hướng về trường thi phương hướng đầu rạp xuống đất, gào khóc!

Còn lại năm vị đại nho thấy thế, cũng là nhao nhao quỳ xuống, hướng về cái hướng kia, lấy thành tín nhất tư thái, đi ba quỳ chín lạy chi đại lễ!

Cùng lúc đó, trong thức hải, Ngôn Liệt công pháp dung hợp cuối cùng tiến nhập hồi cuối.

Cái kia cuồng bạo kim sắc quang lưu ở trong cơ thể hắn giội rửa, cuối cùng hóa thành vô số kim sắc văn tự, khắc họa trên đan điền.

【 Đinh! Chúc mừng túc chủ, tại nho thánh chân linh quán đỉnh phía dưới, tập được nội công —— Đại Diễn Xuân Thu !】

【 Ngươi thu được nguyên bộ luyện thần công pháp —— Quán Hồng Quyết !】

【 Ngươi thu được nguyên bộ luyện thể công pháp —— hồng lô kinh !】

【 Ngươi thu được nguyên bộ khinh công thân pháp —— Tiêu dao du !】

【 Đi qua nho thánh chân linh quán đỉnh, công pháp của ngươi cảnh giới đề thăng đến Tứ Trọng!】

Liên tiếp âm thanh nhắc nhở của hệ thống tại Ngôn Liệt thức hải bên trong ầm vang vang dội, để cho hắn cái kia bị xé rách trọng tổ thần hồn vì đó rung một cái.

Hắn cố nén cái kia cỗ kịch liệt đau nhức, phi tốc quét về phía công pháp mới kỹ càng giới thiệu.

【 Đại Diễn Xuân Thu 】

【 Lớn diễn diễn số trời, xuân thu biện đúng sai.】

【 Một thân hạo nhiên khí, vạn cổ chiếu huyền hơi.】

【 Một điểm hạo nhiên khí : Thu được đặc thù nội lực Hạo nhiên chính khí. Trước mắt hạo nhiên chính khí: 】

【 Hạo nhiên chính khí có thể do thiên địa Văn Khí chuyển hóa, cũng có thể thông qua tiêu hao nội lực tiến hành chuyển hóa . Hạo nhiên chính khí chứa đựng thượng hạn là , trước mắt Minh Tâm đếm lượng: 13.】

【 Bất hủ kim chương : Mỗi khi ngươi sáng tác một thiên đăng lâm Văn bảng thi từ sách luận lúc, liền có thể ngưng kết một tầng Minh Tâm Ấn ký. Ngươi đọc cổ tịch, nghiên cứu võ học lúc, lĩnh ngộ hiệu suất đề thăng 140%.】

【 Một bước lên mây : Lấy hạo nhiên chính khí làm dẫn, ở đan điền tường ngoài tạo thành một tầng Văn hoa hàng rào. Ngươi đan điền kinh mạch nhận được Văn Tâm Tẩm bổ, dung lượng cùng tính bền dẻo vĩnh cửu đề thăng 130%, nội lực chuyển hóa tốc độ đề thăng 130%. Khi đan điền gặp trí mạng xung kích lúc, văn hoa hàng rào ưu tiên vỡ vụn triệt tiêu tổn thương.】

【 Thánh Nhân không dễ : Tiêu hao hạo nhiên chính khí, ngôn xuất pháp tùy. Hiệu quả cường độ cùng Minh Tâm Số tầng cùng tiêu hao hạo nhiên chính khí số lượng liên quan.】

----------

【 Quán Hồng Quyết : Ngươi luyện thần pháp có thể tiêu hao hạo nhiên chính khí tiến hành cường hóa, không nhìn phòng ngự vật lý, công kích trực tiếp thần hồn cùng kinh mạch. Tổn thương cùng phá phòng ngự hiệu quả, cùng Minh Tâm Số tầng liên quan.】

【 hồng lô kinh : Ngươi luyện thể chi pháp, có thể dẫn thiên địa Văn Khí vì tân sài, tự thân khí huyết vì hồng lô, rèn đúc nhục thân. Mỗi nắm giữ một tầng Minh Tâm, ngươi luyện thể hiệu suất cùng luyện thể công pháp hiệu quả đề thăng 10%, khi ngươi luyện thể công pháp nắm giữ kỹ năng chủ động, có thể dùng hạo nhiên chính khí tiến hành cường hóa.】

【 Tiêu dao du : Khi ngươi thi triển khinh công thân pháp lúc, thân hình như Côn Bằng giương cánh, tiêu dao không trói buộc. Mỗi nắm giữ một tầng Minh Tâm, ngươi thân pháp linh động tính chất cùng bộc phát tốc độ đề thăng 10%. Khi khinh công của ngươi thân pháp nắm giữ kỹ năng chủ động lúc, có thể dùng hạo nhiên chính khí tiến hành cường hóa.】

Ngôn Liệt nhìn xem một bộ này công pháp mới tinh thể hệ, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Từ trong trung tâm công đến công kích, luyện thể, thân pháp, một vòng tiếp một vòng, hơn nữa hết thảy tất cả đều cùng Minh Tâm Móc nối.

Minh Tâm càng cao, công kích càng mạnh mẽ, phòng ngự càng dày, tốc độ càng nhanh, đan điền càng lớn, ngôn xuất pháp tùy hiệu quả càng thái quá.

Mà Minh Tâm Nơi phát ra, lại là chụp thơ...... Không, là sáng tác truyền thế danh thiên.

Đây quả thực là vì chính mình cái này Văn Tặc Đo thân mà làm ngoại quải!

Ngôn Liệt kém chút cười ra tiếng.

Hoa Hạ trên dưới năm ngàn năm, thơ Đường ba trăm bài Tống từ ba trăm bài, chư tử Bách gia tứ thư ngũ kinh, trong đầu hắn tồn lấy bao nhiêu đồ tốt?

Người khác tu luyện môn công pháp này, phải dốc hết tâm huyết cả một đời mới có thể viết ra mấy thiên truyền thế chi tác.

Mà hắn, chỉ cần tìm một chỗ không người, huy hào bát mặc, đem Lý Bạch Đỗ Phủ Tô Thức Tân Khí Tật hàng tồn lần lượt chép lại một lần là được.

Duy nhất đáng giá chú ý, chính là cái này cái gọi là Minh Tâm, lấy chính mình thực lực trước mắt, đến cùng có thể thu được bao nhiêu cái.