Thứ 1005 chương Tam hoàng tử nan đề.

Hắn gãi đầu một cái, cười khổ nói:

Ta nhắm mắt đi cầu viện trưởng, kết quả lão đầu tử tính khí bạo vô cùng, đem ta mắng cái cẩu huyết lâm đầu.

Hoa ngàn cây bắt chước viện trưởng ngữ khí, ho nhẹ hai tiếng.

Hắn nói quy củ chính là quy củ. Đừng nói ngươi một cái chấp giáo tới cầu tình, chính là Thiên Vương lão tử tới, thư viện hạch tâm công pháp cũng không khả năng riêng mình trao nhận.

Không chỉ có như thế, viện trưởng còn thả câu nói.

Cùng Văn Lục  chính là Nho môn bí mật bất truyền, trừ phi là dẫn động Tử Khí Đông Lai ‘Lục Du’ đích thân đến, bằng không, người nào tới van cầu tình đều không bàn nữa!

Ngôn Liệt nghe vậy, khẽ chau mày.

Không thích hợp.

Bạch Lộc Thư Viện viện trưởng, chỉ sợ đã xem thấu Lục Du Cùng dẫn phát nho thánh quán đỉnh dị tượng là cùng một người.

Dù sao Lục Du một chuyện cùng nho thánh quán đỉnh một chuyện phát sinh thời gian, thật sự là quá mức trùng hợp.

Trong lòng Ngôn Liệt thở dài, âm thầm cảm khái, có thể tại Hoàng thành loại địa phương này đặt chân, quả nhiên không có một cái đèn đã cạn dầu.

Thái tử, thừa tướng, viện trưởng, Hoắc Chấn Bang...... Tất cả đều là trở thành tinh hồ ly, một cái so một cái khó đối phó.

Viện trưởng lời ngầm rất rõ ràng:

Hoặc là, ngươi Ngôn Liệt liền lấy Lục Du Thân phận, đường đường chính chính đi vào Bạch Lộc Thư Viện; Hoặc là, ngươi liền đàng hoàng đi tham gia đại khảo, dựa vào bản thân bản sự, từng bước một thi vào nội viện.

Đây là thân là nho gia thủ khoa ranh giới cuối cùng, cũng là thuộc về người có học thức kiêu ngạo cùng khí khái.

Tất nhiên không cách nào đi đường tắt, vậy cũng chỉ có thể giữ nguyên kế hoạch tới.

Ta hiểu rồi. Ngôn Liệt gật đầu một cái, Hậu thiên chính là thư viện đại khảo, ta sẽ tham gia.

Vừa vặn, thừa dịp hai ngày này, đem Cửu U Huyết Tế đại trận tiết điểm cho soán cải.

Ngược lại đại trận đã khởi động, chính mình chỉ cần đem hạch tâm nhất đếm ngược, cùng với hấp thu Huyết Khí phương thức xuyên tạc một chút liền có thể.

Những thứ này trực tiếp tại Hoàng thành đại trận nơi trọng yếu liền có thể hoàn thành, căn bản không tốn bao nhiêu thời gian.

Hắn đứng lên, ánh mắt đảo qua đám người:

Cái này hai ba ngày, các vị riêng phần mình ngủ đông, nghỉ ngơi dưỡng sức. Chờ đại khảo kết thúc, đao kiếm ngày quyết chiến, ta tự sẽ liên hệ các vị.

Đến lúc đó, chính là chúng ta...... Toàn diện phá cục thời điểm!

Đám người nghe vậy, thần sắc nghiêm một chút, tất cả ầm vang đáp dạ.

Đám người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu sau đó, liền ai đi đường nấy, biến mất ở Hoàng thành trong bóng đêm.

-----------

Tam hoàng tử phủ đệ, trong thư phòng tia sáng lờ mờ, lờ mờ đè nén để cho người ta thở không nổi.

Tam hoàng tử tóc tai bù xù, hai mắt vằn vện tia máu, hốc mắt thân hãm.

Hắn gắt gao ôm trong ngực tôn kia Bát Bảo Tương Thiên Luân, ngơ ngác ngồi.

Tôn kia vốn nên phật quang phổ chiếu trấn quốc pháp khí, giờ phút này lại chỉ tản ra một tia như có như không yếu ớt kim quang, lộ ra vô cùng quỷ dị.

Kể từ bị hoàng đế cấm túc, hắn mấy ngày nay trải qua sống không bằng chết.

Thái tử bởi vì mưu phản bị phế, nhốt vào Hắc Ngục.

Theo lý thuyết, hắn cái này đối thủ cạnh tranh lớn nhất rơi đài, hắn hẳn là cuồng hỉ.

Nhưng hắn căn bản cười không nổi.

Trên triều đình hướng gió thay đổi, Thôi Thiệu lão thất phu kia đột nhiên làm loạn, Lục hoàng tử cũng lộ ra răng nanh, nhảy ra làm rối.

Hắn bị vây ở trong tòa phủ đệ này, bị hai người liên thủ vây công, giật gấu vá vai.

Hắn nguyên bản đem lật bàn toàn bộ hy vọng, ký thác vào trên trong ngực cái này trấn quốc thần khí.

Chỉ cần tại trên tế thiên đại điển dâng ra tịnh hóa sau Tương Thiên Luân, phụ hoàng nhất định sẽ đối với hắn nhìn với con mắt khác.

Nhưng lại tại Thái tử bóp nát khối kia huyết long ngọc bội, ý đồ mưu phản thời điểm, cái này Tương Thiên Luân tia sáng vậy mà trở nên ảm đạm vô cùng.

Nhưng mà, Tam hoàng tử vậy mà không có chút nào hoài nghi tới, trước mấy ngày một mực đem Tương Thiên Luân ôm vào trong ngực trần tâm.

Mà tại thư phòng trong góc, nguyên bản bị nghiêm mật giam giữ tại huyền thiết trong lòng tiểu hòa thượng trần tâm, giờ phút này lại bị phóng ra.

Hắn chân trần giẫm ở quý giá trên mặt thảm, tại xa hoa trong thư phòng không có chút nào quy củ mà lúc ẩn lúc hiện ngâm tụng phật kinh, trong tay còn cầm một khối tinh xảo bánh quế, gặm say sưa ngon lành.

Phảng phất đây là nhà hắn hậu viện.

Nhưng vào lúc này, quản gia thần sắc hốt hoảng, liền lăn một vòng chạy vào thư phòng, phịch một tiếng quỳ xuống đất.

Điện...... Điện hạ!

Quản gia nơm nớp lo sợ bẩm báo:

Ngoài cửa phủ...... Tới một vị đạo sĩ. Hắn tự xưng...... Tự xưng là Đại Thần Lão Quân cung đạo tử, chỉ mặt gọi tên, muốn bái phỏng ngài!

Tam hoàng tử cặp kia điên cuồng con mắt bỗng nhiên nâng lên, thoáng qua một tia kinh nghi.

Lão Quân cung đạo tử? Lý Chiêu Hàn?

Loại kia siêu nhiên vật ngoại đỉnh tiêm tông môn truyền nhân, tại sao lại tại giờ phút quan trọng này, tìm bên trên chính mình cái này nghèo túng hoàng tử?

Hắn tới làm gì?

Trong góc, đang gặm bánh quế trần tâm tiểu hòa thượng, nghe được Lão Quân cung đạo tử Năm chữ này lúc, nhấm nuốt động tác, mấy không thể tra mà dừng một chút.

Cặp kia nguyên bản hỗn độn u mê sâu trong mắt, cực nhanh thoáng qua một tia sáng chói kim sắc phật mang.

..............

Bách Thảo đường hậu viện, trên bàn đá ly bàn bừa bộn, nhưng trong không khí vẫn như cũ tràn ngập không tiêu tan nồng đậm mùi thịt.

Ngôn Liệt mắt nhìn một mắt bảng hệ thống, khoảng cách lần này Đồng bộ Cắt ra, chỉ còn lại cái cuối cùng giờ.

Hắn cũng không vội vã rời đi, mà là không nhanh không chậm gọi ra đan lô, thuận tay lại cầm tài liệu khác xào mấy cái tinh xảo thức nhắm, chia hai phần, đem bên trong một phần thu hồi ngọc bội không gian.

Sau đó ở hậu viện bên cạnh cái bàn đá, một thân một mình, tự rót tự uống.

Dưới ánh trăng, thư sinh áo xanh thân ảnh, lại vô hình lộ ra có mấy phần tiêu điều.

Theo trên võng mạc đỏ tươi đếm ngược về không, Ngôn Liệt trước mắt lúc thì đỏ mang thoáng qua, ý thức liền bị bị một cỗ cự lực thô bạo mà lôi kéo ra Thiên Cảnh.

...........

Ý thức quay về lúc, bên tai đã là S trước thành tuyến căn cứ trên bãi tập huyên náo ồn ào náo động thanh âm.

Ngôn Liệt chậm rãi đứng dậy, duỗi lưng một cái.

Mà phía trước nhất mấy cái chỗ ngồi, hoa ngàn cây cũng đứng lên, hắn đứng dậy lúc, ánh mắt giống như lơ đãng đảo qua đám người, tinh chuẩn rơi vào trong góc cái kia không đáng chú ý lính quân y trên thân.

Tầm mắt của hai người ở giữa không trung ngắn ngủi giao hội, lập tức liền ngầm hiểu lẫn nhau mà dời.

Pháp khắc! Gần nhất cái này đồng bộ thời gian như thế nào càng ngày càng dài?

Que hàn lung lay còn có chút phát trầm đầu, hùng hùng hổ hổ đứng lên.

Phía trước còn không có cảm giác này, gần nhất thời gian động một chút thì là năm sáu ngày, mỗi lần trở về đều như uống rượu giả, khốn nạn!

Hỏa hoa cùng hung lưỡi mấy người cũng là gương mặt không thích ứng.

Ngôn Liệt nhìn chung quanh một chút, nhíu mày.

Không biết có phải hay không là chính mình thiên phú nguyên nhân, 117 tiểu đội cũng chỉ có Ngôn Liệt, thần sắc như thường.

..........

Đám người cứ như vậy lắc hoảng du du ôm đầu, về tới 117 tiểu đội trong lều vải, hoặc là nhắm mắt điều tức, hoặc là lau vũ khí.

Thời gian trôi qua rất nhanh, lập tức tới ngay vào lúc giữa trưa.

Mà 117 tiểu đội, cũng đã chỉnh đốn hoàn tất.

Toàn viên đều thay đổi hoàn mỹ nhất chiến đấu trang bị, tại hoa ngàn cây dẫn dắt phía dưới, leo lên một chiếc hạng nặng toàn bộ địa hình xe bọc thép, lái ra sắt thép như cự thú tường thành, một đầu đâm vào cái kia phiến quỷ dị màu nâu tím hoang dã.