Thứ 1012 chương Thực chiến khảo thí.

Trong doanh trướng, nguyên bản chỉ có yếu ớt mùi, trong nháy mắt tràn ngập ra.

Khốn nạn ——!

Một cái đồng đội tại chỗ bưng kín cái mũi.

Một cái khác đồng đội không hề nói gì, xoay người chạy ra ngoài, ngồi xổm ở bên ngoài nôn khan.

Hắn vài tên đồng đội nhìn xem trước mắt cái này như Địa ngục cảnh tượng, lại xem trên mặt đất giống bãi bùn nhão co giật William, từng cái vẻ mặt nhăn nhó, vừa bực mình vừa buồn cười.

Cuối cùng, hai người nhận mệnh mà che cái mũi, một người một cái chân, đem đã mất đi ý thức William một lần nữa giơ lên trở về nhà vệ sinh.

Mấy người khác thì che mũi, tại trong trướng bồng chỉnh lý cái kia phiến bừa bãi Phun ra Cặn bã.

-----------

Sáng sớm ngày hôm sau, William đã triệt để hư thoát.

Cả người hắn như bị rút sạch xương cốt, sắc mặt vàng như nến, bờ môi khô nứt, chỉ có thể giống khối vải rách treo ở nhà vệ sinh cửa phòng ngăn trên bảng, giống một cái bị phơi khô cá ướp muối.

110 tiểu đội lính quân y vây quanh hắn bận làm việc một đêm, đầu đầy mồ hôi.

Hắn đem có thể sử dụng kiểm trắc thủ đoạn toàn bộ dùng một lần, thuốc kháng phóng xạ đánh ba quản, dạ dày chữa trị chất keo rót hai chi, màu bạc trắng vi hình máy quét càng là tại William trên bụng tới tới lui lui quét mấy chục lần.

Cứ việc dạng này, hắn vẫn là tra không ra bất luận cái gì độc tố lưu lại, cũng tìm không thấy bất luận cái gì bệnh lý đặc thù.

Cuối cùng, chỉ có thể tại điều trị trên báo cáo viết xuống kết luận:

Hư hư thực thực tại C-9 biến dị khu, gặp không biết cường độ cao phóng xạ lây nhiễm, dẫn đến tràng đạo khuẩn quần phát sinh hỗn loạn.

Mà William tiêu chảy tin tức, rất nhanh liền truyền đến bộ chỉ huy.

Đám cấp cao nhìn xem điều trị trên báo cáo đối với William thảm trạng miêu tả, từng cái hai mặt nhìn nhau.

Nhiệm vụ lửa sém lông mày, không thể sai sót.

Bộ chỉ huy lập tức mở hội nghị khẩn cấp, chủ vị quan chỉ huy tối cao vuốt vuốt huyệt Thái Dương, ngữ khí mỏi mệt.

Thút thít cái nôi điều tra nhiệm vụ không thể sai sót, chúng ta không thể để cho một cái lúc nào cũng có thể sẽ......‘ Phun ra’ người đi thi hành tuyệt mật lẻn vào.

Bộ chỉ huy trong phòng họp, tranh luận rất nhanh trở nên kịch liệt.

Điều hai khu Triệu Mãnh tới, Ngũ Giai cường giả, chính diện đẩy qua ——

Không được!‘ Thút thít cái nôi’ khu hạch tâm đối với cao năng phản ứng cực độ mẫn cảm, Ngũ Giai cường giả năng lượng ba động quá lớn, một khi bị cao giai biến dị thú phát giác làm sao bây giờ!

Cái kia từ bốn khu điều người ——

Bốn khu chính mình cũng thiếu nhân thủ, ngươi quên rồi sao? Bọn hắn tháng trước vừa gãy hai cái tinh anh tiểu đội, bây giờ đang đau lòng đâu.

Vậy làm sao bây giờ? Lại tìm một cái tinh thông hai môn khinh công tứ giai? nhưng nào có dễ dàng như vậy!

Mọi người ở đây giằng co không xong lúc, xem như đặc phái viên dự thính hội nghị hoa ngàn cây, đầu ngón tay tại chính mình quân dụng trên đầu cuối nhẹ nhàng điểm một cái.

Một phần hồ sơ, bị truyền màn hình ở bàn hội nghị trung ương cực lớn trên màn sáng.

【 Tính danh / danh hiệu: Ngôn Liệt / tư mệnh 】

【 Quân hàm: Binh nhì 】

【 Thực lực: Tam Giai hậu kỳ 】

【 Chức vụ: 117 tiểu đội lính quân y 】

Nhìn thấy trên hồ sơ Tam Giai hậu kỳ, Lính quân y Mấy cái này chói mắt chữ, trong phòng họp trong nháy mắt an tĩnh lại.

Vài tên cao tầng cau mày.

Một cái tính khí nóng nảy độc nhãn tướng quân càng là Phanh Một tiếng chợt vỗ cái bàn, căm tức nhìn hoa ngàn cây.

Thư sinh! Ngươi là đang mở trò đùa sao? để cho một cái Tam Giai lính quân y đi ‘Thút thít cái nôi ’? Đó là Liên Bang nguy hiểm nhất biến dị khu một trong! Ngươi đây là để cho hắn đi chịu chết!!

Đối mặt chất vấn, hoa ngàn thụ thần sắc không thay đổi.

Hắn không có tranh luận, chỉ là bình tĩnh điều ra một phần khác văn kiện.

Đây là hôm qua 117 tiểu đội tại D-13 Bần Dân thôn chiến đấu thu hình lại, các vị có thể nhìn một chút.

Hình ảnh sáng lên.

Thu hình lại là từ hoa ngàn cây vai tái camera quay chụp, góc nhìn có chút lắc lư, nhưng nội dung vô cùng rõ ràng.

Trong tấm hình, hai đầu dữ tợn Ngũ Giai biến dị bạo quân tàn phá bừa bãi thôn trang, mà một cái tuổi trẻ thân ảnh, lại giống như quỷ mị, ở trong đó một đầu bạo quân bên cạnh xuyên thẳng qua.

Thân pháp của hắn vô cùng quỷ dị, mỗi một lần né tránh tuy nói đều lệch một ly, nhưng sắc mặt nhưng từ cho đến cực điểm, phảng phất đi bộ nhàn nhã người đấu bò tót, nhẹ nhàng thoải mái mà trêu đùa lấy đầu kia cuồng nộ cự thú.

Bên trong phòng họp các tướng quân, cùng nhau nhìn xem một màn này, có chút xuất thần.

Bọn họ đều là thân kinh bách chiến cường giả, tự nhiên nhìn ra được, loại chiến đấu này tư thái ý vị như thế nào.

Ngay sau đó, hình ảnh dừng lại.

Ngay tại bạo quân năng lượng lập trường hộ thuẫn lóe lên trong nháy mắt, cái thân ảnh kia lấy một cái xảo trá góc độ cắt vào, nổi giận gầm lên một tiếng, ra tay toàn lực, đánh vào trên lập trường.

Răng rắc ——

Bền chắc không thể gảy tấm chắn năng lượng, ứng thanh vỡ vụn.

Sau đó chính là hoa ngàn cây tiến lên chém giết bạo quân, hình ảnh đến đây là kết thúc.

Trong phòng họp, lặng ngắt như tờ.

Một cái Tam Giai, vượt giai phá vỡ Ngũ Giai bạo quân năng lượng lập trường hộ thuẫn?

Cứ việc nhìn qua đã dùng hết toàn lực của hắn, nhưng cái này vẫn như cũ để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng.

Các vị,

Hoa ngàn cây tức thời âm thanh phá vỡ yên lặng, tỉnh táo phân tích nói:

Tư mệnh mặc dù cảnh giới chỉ có Tam Giai, nhưng khinh công của hắn thân pháp, các vị rõ như ban ngày. Hơn nữa, hắn nắm giữ lấy một loại có thể trực tiếp bài trừ năng lượng lập trường công pháp đặc thù.

Nghĩ đến, hẳn là một loại đặc biệt nhằm vào nội lực vận chuyển luyện thần pháp môn, trùng hợp đối với bạo quân năng lượng lập trường có tác dụng khắc chế.

Nếu như quân bộ có thể vì hắn phân phối đứng đầu nhất đơn binh vũ khí, hắn thậm chí có đơn sát Ngũ Giai bạo quân tiềm lực.

Hoa ngàn cây dừng một chút, ném ra sau cùng lý do.

Mấu chốt nhất là, Tam Giai võ giả năng lượng ba động, thấp hơn nhiều tứ giai cùng Ngũ Giai. Tại ‘Thút thít cái nôi’ loại kia đối với cao năng phản ứng cực độ nhạy cảm khu hạch tâm, hắn tồn tại, ngược lại lại càng không dễ dàng bị cao giai biến dị thú phát giác.

Hắn tại Đằng Vương trọng công lúc làm việc, trên báo cáo viết, hắn đã từng tu luyện qua một môn liễm khí pháp môn cùng một môn ngụy trang pháp môn, lấy hắn tính bí mật, ngụy trang tính chất, tính cơ động, bộc phát tính chất, tổng hợp xem ra, không thể nghi ngờ là lẻn vào nhân tuyển tốt nhất.

Đám cấp cao hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn nhìn xem thu hình lại bên trong, Ngôn Liệt cái kia trương từ đầu đến cuối đều mười phần tỉnh táo khuôn mặt.

Cuối cùng, chậm rãi gật đầu một cái.

Ngồi ở chủ vị quan chỉ huy tối cao, một vị tóc hoa râm lão tướng quân, ngón tay ở trên bàn nhẹ nhàng đập.

Rất lâu, hắn cuối cùng đánh nhịp.

Đem tư mệnh liệt vào đệ nhất người ứng cử.

Bất quá, để cho an toàn......

Lão tướng quân ánh mắt trở nên sắc bén.

Hôm nay đồng bộ kết thúc về sau, đối với hắn tiến hành một lần cao nhất cách thức thực chiến khảo thí.