Thứ 1065 chương Thời đại dòng lũ.

Vài phút trước.

Tử Cấm chi đỉnh, Đao Thánh Cố Hoài cùng Kiếm Thánh Diệp Kinh Hồng quyết chiến đã tiến vào gay cấn.

Hai người đều đã phao khước sinh tử, mỗi một lần đao và kiếm va chạm, đều để mảnh này bị cưỡng ép mở ra không gian, phát ra không chịu nổi gánh nặng tru tréo, cái kia từng đạo khe hở màu đen ở giữa không trung nứt ra, giống như là một mặt bị từng mảnh đánh nát tấm gương.

Kiếm Thánh nhìn thấy một màn này, trong đôi mắt chợt bộc phát ra doạ người tinh quang, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia từng đạo tân sinh vết nứt không gian.

Ngay tại lúc này!

Kiếm Thánh đem thể nội kiếm ý kéo lên đến nước này sinh tối đỉnh phong, trong tay của hắn chậm rãi xuất hiện một cái kiếm sắt.

Chuôi này nhìn như Phổ Thông kiếm sắt, đối mặt Đao Thánh cuồng bạo đao ý, không chỉ có không lùi, ngược lại còn phát ra réo rắt long ngâm.

Cái này là đủ rồi, chỉ cần một kiếm này vỗ xuống, Cố Hoài tâm ma sẽ bị chính mình chặt đứt, mà cái kia trông trăm năm bí mật, cũng biết theo chính mình cùng nhau tiêu thất.

Cố Hoài, con đường sau đó, liền từ ngươi tới thay ta cùng Tô Vãn đi xuống a.

Nhưng mà, ngay tại hắn sắp xuất kiếm nháy mắt.

Một đạo phảng phất ẩn chứa thiên địa sơ khai, âm dương hoà giải chí lý huyền ảo chi lực, từ trong hoàng thành phương hướng, giống như một vòng ôn nhu gợn sóng, nhẹ nhàng đảo qua phía chân trời.

Tại này cổ sức mạnh an ủi phía dưới, những cái kia bởi vì hai người khí thế giao phong mà sinh ra vết nứt không gian, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ cấp tốc lấp đầy, san bằng.

Bất quá trong nháy mắt, trên hoàng thành khoảng không cái kia phiến vốn đã sắp phá nát hư không, một lần nữa trở nên kiên cố, ổn định, lại không một tia khe hở.

Diệp Kinh Hồng đánh cược hết thảy một kiếm, cứ như vậy cứng lại ở giữa không trung.

Hắn nhìn xem cái kia phiến một lần nữa trở nên bền chắc không thể gảy Thiên, cặp kia nhìn thấu trăm năm mưa gió trong đôi mắt, vậy mà lộ ra một tia mê mang.

Không đúng......

Đây không có khả năng......

Tô Vãn tuyệt không có khả năng lừa hắn........... Đây rốt cuộc là vì cái gì...........

Kiếm Thánh trong đầu không bị khống chế hiện ra ngàn năm phía trước cái kia tuyết lớn đầy trời ban đêm.

Tô Vãn máu me khắp người mà nằm ở trong ngực hắn, dùng hết chút sức lực cuối cùng, chậm rãi nói ra bí mật kia.

Tô Vãn di ngôn, hắn nhớ ngàn năm, tin ngàn năm, cũng vì thế, thống khổ ngàn năm.

Nhưng bây giờ......

Vì cái gì Thiên Khép lại?

Cái kia cái gọi là Thiên Cảnh Căn bản chưa từng xuất hiện!

Tô Vãn đang gạt ta? Vẫn là nói...... Có người...... Sửa lại số trời?!

Là ai? Cố Hoài? Mưu thánh? Vẫn là ngũ tuyệt?!

Ý nghĩ này vừa ra, mà lấy Diệp Kinh Hồng kiên cố kiếm tâm, cũng tại giờ phút này giao động.

Hắn ngàn năm qua chấp niệm, hắn lưng mang bêu danh, hắn cùng với bạn thân trở mặt thành thù đau đớn, tại thời khắc này, phảng phất đều biến thành một cái thiên đại chê cười.

Diệp Kinh Hồng!

Quát to một tiếng đem hắn từ hỗn loạn trong suy nghĩ giật mình tỉnh giấc.

Đối diện Đao Thánh Cố Hoài phát giác Kiếm Thánh chậm rãi thu liễm kiếm ý, trong đôi mắt tràn đầy phẫn nộ.

Hắn cưỡng ép thu lại cái kia đủ để khai sơn đoạn hải đao thế, cuồng bạo khí kình trong nháy mắt phản phệ bản thân, để cho hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Đao Thánh vốn là muốn để cho mình, trở thành Kiếm Thánh đột phá bát giai đá mài đao.

Giờ phút này Kiếm Thánh thu hồi kiếm ý, vậy hắn kế hoạch còn thế nào hoàn thành! Kiếm Thánh còn thế nào đột phá bát giai!

Đao Thánh thở hổn hển, gắt gao nhìn chằm chằm thất thần Diệp Kinh Hồng, tức giận chất vấn:

Diệp Kinh Hồng, ngươi làm cái gì?! Sinh tử quyết chiến, ngươi nổi điên làm gì!!

Ngươi xem thường lão tử? Vẫn là con mẹ nó ngươi sợ chết! Xuất kiếm a! Ngươi năm đó giết cả nhà của ta chơi liều đi đâu!

Diệp Kinh Hồng há to miệng, vừa định nói chuyện.

Nhưng mà lúc này, dưới chân Tử Cấm thành, đột nhiên kịch liệt đung đưa.

Ầm ầm ——!

Liên miên không dứt tiếng vang từ sâu trong lòng đất truyền đến, cả tòa nguy nga Tử Cấm chi đỉnh đều đang lay động.

Hai người không hẹn mà cùng dừng tay, cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo tráng kiện vô cùng màu đỏ thắm cột máu, giống như thần minh từ thiên ngoại ném ở dưới trường mâu, thẳng tắp quán xuyên Hoàng thành mặt đất, trực tiếp đánh phía sâu không thấy đáy địa mạch chỗ sâu.

Cái kia cột máu bên trong ẩn chứa cái kia cỗ thuộc về ức vạn sinh linh trầm trọng khí tức, cho dù là bọn hắn bực này Thánh giai đỉnh phong cường giả, cũng cảm thấy một hồi tim đập nhanh.

......

Dưới mặt đất nơi cực sâu, một mảnh đưa tay không thấy được năm ngón âm u không gian.

Đại Càn lão tổ co rúc ở trong động đá vôi trên bệ đá, trong tay run run giơ chuôi này biến thành màu đen trường thương màu vàng óng.

Phản... Phản..... Cũng là loạn thần tặc tử..........

Lão tổ khô đét bờ môi run rẩy, cẩn thận nhìn vào miệng, phòng bị địch nhân đột kích.

Nhưng mà, hắn không đợi tới Thái tử, ngược lại chờ được Ngôn Liệt đưa cho hắn Chuyển phát nhanh.

Lão tổ đột nhiên nâng lên cái kia Trương Khô Lâu một dạng khuôn mặt, vẩn đục ánh mắt bên trong, trong nháy mắt phản chiếu ra một mảnh chói mắt huyết hồng.

Một đạo xuyên thấu tầng tầng vỏ quả đất, cuốn lấy Cửu Châu vạn dân trăm năm oán khí cùng bàng bạc khí huyết ngập trời Huyết Hà, hướng về chỗ hắn ở, thẳng tắp oanh kích mà đến!

Trong chớp nhoáng này, Đại Càn lão tổ triệt để mộng.

Đã nói xong tập kích đâu, đây là vật gì?!

Hắn có thể cảm giác được, cái kia Huyết Hà bên trong ẩn chứa sức mạnh, vậy mà cùng hắn hút ăn ngàn năm năng lượng, lại ẩn ẩn có chút dị khúc đồng công chi diệu.

Nhưng bất đồng chính là, hắn hút chính là bị thuần phục dịu dàng ngoan ngoãn năng lượng.

Mà giờ khắc này hướng hắn vọt tới, lại là tránh thoát tất cả gông xiềng, mang theo vô tận Huyết Khí cùng oán hận báo thù triều dâng!

Không ——!!!

Đại Càn lão tổ phát ra một tiếng không cam lòng kêu thảm.

Hắn trong nháy mắt bộc phát ra thể nội toàn bộ lực lượng, quơ hắc kim trường thương, điên cuồng hướng về đạo kia nối liền trời đất Huyết Hà đâm tới.

Nhưng mà, hắc kim trường thương chạm đến Huyết Hà trong nháy mắt, liền từ mũi thương bắt đầu, vỡ vụn thành từng mảnh, bị Huyết Hà đảo ngược thôn phệ.

Một giây sau, cuồng bạo huyết thủy, trong nháy mắt đem Đại Càn lão tổ cái kia nhỏ bé thân ảnh bao phủ hoàn toàn.

A a a a ——!!!

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn, từ sâu trong Huyết Hà truyền ra, nhưng lại bị càng thêm cuồng bạo tiếng sóng trong nháy mắt che lại.

Vô số từ oán khí hóa thành dữ tợn quỷ thủ, từ trong vũng máu duỗi ra, điên cuồng cắn xé hắn mục nát thân thể, nắm kéo hắn nghiệp chướng nặng nề linh hồn.

Hắn ngàn năm qua hút mỗi một ti quốc vận, hắn thôn phệ mỗi một cái thiên tài tính mệnh, giờ phút này đều hóa thành đao sắc bén nhất lưỡi đao, ở trên người hắn thiên đao vạn quả.

Thời đại trước tàn đảng, tại trước mặt thời đại dòng lũ, liền một tia cơ hội phản kháng cũng không có.