Thứ 1092 chương Lời lễ, Lâm Uyển.

Thứ 1092 Chương Ngôn Lễ, Lâm Uyển

Nhiệm vụ chỉ là dò xét ngoại vi, bây giờ số liệu đã tới tay, tùy thời có thể rút lui.

Nhưng...... Tới đều tới rồi.

Tất nhiên không có lục giai uy hiếp, cái kia mảnh này cấm khu đối với hắn mà nói, mức độ nguy hiểm liền thẳng tắp hạ xuống.

Hắn hít sâu một hơi, một đầu đâm vào cái kia phiến cuồn cuộn Huyết Sắc trong sương mù dày đặc.

Bằng vào cường đại Huyền Vũ thần niệm, Ngôn Liệt tinh chuẩn tránh đi một chỗ lại một chỗ nguy hiểm sinh vật biến dị sào huyệt, hướng về khu vực trung tâm nhanh chóng xâm nhập.

Ước chừng nửa giờ sau, hắn xuyên qua một mảnh bị ăn mòn đến trăm ngàn lỗ thủng vứt bỏ khu kiến trúc, tại một chỗ cực lớn thung lũng phía trước dừng bước.

Thung lũng dưới đáy, bị một tầng nồng đậm biến dị dây leo cùng loài nấm thực vật bao trùm.

Mà ở mảnh này quỷ dị thảm thực vật che giấu phía dưới, một cái cực lớn nhân tạo kiến trúc cửa vào như ẩn như hiện.

Chính là chỗ này.

Ngôn Liệt thân hình mấy cái lấp lóe, liền rơi vào cửa vào phía trước.

Lối vào là một phiến dày đến mấy thước siêu hợp kim miệng cống, nhưng giờ phút này, tấm này cửa lớn lại giống như là giấy dán, bị người từ giữa đó ngạnh sinh sinh xé mở một cái cự đại khe.

Ngôn Liệt liếc mắt nhìn cái này khe, sau đó tập trung ý chí, từ tê liệt khe chỗ tiềm nhập công sự che chắn nội bộ.

Công sự che chắn nội bộ khẩn cấp đèn sớm đã dập tắt, chỉ có mấy chùm sáng tuyến từ trong trần nhà lỗ rách bỏ ra, chiếu sáng trong hành lang một mảnh hỗn độn.

Ở đây khắp nơi đều là quân nhân liên bang bạch cốt, bọn hắn phần lớn còn duy trì chiến đấu tư thái, từ xương cốt phong hoá trình độ cùng bụi trần độ dày đến xem, trận chiến đấu này ít nhất phát sinh ở mười mấy năm, thậm chí càng lâu phía trước.

Này ngược lại là cùng phía trước nhìn thấy tin tức đối mặt.

Nhưng mà càng đi chỗ sâu đi, hắn thì càng kinh hãi.

Nơi này phòng ngự cấp bậc cao đến dọa người, hai bên lối đi là dày đến 1m giáp phức hợp, cách mỗi 50m liền có một tòa tự động phòng ngự pháo đài xác, trên vách tường còn có thể nhìn thấy vũ khí năng lượng lưu lại nóng chảy vết tích.

Mà xung quanh gian phòng, cũng phần lớn đặt vào đủ loại văn kiện cùng dụng cụ thí nghiệm.

Đây cũng không phải là một cái Phổ Thông quân sự tiền binh đồn, càng giống là một cái...... Tiến hành một loại nào đó tuyệt mật nghiên cứu phòng thí nghiệm dưới đất.

Ngôn Liệt xuyên qua một đầu hành lang dài dằng dặc, đi tới một phiến bị bạo lực phá vỡ cửa hợp kim phía trước.

Phía sau cửa dường như là một cái khu nghỉ ngơi, cái bàn ngã lật, càng nhiều hài cốt rải rác ở giữa.

Nhưng mà đúng vào lúc này, ánh mắt của hắn bỗng nhiên góc chăn thông minh, một bộ hài cốt trên cổ treo một khối thẻ kim loại hấp dẫn.

Ngôn Liệt chậm rãi đi tới, đưa tay đem khối kia thẻ kim loại từ trên hài cốt kéo xuống.

Hắn phủi nhẹ phía trên tro bụi dầy đặc, lại dùng tay áo cẩn thận xoa xoa ngưng kết ở phía trên màu nâu đen vết máu.

Khi thấy rõ phía trên dùng laser khắc ra chữ viết sau, Ngôn Liệt con ngươi chợt co rụt lại, trong nháy mắt cứng ở tại chỗ.

Khối kia nho nhỏ kim loại quân bài bên trên, bỗng nhiên khắc lấy hai cái tên ——

Ngôn Lễ, Lâm Uyển.

Cái này, đúng là mình nguyên thân phụ mẫu tên.

Ngôn Liệt nắm vuốt thẻ kim loại ngón tay, không bị khống chế hơi hơi nắm chặt.

Nguyên chủ còn sót lại ký ức tại lúc này vậy mà bắt đầu hơi hơi xao động, những vật này chính mình phía trước căn bản vốn không để ý, bởi vậy cũng không có tận lực điều động, nhưng mà lại tại lúc này, không bị khống chế điên cuồng dâng lên.

Ấm áp ôm ấp, mơ hồ khuôn mặt tươi cười, ngâm nga đồng dao, một cái mơ hồ nữ nhân cái bóng, khom lưng cho hắn buộc giây giày, một đôi bàn tay thô ráp, đem hắn cao cao giơ qua đỉnh đầu, còn có một câu nhiều lần xuất hiện, làm thế nào cũng nghe không chân thiết lời nói, cuối cùng ly biệt lúc cặp kia viết đầy không muốn cùng lo lắng con mắt......

Những ký ức này, khi nhìn đến phụ mẫu tên trong nháy mắt, bị triệt để dẫn bạo.

Ngôn Liệt hít sâu một hơi, cưỡng ép đem cỗ này cuồn cuộn cảm xúc phong bạo áp chế xuống.

Hai cỗ hài cốt duy trì tựa sát nhau tư thế, nữ tính hài cốt xương tay khoác lên phái nam trên cẳng tay, giống như là đang an ủi, lại giống như không muốn.

Ngôn Liệt buông lỏng ra nắm chặt tay, cuối cùng, tất cả cảm xúc hóa thành một tiếng im lặng thở dài.

Hắn ngồi xổm người xuống, đưa tay ra, nhẹ nhàng phất qua hài cốt.

Căn cứ vào xương cốt mật độ cùng màu sắc đến xem, hai vợ chồng này khi còn sống tu vi chỉ sợ chỉ có nhị giai, thậm chí ngay cả nhị giai đỉnh phong cũng chưa tới.

Tại nguy cơ này tứ phía trong yếu tắc, thực lực như vậy cùng pháo hôi không khác.

Hơn nữa, cùng nhau đi tới, hắn cũng không tại bất luận cái gì trong phòng thấy qua đồng bộ dụng cụ tồn tại.

Đã như vậy, vậy thì rất tốt suy luận.

Nguyên chủ phụ mẫu sinh hạ nguyên chủ sau đó, hẳn là tại C thành qua mấy năm cuộc sống an ổn, nói không chừng còn tìm được một cái công việc tốt.

Sau đó, khả năng cao là tại Thiên Cảnh vừa ý bên ngoài bỏ mình, đã mất đi tiếp tục tăng cao thực lực khả năng.

Có lẽ bởi vì bọn hắn trí lực thuộc tính tương đối cao, hay là nắm giữ một ít nghiên cứu kỹ năng, liền bị Liên Bang lấy nửa cưỡng chế phương thức chiêu mộ, đi tới cái danh hiệu này Cái nôi Tiền tuyến cứ điểm, làm tầng thấp nhất nghiên cứu viên.

Ngược lại bọn hắn đã đã mất đi tiến vào Thiên Cảnh cơ hội, cho dù chết, Liên Bang cũng sẽ không đau lòng.

Cho nên bọn họ trước khi rời đi, liền đem tuổi nhỏ nguyên chủ phó thác cho thân nhân duy nhất, cũng chính là thúc thúc của hắn thẩm thẩm, đồng thời lưu lại một khoản tiền.

Đến nỗi thẩm thẩm trong miệng cái kia Lừa đảo Thuyết pháp, bây giờ cũng rất dễ lý giải.

Lấy nhị giai võ giả tài lực, lại có thể lưu lại bao nhiêu tiền?

Ngôn Lễ cùng Lâm Uyển có lẽ còn ôm một ngày kia có thể còn sống trở về hy vọng, cho nên lưu lại tiền tài, căn bản hoàn toàn không đủ để để cho nguyên chủ giàu có mà sống hết một đời.

Khi thẩm thẩm phát hiện số tiền này chỉ đủ móc móc sưu mà đem Ngôn Liệt nuôi lớn, mà nhà mình không chỉ có không vớt được nửa điểm chỗ tốt, ngược lại muốn liên lụy thời gian và tinh lực lúc, phần kia dối trá thân tình tự nhiên là không còn sót lại chút gì.

Ngôn Liệt khóe miệng kéo lên một vòng lạnh lùng chế giễu.

Nhân tâm như thế, cổ kim tất cả cùng.

Hắn không nghĩ nhiều nữa, chuẩn bị đem hai người hài cốt thu hồi, tìm một chỗ cỡ nào an táng.

Nhưng mà, ngay tại hắn tự tay chuẩn bị đụng vào hài cốt trong nháy mắt ——

Tích —— Tích —— Tích ——

Còi báo động chói tai đột nhiên vang lên!

Cách đó không xa, cái kia phiến dày đến nửa thước siêu hợp kim phòng ngừa bạo lực môn thượng, một loạt màu đỏ đèn báo động điên cuồng lóe lên, đem hành lang tối tăm ánh chiếu lên toàn màu đỏ tươi.

Kiểm trắc đến không trao quyền sinh mạng thể hoạt động...... Khởi động cao nhất cấp bậc phong tỏa hiệp nghị......

Ngôn Liệt nhíu mày.

Chỗ này bên ngoài tín hiệu sớm đã bị mạnh phóng xạ cùng không gian ba động triệt để che giấu, nhưng Ngôn Liệt vừa rồi Huyền Vũ thần niệm đảo qua sau đó, phát hiện cái này cứ điểm nội bộ trải phòng quấy nhiễu dây nối điện tử, loại này cơ cấu, lại còn có thể để cho bộ này cổ lão bản địa an phòng hệ thống miễn cưỡng vận chuyển.

Oanh! Két!!

Kèm theo trầm trọng cơ quan cắn vào âm thanh, Phòng Bạo môn bốn phía bức tường bên trong nhô ra mười mấy căn thô to hợp kim khóa tâm, gắt gao tiết nhập môn khung bên trong.

Cánh cửa này, bị triệt để khóa cứng.

Phong tỏa hoàn thành. Sau 3 phút, đem đối với nên khu vực thi hành ‘Tịnh Hóa’ chương trình, phóng thích nồng độ cao tính ăn mòn khí độc.

Ngôn Liệt nghe cuối cùng này thông điệp, ngược lại cười.

Hắn lười đi để ý tới cái kia cái gọi là đếm ngược, đi thẳng tới phòng ngừa bạo lực trước cửa.

Thất giai Hacker kỹ thuật, phối hợp hắn bây giờ thần niệm, phá giải loại này thuần vật lý tầng diện kiểu cũ hệ thống, đơn giản so ăn cơm uống nước còn đơn giản.

Tại Ngôn Liệt ý niệm dưới thao túng, huyền tù giống như vật sống trong nháy mắt phân giải thành ức vạn căn so sợi tóc còn muốn tinh tế vô số lần màu đen tơ mỏng, bọn chúng không nhìn hợp kim vật lý kết cấu, trực tiếp thấm vào khóa cửa hạch tâm nhất máy móc kết cấu cùng đường điện tử lộ bên trong.