Thứ 1107 chương Độn khứ kỳ nhất.

Như vậy, chỉ cần không phải thất giai cường giả ra tay, hắn muốn đi, còn không người có thể ngăn được.

Dẫn đường đi.

Ngôn Liệt ngữ khí tùy ý nói.

Thủ vệ không cần phải nhiều lời nữa, quay người tại phía trước dẫn đường.

Ngôn Liệt yên lặng theo ở phía sau, không nhanh không chậm hướng đi một chỗ mượn nhờ trận pháp khống chế thang lên xuống.

Rất nhanh, đã đến tháp lâu tầng cao nhất.

Khi Ngôn Liệt bước vào nơi này trong nháy mắt, trước mắt không gian sáng tỏ thông suốt.

Ở đây cái gì cũng không có, chỉ có một mảnh mênh mông vô ngần hư không.

Vô số ngôi sao ở trong đó chìm nổi, tạo thành một bức cực lớn hồn thiên tinh đồ.

Một vị người khoác thất tinh trường bào, lão giả râu tóc bạc trắng, đang đưa lưng về phía hắn, tay khô héo chỉ trong hư không chậm rãi khuấy động lấy.

Theo động tác của hắn, cái kia phiến tinh đồ bên trong tinh thần quỹ tích cũng theo đó biến ảo, huyền ảo vô cùng.

Ngôn Liệt không có lên tiếng quấy rầy, chỉ là lẳng lặng nhìn xem.

Không biết qua bao lâu, lão giả kia mới dừng lại ở trong tay động tác, chậm rãi xoay người lại.

Mặt mũi của hắn già nua, thế nhưng ánh mắt lại so ngôi sao trên trời còn muốn thâm thúy sáng tỏ, phảng phất có thể một mắt xem thấu thế gian tất cả hư ảo.

Ha ha......

Lão giả phát ra một tiếng cười khẽ, ánh mắt rơi vào trên thân Ngôn Liệt.

Tiểu tử, ngươi một thân này mượn thất tinh bắc đẩu trận pháp chi lực luyện gân, đột phá Tam Giai thủ pháp cũng không tệ. Lấy tự thân là trận nhãn dẫn thất trọng năng lượng nhập thể, ý nghĩ coi là thật tinh diệu, chính là lão phu trước kia, cũng chưa từng nghĩ đến chỗ này chờ kỳ chiêu.

Lão giả lời nói âm bình thản, nhưng để cho Ngôn Liệt con ngươi cũng hơi rụt lại.

Việc này ngoại trừ chính hắn, tuyệt không có cái thứ hai người biết được.

Lão quái này vật, vậy mà từ tự thân nội lực lưu chuyển phía trên một mắt nhìn thấu.

Tuy nói nói vẫn còn có chút sai lầm, dù sao Thất Trụ trấn thân là mượn nhờ Mộ Dung Tiêu Đăng Thiên Pháp, Thất Tinh trận pháp chỉ là phụ trợ, nhưng có thể nhìn đến những thứ này, lão nhân này ánh mắt còn tưởng là thật cay độc.

Bất quá, kinh ngạc về kinh ngạc, Ngôn Liệt bây giờ sớm đã không phải trước đây cái kia Ngô Hạ A Mông.

Theo chính mình cảnh giới đề thăng, không thể không nói, lá gan của mình chính xác lớn thêm không ít.

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng ngoạn vị đường cong, sau một khắc, thể nội thanh nang chân khí âm thầm vận chuyển, trong hai mắt một vòng sáng chói thanh quang trong nháy mắt xuất hiện.

Phối hợp với Huyền Vũ thần niệm, không chút kiêng kỵ hướng về đối diện Thiên Cơ các chủ tớ đầu đến chân quét mắt đi qua.

A?

Thiên Cơ các chủ rõ ràng cảm giác được cỗ này không che giấu chút nào dò xét chi lực, không chỉ không có tức giận, ngược lại có chút hăng hái mà vuốt ve chính mình râu bạc trắng.

Hắn tùy ý Ngôn Liệt ánh mắt trên người mình vừa đi vừa về băn khoăn, trên mặt thậm chí còn mang theo một tia khích lệ cười khẽ.

Một lát sau, Ngôn Liệt trong mắt thanh quang chậm rãi thu lại.

Hắn thu hồi ánh mắt, hai tay ôm ở trước ngực.

Các chủ cũng không kém.

Nhất giai luyện cốt, không đi bình thường vũ phu tắm thuốc rèn chi lộ, mà là mượn trăng tròn tinh huy, dẫn Thái Âm chi lực phối hợp tinh lực rèn luyện quanh thân xương cốt kết thành đặc thù ngọc cốt, phương pháp này mặc dù tiến độ chậm chạp, nhưng căn cơ chi vững chắc, xa không phải phàm tục có thể so sánh.

Thiên Cơ các chủ vuốt râu động tác có chút dừng lại, trong mắt ý cười càng đậm.

Ngôn Liệt không có ngừng ngừng lại, tiếp tục thu phát.

Nhị giai luyện da, càng là đi hiểm. Chuyên chọn đêm trăng tròn, Nguyệt Hoa tinh lực hội tụ lúc thịnh nhất, lấy Tinh Thần Sa mài phấn bôi lên toàn thân, dẫn tinh lực nhập thể, cưỡng ép rèn luyện làn da. Phương pháp này một cái sơ sẩy chính là da tróc thịt bong, kinh mạch đứt từng khúc hạ tràng, Các chủ có thể bình yên trải qua, chắc hẳn cũng là cửu tử nhất sinh.

Đến nỗi Tam Giai luyện gân, không mượn ngoại lực, không dựa vào đan dược, mà là mượn sao kim dâng lên tại tảng sáng một khắc này, Đông Phương Thần Tinh tia sáng vẩy xuống đại địa thời điểm, cảm ngộ cái kia cỗ tinh lạc mặt trời lên, tảng sáng tân sinh chí thuần chi ý, đem hắn cưỡng ép cùng tự thân kinh mạch dung hợp. Lấy ý luyện gân, lấy thế tố mạch, thật đúng là hảo thủ đoạn.

Nghe đến đó, Thiên Cơ các chủ nụ cười trên mặt, bắt đầu chậm rãi thu liễm.

Đến tứ giai, càng là hóa phức tạp thành đơn giản, phản phác quy chân. Đem phía trước Tam Giai tích trữ ở cốt, da, gân bên trong tất cả tinh thần chi lực, đều thu về đan điền khí hải, tâm thần cùng chu thiên tinh hà cộng minh, từ đây, giơ tay nhấc chân đều có tinh lực đi theo.

Các chủ, ta nói có thể đối?

Nói một hơi, Ngôn Liệt giang tay ra:

Đương nhiên, phía sau ta cũng không nhìn ra. Dù sao ta bây giờ cũng mới chỉ là tứ giai, tầm mắt có hạn, còn xin Các chủ thứ lỗi.

......

Thiên Cơ các chủ dừng một chút, chỉ vào Ngôn Liệt, há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lại một chữ đều không nói ra, chẳng qua là nhịn không được lắc đầu bật cười.

Quái vật...... Quả nhiên là cái quái vật!

Hắn liên tục mắng hai câu, chỉ là trong giọng nói lại nghe không ra chút nào tức giận.

Ngôn Liệt nhún nhún vai, không có tiếp lời. Tất cả mọi người là hồ ly ngàn năm, chơi cái gì liêu trai.

Ngươi đào ta quần lót tới trang bức, ta liền nhấc lên ngươi lão thực chất, rất công bằng.

Các chủ nói xong, liền chậm rãi thu hồi nụ cười, thần sắc một lần nữa trở nên ngưng trọng lên.

Hắn nhìn xem Ngôn Liệt, trầm giọng nói:

Lão phu hôm nay mời ngươi tới, cũng không phải là muốn tìm tòi nghiên cứu bí mật của ngươi.

Trước đây không lâu, lão phu thôi diễn Đại Càn quốc vận, phát hiện đại biểu ta Đại Càn hoàng thất Tử Vi Đế Tinh, vốn nên tại trận kia Huyết Tế đại trận bên trong tia sáng ảm đạm, gần như dập tắt.

Sau đó, cần yên lặng ít nhất năm mươi năm, chờ một khỏa mới thiên mệnh tinh từ phương bắc chậm rãi dâng lên, mới có thể tại hắn dưới sự hướng dẫn, một lần nữa toả ra sự sống.

Lão phu tự hiểu thiên mệnh không thể trái, đành phải yên lặng chờ chờ viên kia thiên mệnh tinh xuất hiện, chờ năm mươi năm sau, mượn nó lực, phục hưng Đại Càn.

Ngôn Liệt lẳng lặng nghe, không có chen vào nói.

Chẳng biết tại sao, hắn vậy mà nghĩ tới Lục Tinh Hà thân ảnh.

Thật muốn nói thiên mệnh, thật đúng là không có người so với hắn càng thích hợp.

Nhưng mà......

Các chủ lời nói xoay chuyển, ánh mắt thâm thúy gắt gao nhìn xem Ngôn Liệt.

Ngay tại Đế Tinh sắp tắt một khắc cuối cùng, một khỏa không đi qua, cũng không có tương lai hư vô Hắc Tinh, trống rỗng xuất hiện, trực tiếp đã tham dự nguyên bản tinh quỹ, đem viên kia sắp rơi xuống Đế Tinh cưỡng ép nâng lên.

Bởi vậy, Đại Càn hoàng thất trực tiếp nghịch thiên cải mệnh.

Lão phu nghiên cứu thiên cơ mấy trăm năm, nhìn qua vô số mệnh cách, nhưng chưa từng thấy qua ngươi như vậy ‘Hư Vô’ chi mệnh, không tại thiên đạo bên trong, cũng không tại trong ngũ hành.

Lần này mời ngươi tới, lão phu cũng không ác ý, chỉ là muốn sớm kết một thiện duyên.

Nói xong, hắn từ rộng thùng thình trong tay áo, lấy ra một cái xưa cũ quyển trục.

Nhìn xem lão đầu cái này một bộ ra vẻ cao thâm, phảng phất tại bố thí một dạng tư thái, Ngôn Liệt trong lòng không khỏi vì đó một hồi khó chịu.

Mặc kệ là hoa ngàn cây, Lục Tinh Hà loại này tuy nói thực lực không bằng lục giai, nhưng vẫn như cũ vì bách tính phấn đấu quên mình người, hay là tổng quản thái giám cùng cấm quân thống lĩnh bực này vì Đại Càn, cam nguyện bỏ qua tính mệnh lục giai cường giả, đều đáng giá Ngôn Liệt tôn kính.

Nhưng loại này núp ở phía sau, chờ đại chiến kết thúc về sau mới ở đây thẳng thắn nói người, Ngôn Liệt đương nhiên sẽ không cho hắn sắc mặt tốt gì.

Hắn khẽ cười một tiếng, cắt đứt động tác của đối phương, ngữ khí bình thản mở miệng.

Người người đều là không cách nào tính toán người, chỉ là không có tìm được đối ứng chi đạo thôi.

Ngôn Liệt đón Các chủ cái kia ánh mắt kinh ngạc, chậm rãi nói.

Các chủ, đừng cứ mãi suy nghĩ đem thiên mệnh treo ở bên miệng.

Dù sao đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, độn khứ kỳ nhất.

Nhưng mà Thiên Cơ các chủ nghe được câu này sau đó, toàn thân lại chấn động mạnh một cái.

Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, độn khứ kỳ nhất......

Độn khứ kỳ nhất......

Độn khứ kỳ nhất!