Thứ 1039 chương Chung cùng chịu chết.

Khi hai cái danh tự này từ hai cái cách nửa toà Hoàng thành lão quái vật trong miệng đồng thời lúc phun ra, Ngôn Liệt đang bưng bát rượu tay, không có nửa phần rung động.

Không hổ là mưu thánh, sư phụ chính là sư phụ.

So với Mộ Dung Tiêu loại kia tính toán xảo diệu, hận không thể đem tất cả quân cờ đều nắm ở trong tay rườm rà sắp đặt, vị này mưu thánh thủ đoạn, đơn giản gọi là đại đạo chí giản.

Hắn căn bản vốn không cần làm cái gì, bởi vì Tô Vãn bí mật, vốn là Kiếm Thánh cùng Đao Thánh hóa giải không ra mâu thuẫn.

Mưu thánh căn bản không có bố cái gì kinh thiên sát trận. Hắn chỉ là tại trí mạng nhất thời gian tiết điểm, hướng về trên bàn cờ ném đi một khối mang Huyết Thạch Đầu, sau đó lui về phía sau màn xem kịch.

Hắn đoán chắc Kiếm Thánh Diệp Kinh Hồng là cái tử tâm nhãn, đáp ứng Tô Vãn bảo thủ bí mật, liền tuyệt đối sẽ đem miệng ngậm chết. Dù là bị người trong thiên hạ thóa mạ, bị huynh đệ tốt nhất cầm đao truy chặt một trăm năm, cũng tuyệt không thổ lộ nửa chữ.

Hắn cũng coi như chuẩn Đao Thánh Cố Hoài là cái cố chấp cuồng, cứng đầu, bị ủy khuất cùng lừa gạt, tuyệt đối sẽ không ngồi xuống thật tốt đàm luận, chỉ có thể rút đao liều mạng.

Một cái chết không mở miệng, một cái cố chấp đến cùng.

Chỉ cần Tô Vãn cái chết bí mật một ngày không giải khai, hai người kia ở giữa bế tắc liền vĩnh viễn không có khả năng bị mở ra.

Cái này căn bản liền không phải âm mưu.

Đây là dương mưu, vô giải dương mưu.

Trần truồng đem nhược điểm nhân tính bày ra trên mặt bàn, sau đó nhìn hai cái đương thời cường giả đứng đầu nhất, tại trong cái lưới này giãy dụa ngàn năm, lẫn nhau căm hận, vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

Ngôn Liệt yên lặng uống cạn rượu trong chén, dịch thể cay độc theo cổ họng trượt vào trong bụng, lại không có mang đến mảy may ấm áp.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem trước mắt cái này cụt một tay nam nhân, nhíu mày.

Như là đã đoán được hắc thủ sau màn là ai, vậy ngươi tại sao còn muốn đi quyết chiến?

Tử Cấm đỉnh quyết chiến, đối với ngươi, đối với hắn, có bất kỳ ý nghĩa sao?

Ý nghĩa?

Đao Thánh nghe vậy phát ra cười lạnh một tiếng, trong tiếng cười kia tràn đầy tự giễu cùng điên cuồng.

Hắn nhấc lên bầu rượu, cho mình lại đổ đầy một bát.

Ngươi cảm thấy hai chúng ta bây giờ có thể thả xuống trăm năm huyết cừu?

Đao Thánh ngửa đầu đem rượu trút xuống, rượu theo hắn tạp nhạp sợi râu chảy xuống, nhưng hắn không thèm để ý chút nào.

Diệp Kinh Hồng một ngày không mở miệng giảng giải Tô Vãn đến cùng là thế nào chết, lão tử liền một ngày sẽ không nói cho hắn, ta tra được cái gì!!

Lão tử nuốt không trôi khẩu khí này. Hắn có thể nghẹn gần ngàn năm, lão tử cũng có thể nghẹn!!

Ngôn Liệt chỉ ra một cái khác lôgic.

Coi như các ngươi không đi liên thủ, chém giết phía trước, chí ít có thể đi trước giải quyết mưu thánh.

Đao Thánh đem khoảng không bầu rượu đập xuống đất, mảnh sứ vỡ nát một chỗ.

Giải quyết? Lấy cái gì giải quyết?

Ngươi cho rằng lục thánh là cái gì? Là ven đường chó hoang, muốn giết liền có thể giết?

Lục thánh ở giữa, thực lực đều tại sàn sàn nhau. Người này cũng không thể làm gì được người kia.

Chúng ta nếu là động thủ, căn bản không có khả năng tại trong nháy mắt phân ra sinh tử. Mà chỉ cần đánh nhau, nhất định đánh thiên băng địa liệt, sơn hà đảo ngược. Cũng tất nhiên sẽ dẫn tới mấy cái lão bất tử kia đồ vật hạ tràng can thiệp.

Hắn dừng một chút, dường như đang châm chước dùng từ, cuối cùng vẫn là không kiên nhẫn phun ra bốn chữ.

Thiên hạ ngũ tuyệt.

Chỉ cần bọn hắn ra tay, đến lúc đó, ai cũng giết không được mưu thánh, hai chúng ta, còn muốn bị bọn họ bắt đi làm phân bón hoa.

----------

Sư tôn...... Tất nhiên...... Tất nhiên ngài không phải hung phạm, tất nhiên ngài cái gì cũng không làm sai, vậy tại sao còn muốn đi Tử Cấm chi đỉnh? Đó căn bản không có chút ý nghĩa nào a!

Thẩm Thanh Huyền âm thanh phát run, rõ ràng không thể nào hiểu được, cũng không cách nào tiếp nhận.

Tất nhiên hết thảy đều là âm mưu, tại sao còn muốn theo địch nhân kịch bản tiếp tục đi? Vì cái gì không thể dừng lại, đem hết thảy đều nói rõ ràng?

Kiếm Thánh không có trả lời hắn, chỉ là xoay người, ánh mắt nhìn về phía Hoàng thành chỗ cao nhất, toà kia tại trong mây mù như ẩn như hiện cung điện chi đỉnh.

Tử Cấm chi đỉnh.

Hắn không có khả năng nói cho Đao Thánh, Tô Vãn đối với hắn nói bí mật kia, ngay tại Tử Cấm chi đỉnh.

Nơi đó, là khoảng cách Thiên, gần nhất địa phương.

..........

Kiếm Thánh dừng một chút, ngữ khí thê lương.

Nơi đó, không chỉ có là trước kia chúng ta quyết liệt Ước Chiến chi địa.

Càng là Đao Thánh tâm ma mọc rễ nảy mầm, chấp niệm sâu nhất địa phương.

Cố Hoài đao, bởi vì hận nhập ma. Trong cơ thể hắn sát khí, sớm đã cùng thần hồn của hắn, kinh mạch triệt để khóa kín, hòa làm một thể. Bình thường y thuật, cao minh công pháp, đều chỉ có thể áp chế, không cách nào trừ tận gốc.

Tâm bệnh, còn phải tâm dược y.

Diệp Kinh Hồng thu hồi ánh mắt, bình tĩnh nhìn mình đồ đệ.

Ta tu chi kiếm, không chỗ nào không trảm.

Hắn chậm rãi tuyên cáo.

Tự nhiên, cũng bao quát tâm ma của hắn.

Cơ thể của Thẩm Thanh Huyền cứng lại, hắn giống như dự cảm được cái gì, bờ môi run rẩy, lại một chữ đều không nói được.

Ta sẽ ở Tử Cấm chi đỉnh, dùng ta mệnh, chém ra chí cường chí thuần nhất kiếm.

Lấy trong sinh tử vô thượng phong mang, cưỡng ép chặt đứt hắn cùng với sát khí ở giữa căn nguyên liên hệ, trợ hắn...... Giành lấy cuộc sống mới.

Đồng thời.

Kiếm Thánh khóe miệng dắt vẻ khổ sở độ cong.

Đem Tô Vãn bí mật, triệt để đưa vào dưới mặt đất.

Hắn đã đáp ứng nàng, bí mật kia, tuyệt không thể nói cho người thứ ba.

Vậy thì, mãi mãi cũng đừng nói nữa.

...........

Ngôn Liệt trầm mặc đem một khối nướng đến khét thơm xốp giòn thịt thỏ nuốt xuống, nhìn xem đối diện Đao Thánh, đang bình tĩnh lau sạch lấy khóe miệng.

Trước kia vì xung kích thất giai, sát khí nhập thể, mặc dù dựa vào ngươi cho  Ngạo Huyết Hồn Kinh  đè lại sát khí, để cho hắn không còn tiếp tục ăn mòn thần trí.

Nhưng cỗ thân thể này căn cơ, tại trăm năm trước liền đã hủy.

Có thể nhịn đến thất giai đỉnh phong, đã là may mắn. Đời này, ta tuyệt đối không thể bước vào bát giai.

Đao Thánh cắn răng, tiếp tục nói.

Ta biết, có ngũ tuyệt đè lên, đời ta đều không cơ hội, tự tay đem cái mưu kia thánh cái kia lão Âm hàng đầu vặn xuống tới.

Tất nhiên đời này ta đều không cách nào đột phá ngũ tuyệt cấp độ, vậy ta sống sót, cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Hắn nhanh chân đi trở về bên cạnh bàn, nắm lên cái thanh kia một mực đặt ở trên ghế dài hậu bối đại đao.

Tất nhiên ta giết không được, vậy cũng chỉ có thể để cho có thể giết người đi giết.

Cố Hoài thanh đao gánh tại trên vai, hướng về phía Ngôn Liệt nhếch môi, cười như cái chuẩn bị xuống địa ngục ác quỷ.

Diệp Kinh Hồng thanh phá kiếm kia, rỉ sét sinh mấy trăm năm, cùn vô cùng.

Ta phải dùng ta cái mạng này, dùng ta nhiều năm như vậy để dành tới cuồng bạo đao ý, đi cho hắn cái thanh kia lão kiếm, mở phong.

Ngôn Liệt trong lòng trọng trọng nhảy một cái.

Ngươi nghĩ tại sinh tử trong nháy mắt, buộc hắn đột phá?

Đúng.

Đao Thánh gật đầu, không giấu giếm chút nào.

Thất giai đỉnh phong Kiếm Thánh giết không được mưu thánh, cái kia bát giai đâu?

Hắn chỉ vào Hoàng thành chỗ cao nhất.

Ta muốn buộc hắn đánh vỡ bát giai gông cùm xiềng xích. Chỉ có bát giai kiếm, mới có thể không nhìn đám kia ‘Ngũ Tuyệt’ quyết định quy củ, mới có thể đem mưu thánh đầu chó cho ta chặt đi xuống!

Cố Hoài cười to lên.

Kỳ thực mấy năm này, ta đã sớm nghĩ thông suốt.

Tô Vãn thông minh như vậy người, làm sao có thể không chút nào phòng bị mà bị Diệp Kinh Hồng giết chết. Coi như Diệp Kinh Hồng thật muốn giết nàng, cũng tuyệt đối làm không được như vậy sạch sẽ lưu loát.

Ngôn Liệt nhìn xem hắn:

Vậy ngươi tại sao còn muốn......

Nhưng ta chính là không tha thứ hắn!

Cố Hoài đánh gãy Ngôn Liệt, ánh mắt hung ác, nhưng lại lộ ra một cỗ không nói ra được bi thương.

Hắn cái gì cũng không chịu nói, cứ như vậy trơ mắt nhìn ta giống con chó điên cắn hắn gần ngàn năm. Hắn cho là hắn gánh vác hết thảy thật vĩ đại? Phi!!! Lão tử không có thèm!!

Hắn nhấc đao lên, quay người đi về phía thang lầu miệng.

Lão tử mệt mỏi.

Đao Thánh bước chân rất ổn, không quay đầu lại.

Ta muốn đi tìm Tô Vãn. Liền để Diệp Kinh Hồng tên ngu xuẩn kia, tự mình một người lẻ loi sống tiếp trên thế giới này a. Để cho hắn trông coi cái kia phá bí mật, phòng thủ đến chết.

Đao Thánh một cước đá văng tửu lâu đổ nát cửa gỗ.

Phía ngoài gió xen lẫn mưa bụi thổi tới, thổi bay hắn trống rỗng bên trái tay áo.

Hắn xách theo đao, đi vào phố dài nước đọng bên trong, từng bước từng bước, hướng đi Hoàng thành chỗ cao nhất tòa cung điện kia mái cong.