Thứ 1094 chương Hồn mưa.

Thứ 1094 Chương Hồn Vũ

Nhìn cái này dược tề, Ngôn Liệt lông mày lại nhíu lại.

Không đúng.

Phía trước phái tới những cao thủ kia, hiển nhiên là thành công đã tới ở đây, hơn nữa mở khóa an toàn rương.

Nhưng bọn hắn toàn bộ đều chết ở ở đây, chết ở cầm tới Thần chi huyết Một bước cuối cùng.

Ở đây dù sao cũng là thực tế, hết thảy đều phải cẩn thận mới là tốt.

Trong lòng Ngôn Liệt trong nháy mắt có quyết đoán.

Nhiệm vụ chỉ là dò xét ngoại vi tham số, bây giờ không chỉ có nhiệm vụ hoàn thành, còn ngoài ý muốn phát hiện Cái nôi kế hoạch Chân tướng, đã vượt mức.

Đến nỗi phần này Thần chi huyết, người nào thích cầm ai cầm lấy đi.

Ánh mắt của hắn từ thần chi huyết bên trên dời, rơi vào trong đó một bộ hài cốt trong tay nắm chặt súng lục ổ quay bên trên.

Cái này ác mộng súng lục, ném ở ở đây thì thật là đáng tiếc.

Ngôn Liệt tâm niệm vừa động, một tia Huyết Sắc sợi tơ từ đầu ngón tay hắn lặng yên nhô ra, dây dưa chuôi này tạo hình kì lạ súng lục ổ quay.

Hắn nhẹ nhàng kéo một phát, ác mộng súng lục liền thoát ly hài cốt tay, bị Ngôn Liệt vững vàng thu vào trong ba lô.

Toàn bộ quá trình, bản thân hắn cách kia chút hài cốt cùng tủ sắt, từ đầu tới cuối duy trì lấy hai mươi mét trở lên khoảng cách an toàn.

Vật tới tay, nên rút lui.

Ngôn Liệt không có chút nào lưu luyến, quay người liền chuẩn bị rời đi nơi thị phi này.

Nhưng mà, ngay tại hắn sát na xoay người, dị biến nảy sinh!

Trong hòm sắt, chi kia chứa Thần chi huyết Ống nghiệm, dường như là phát giác, con vịt đã đun sôi vậy mà muốn bay đi, vậy mà bắt đầu kịch liệt bắt đầu chấn động.

Nội bộ chất lỏng màu vàng sậm giống như là sống lại, điên cuồng đụng chạm lấy quản bích.

Ông ——

Một tiếng chói tai cao tần vù vù sau đó, ống nghiệm ầm vang nổ tung!

Chất lỏng màu vàng sậm cũng không giống Phổ Thông chất lỏng như thế phân tán bốn phía bắn tung toé, mà là tại trong nháy mắt bốc hơi thành một đoàn màu vàng sương mù.

Cái này đoàn sương mù điên cuồng nắm kéo không gian chung quanh, sau đó, một cái biên giới không ngừng lập loè ánh chớp đen như mực kẽ nứt, trống rỗng xuất hiện ở tủ sắt ngay phía trên.

Á không gian kẽ nứt!

Quả nhiên có quỷ!

Ngôn Liệt trong lòng trầm xuống, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về nơi đến thông đạo hối hả lao đi.

Nhưng mà Ngôn Liệt chỉ cảm thấy dưới chân mình trầm xuống, tại không gian kẽ nứt xuất hiện trong nháy mắt, tốc độ của mình, cư nhiên bị chậm lại mấy chục lần không ngừng!!

Mà đạo kia á không gian kẽ nứt, cũng bắt đầu điên cuồng rung động.

Quỷ dị chính là, từ trong đạo này khuếch trương kẽ nứt tuôn ra, cũng không phải là trên sách nói tới á không gian Trùng tộc, ngược lại là từng cỗ bàng bạc tinh thần lực ba động.

Những thứ này tinh thần lực nồng đậm đến cực điểm, vậy mà tại trong không khí ngưng kết thành màu bạc dịch tích, giống như mưa to, đùng đùng mà tại toàn bộ bên trong trụ sở dưới đất bộ vẩy xuống.

Một hồi tinh thần lực mưa to.

Ngôn Liệt nhíu nhíu mày, thể nội tiên thiên thanh khí tự động vận chuyển, chặn rơi xuống Giọt mưa.

Nhưng mà, cái kia quỷ dị Hồn Vũ, dễ dàng xuyên thấu tiên thiên thanh khí phòng ngự, trực tiếp rơi vào trên người hắn.

Giọt mưa chạm đến da trong nháy mắt, liền trực tiếp thẩm thấu đi vào.

Một cỗ tâm tình tiêu cực dòng lũ, trong nháy mắt xông vào thức hải của hắn.

Ngôn Liệt trong nháy mắt liền phản ứng lại, nội lực nói cho cùng cũng là từ tinh thần lực của mình điều khiển, quỷ dị này giọt mưa vậy mà có thể dọc theo cái này yếu ớt liên hệ, trực tiếp xâm nhập thần hồn của mình!

Hắn kêu lên một tiếng, nhưng toàn lực hướng về bên ngoài chạy trốn mà đi.

Bây giờ tinh thần lực của hắn cường đại dường nào, cưỡng ép chống đỡ một đoạn thời gian, hoàn toàn không có vấn đề.

Nhưng mà, khi những thứ này giọt mưa rơi vào những cái kia rải rác các nơi binh lính liên bang trên hài cốt, kinh biến xảy ra.

Từng sợi linh hồn chi hỏa, tại những cái kia hốc mắt trống rỗng bên trong một lần nữa dấy lên.

Bọn hắn khung xương bên trên, vậy mà bắt đầu hiện ra một tầng vặn vẹo lóe lên hình người hình dáng.

Những thứ này vừa mới bị đánh thức linh hồn phát ra im lặng rít lên, trực tiếp tại Ngôn Liệt chỗ sâu trong óc vang dội.

Một giây sau, tất cả bị đánh thức linh hồn, toàn bộ đều thay đổi phương hướng, nổi điên đồng dạng hướng lấy Ngôn Liệt cái này duy nhất vật sống, liều chết xung phong!

Ngôn Liệt nhíu nhíu mày, Ngạo Huyết Hồn Kinh điên cuồng vận chuyển, Huyết Sắc sát khí thấu thể mà ra, ngưng kết thành một thanh dài ba thước sát khí trường đao.

Môn công pháp này dung hợp Hồn Binh Sơ giải, đối với linh hồn thể có thiên nhiên khắc chế cùng lực sát thương, ngay tại lúc này tự nhiên là giải pháp tốt nhất.

Cổ tay hắn lắc một cái, trường đao vẽ ra trên không trung một đạo Huyết Sắc thất luyện, tinh chuẩn từ hai tên phốc đến phụ cận linh hồn binh sĩ trên thân lướt qua.

Cái kia hai đạo linh hồn liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, tựa như cùng bị nhen lửa trang giấy, trong nháy mắt hóa thành bụi.

Nhưng mà lúc này, Hồn Vũ càng rơi xuống càng lớn, càng ngày càng nhiều trong xương cốt còn sót lại linh hồn bị tỉnh lại, hóa thành cuồng bạo oán linh, tre già măng mọc mà vọt tới.

Không được, phải gia tốc.

Cái này Hồn Vũ ăn mòn là chỉ mấy cấp tăng trưởng, thời gian càng ngày càng khó mà chịu đựng.

Ngôn Liệt ánh mắt mãnh liệt, tay trái đột nhiên vung lên.

Huyền Tù!

Tối đen như mực vật chất từ hắn trong tay áo tuôn ra, tại đỉnh đầu hắn cấp tốc bày ra, hóa thành một tấm cực lớn màu đen màn trời, đem tất cả rơi xuống Hồn Vũ đều tiếp lấy.

Tư tư ——

Màu bạc Hồn Vũ rơi vào Huyền Tù phía trên, giống như dầu sôi rơi vào nước đá, phát ra từng đợt tiếng vang chói tai, lại bị cái kia đen như mực vật chất đều thôn phệ, không có một giọt có thể rơi xuống.

Kế hoạch thông!

Trong lòng Ngôn Liệt vừa lóe lên ý nghĩ này, sắc mặt lại độ biến đổi.

Không đúng, không đơn thuần là nội lực, Huyền Tù cũng cùng hắn thần hồn tương liên, tại thôn phệ những cái kia Hồn Vũ đồng thời, cũng đem cái kia cỗ bề bộn hỗn loạn tinh thần xung kích, không giữ lại chút nào phản hồi trở về.

Á không gian quả nhiên khó đối phó.

Ngôn Liệt thầm mắng một tiếng, vừa chạy lộ, một bên nếm thử phía trước mua thực thể dù che mưa các cái khác đồ vật.

Nhưng loại tinh thần lực này ngưng tụ ra giọt mưa, bình thường vật lý phương thức căn bản là không có cách ngăn cản.

Cứ việc đang không ngừng nếm thử, nhưng Ngôn Liệt bước chân cũng không có chút nào rơi xuống, trong nháy mắt đi hơn phân nửa đường đi.

Nhưng mưa to, cũng biến thành càng lúc càng lớn, mặc dù Ngôn Liệt còn có thể bảo trì ý thức tiếp tục tiến lên, nhưng chung quy nhận lấy cái này Hồn Vũ ảnh hưởng.

Hắn cố nén thần hồn như tê liệt kịch liệt đau nhức, từ trong ba lô lấy ra một cái đan dược, nhìn cũng không nhìn liền nhét vào trong miệng.

Lục giai Hoàn Mỹ tĩnh thần đan.

Đan dược vào miệng liền biến hóa, một cỗ khí tức mát mẽ xông thẳng thiên linh, để cho hắn hỗn loạn ý thức miễn cưỡng khôi phục một tia thanh minh.

Ngôn Liệt cắn răng, lảo đảo nhận rõ phương hướng một chút, hướng về một phương hướng phá vây mà đi.