Thứ 1063 chương Quen thuộc huyễn cảnh.

Ngôn Liệt thật dài thở phào một hơi.

Khẩu khí kia hơi thở phun ra, lại trước người ngưng tụ thành một đạo hai màu trắng đen khí tiễn, bắn ra mười mấy mét xa, đem một khối nửa sập vách tường xuyên thủng, mới chậm rãi tiêu tan.

Hắn có thể cảm giác được, thể nội mỗi một đầu tái tạo sau kinh mạch, đều giống như một đầu lao nhanh không ngừng đại giang đại hà.

Tứ giai sức mạnh cùng lúc trước Tam Giai so sánh, quả thực là khác nhau một trời một vực.

Nếu quả thật lời muốn nói, đó chính là một loại đúng nghĩa thuế biến, một loại cấp độ sống nhảy vọt.

Trúng Tam Giai, quả nhiên danh bất hư truyền.

Chẳng thể trách phía trước lục giai Ngụy Trung cùng Thôi Thiệu, đối mặt nhiều như vậy Ngũ Giai, vẫn như cũ giống như lão tẩu hí kịch ngoan đồng.

Mình bây giờ, đối mặt Ngũ Giai, chỉ sợ chỉ cần chớp mắt, liền có thể đem hắn miểu sát.

Hắn giơ tay lên, tâm niệm vừa động, Huyền Tù Liền từ trong phế tích bay lên, chậm rãi ngưng kết, cuối cùng hóa thành một thanh trường đao, khéo léo rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Không tệ, là tốt đồng bạn.

Nhưng lại tại hắn tâm thần buông lỏng nhất trong chớp nhoáng này, đỉnh đầu cái kia trương đã hoàn thành sứ mệnh Thái Cực Đồ, đột nhiên run lẩy bẩy.

Ông ——!

Một cỗ không cách nào kháng cự hấp lực, từ Thái Cực Đồ trung tâm nhất cái kia nguyên điểm bộc phát.

Cỗ lực hút này không nhìn hắn vừa mới đột phá tứ giai tu vi, không nhìn hắn cường hãn nhục thân, thậm chí không nhìn Huyền Tù Tự phát hình thành hộ chủ hắc quang, giống một cái bàn tay vô hình, tinh chuẩn nắm thần hồn của hắn, hung hăng hướng về phía trước kéo một cái!

Ngôn Liệt liền một tia ý niệm phản kháng đều không thể dâng lên, thần hồn liền bị trong nháy mắt lôi kéo ra thân thể, rơi vào một mảnh tuyệt đối trong bóng tối.

......

Ngôn Liệt bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Đầu ngõ, lấp lóe ngũ quang thập sắc đèn nê ông bài, đem trước mặt hắn cái kia phiến bẩn thỉu đất xi măng ánh chiếu lên kỳ quái.

Ngôn Liệt ngẩn ra một chút, đây là......

Trước mắt, là Mỹ Lệ quốc đầu kia hắn đến chết đều không thể quên lờ mờ hẻm nhỏ.

Cách đó không xa, cái kia mặc tắm đến trắng bệch quần jean Hoa Kiều nữ hài, đang ôm lấy hai tay, dựa lưng vào băng lãnh vách tường, run lẩy bẩy, trên mặt viết đầy tuyệt vọng.

Mà ngay phía trước hắn, 3 cái diện mục dữ tợn, ánh mắt vằn vện tia máu kẻ nghiện, một mặt đờ đẫn nhìn xem hắn.

Trong đó một cái, cái kia bay lá cây, đã triệt để điên cuồng gia hỏa, giơ lên cái thanh kia màu đen Glock súng ngắn.

Họng súng đối diện ngay mi tâm của hắn, thậm chí ngay cả họng súng đều đang chậm rãi phả ra khói xanh.

Trí nhớ miệng cống ầm vang mở ra, kiếp trước tử vong phía trước một màn kia, cùng cảnh tượng trước mắt Hoàn Mỹ trùng hợp.

Người kia một mặt đờ đẫn nhìn xem Ngôn Liệt, thấy hắn không có ngã xuống, lần nữa bóp lấy cò súng.

Phanh!

Tiếng súng lần thứ hai tại chật hẹp trong hẻm nhỏ vang dội, đinh tai nhức óc.

Một khỏa viên đạn vàng óng, lần nữa bắn về phía Ngôn Liệt!

Lần này vận khí của hắn liền không có tốt như vậy, căn bản không có đánh trúng Ngôn Liệt.

Nhưng Ngôn Liệt căn bản vốn không để ý điểm này, đầu óc của hắn phi tốc vận chuyển.

Đây là...... Tâm Ma kiếp?

Vẫn là nói, chính mình thật sự về tới Địa Cầu, về tới tử vong phía trước một khắc này?

Nếu như là kiếp trước cái kia chỉ hiểu ngân châm phong huyệt Trung y, đối mặt một thương này, chắc chắn phải chết.

Nhưng bây giờ......

Ngôn Liệt nhìn xem viên kia tại chính mình trong con mắt vô hạn thả chậm, thậm chí có thể thấy rõ bên trên xoay tròn rãnh nòng súng đạn, nhếch miệng lên vẻ lạnh như băng độ cong.

Nhưng bây giờ hắn, là mới vừa đột phá tứ giai, tái tạo căn cơ, bước vào bên trong Tam Giai ngưỡng cửa cường đại võ giả!

Ngôn Liệt không có trốn tránh, chỉ là khẽ nhíu mày một cái.

Dường như đang ghét bỏ viên đạn này, quấy rầy hắn tự hỏi.

Chính là cái này một cái nho nhỏ động tác, viên đạn kia, tại mới vừa rồi từ Ngôn Liệt bên tai lao qua thời điểm, trong nháy mắt đình trệ.

Sau đó từ đánh nhạy bén bắt đầu, từng tấc từng tấc mà tiêu mất, băng tán, hóa thành một túm nhẵn nhụi fan ruột, rì rào rơi xuống.

Nhưng đối diện 3 cái kẻ nghiện biểu tình trên mặt, vẫn là loại kia đập hưng phấn rồi sau đó ngốc trệ, tựa hồ cảm thấy trước mắt một màn này chỉ là ảo giác.

Ngôn Liệt không có cho bọn hắn bất luận cái gì cầu xin tha thứ, hoặc là lần nữa bóp cò cơ hội.

Đối với những thứ này kiếp trước chung kết sinh mệnh mình kẻ cặn bã, hắn liền nhìn nhiều hứng thú cũng không có.

Ánh mắt hắn lạnh lùng, nhẹ nhàng nâng tay phải lên, trước người búng tay một cái.

Động tác thư giãn thích ý, giống như là tại gọi một cái người phục vụ.

Ba.

Phanh! Phanh! Phanh!

Ba tiếng trầm muộn bạo hưởng, cơ hồ tại đồng thời vang lên.

Áp lực vô hình từ bốn phương tám hướng buông xuống, đem bọn hắn tính cả súng trong tay, cùng nhau nghiền thành ba đám ấm áp sương máu.

Mùi máu tanh nồng nặc, trong nháy mắt lấn át trong hẻm nhỏ tất cả mùi vị khác thường.

Máu tươi rơi xuống nước tại trên vách tường loang lổ, giống như mấy tấm hậu hiện đại chủ nghĩa quỷ dị vẽ xấu.

Cái kia được cứu Hoa Kiều nữ hài, khi nhìn đến cái này so với súng giết càng khủng bố hơn máu tanh một màn sau, con mắt một lần, hai chân mềm nhũn, trực tiếp dọa đến ngất đi.

Ngôn Liệt nhìn cũng chưa từng nhìn đầy đất bừa bộn, hắn chậm rãi cúi đầu, nhìn mình hai tay.

Loại này chân thực xúc cảm, mùi máu tanh nồng nặc, thậm chí ngay cả nơi xa tiếng còi cảnh sát từ xa mà đến gần âm lượng biến hóa...... Đây hết thảy, đều chân thực đáng sợ.

Đây cũng không phải là Phổ Thông tâm ma huyễn cảnh đơn giản như vậy.

Chính mình đối với huyễn cảnh cùng tâm ma kháng tính cường đại dường nào, hơn nữa tâm ma là căn cứ vào trí nhớ vụng về bắt chước, không có khả năng tạo dựng ra chân thật như vậy, lôgic như thế trước sau như một với bản thân mình thế giới.

Ngôn Liệt cau mày, chẳng lẽ là Mặc Khanh ra tay rồi?

Hắn muốn làm gì? Đoạt xá sao?

Ngay tại hắn tính toán điều động Huyền Vũ thần niệm, muốn dò xét một chút thế giới này lúc.

Trước mắt hiện đại đô thị cảnh tượng, giống như bị trọng chùy đập trúng mặt kính, ầm vang sụp đổ!

Vô số màu sắc sặc sỡ mảnh vụn, tại trong tầm mắt của hắn phi tốc lùi lại.

Thấy hoa mắt, Ngôn Liệt ý thức, liền một lần nữa về tới thân thể của mình bên trong.

Hắn vẫn như cũ khoanh chân ngồi ở đại trận trung ương, Huyền Tù đang phát ra hơi hơi rung động, phảng phất tại vì chủ nhân trở về mà hân hoan tung tăng.

Ngôn Liệt chậm rãi ngẩng đầu.

Hắn có thể cảm thụ được, cái kia trương cực lớn Thái Cực Đồ tựa hồ hoàn thành sứ mạng của mình, bắt đầu chậm rãi tiêu tan.

Hắn nhíu nhíu mày, xem ra vừa rồi huyễn cảnh cũng không phải Mặc Khanh ra tay, mà là trương này Thái Cực Đồ nguyên nhân.

Nhưng mà, vừa rồi hết thảy, thật chỉ là một hồi huyễn cảnh sao?

Cái kia trương Thái Cực Đồ...... Đến tột cùng muốn cho hắn thấy cái gì?