Thứ 1019 chương Sống sót.

Cái kia cao lớn thô kệch sơn phỉ đầu lĩnh, như cái bị quất bay con quay, trên không trung chuyển ước chừng 3 cái vòng, phù phù một tiếng ngã xuống đất, nửa bên mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sưng trở thành đầu heo.

Hắn hai mắt đăm đăm, nước bọt theo khóe miệng chảy xuống, rõ ràng còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì.

Ngôn Liệt lắc lắc hơi tê tê bàn tay, đi đến cái kia sơn phỉ đầu lĩnh trước mặt, trực tiếp dùng chân gót dẫm ở hắn cầm đao cái tay kia, đem toàn thân trọng lượng đều đè lên, còn chậm rãi đi lòng vòng.

Răng rắc ——

A a a a ——!!!

Sơn phỉ đầu lĩnh kêu thảm như heo bị làm thịt, trong nháy mắt vang vọng cửa thôn.

Ngôn Liệt lúc này mới chậm rãi mở miệng.

Quân tử không trọng thì không uy.

Chung quanh sơn phỉ bị một màn này dọa đến run lẩy bẩy, liên tiếp lui về phía sau, nhưng trong đó một cái nhìn tương đối thông minh, nhưng vẫn là nhịn không được hiếu kỳ, cả gan hỏi một câu:

Có...... Có ý tứ gì?

Quân tử hạ thủ nếu như không trọng, liền dựng nên không được uy tín.

Mấy cái đạo tặc sững sờ một chút, tiếp đó lại không hẹn mà cùng —— Gật đầu một cái.

Có đạo lý a.

Ngôn Liệt gặp tràng diện giữ chặt, buông ra chân, ngồi xổm trên mặt đất nhặt được nhánh cây. Hắn tại đất vàng trên mặt đất vẽ một đơn sơ đòn bẩy đồ.

Các ngươi cướp lương, quanh năm suốt tháng phơi gió phơi nắng, liếm máu trên lưỡi đao, ăn no cũng khó khăn, đúng không?

Hắn dùng nhánh cây tại trên đồ gõ gõ.

Thôn này, hai mươi gia đình, mỗi nhà có ba mẫu đất cằn. Các ngươi nếu là bỏ đao xuống, giúp bọn hắn đem trong ruộng tảng đá dời, đem ngăn chặn mương nước thông, ngày mùa thu hoạch sau đó, bọn hắn mỗi nhà phân ngươi nhóm một thành lương.

Hắn dừng một chút, bắt đầu tính sổ sách: Hai mươi nhà, mỗi hộ một thành, cộng lại là bao nhiêu? So ngươi bây giờ cướp điểm ấy, nhiều không chỉ gấp ba lần. Còn không cần lo lắng ngày nào bị đi ngang qua quan binh làm công trạng cho diệt.

Sơn phỉ đầu lĩnh che lấy tay gãy, đau đến nhe răng trợn mắt, nhưng vũ lực áp chế để cho hắn không thể không thành thành thật thật nghe Ngôn Liệt nói chuyện.

Một thành...... Hai mươi nhà...... Giống như, chính xác so cướp có lời?

——

Tại Ngôn Liệt Vật lý thuyết phục Cùng Lợi ích dẫn dụ Song trọng dưới thế công, một hồi mở ra mặt khác đàm phán cứ như vậy tại cửa thôn triển khai.

Cuối cùng, một phần trên đầu môi hợp tác hiệp nghị đạt tới.

Bọn phỉ đồ bỏ xuống đồ đao, cầm lấy cuốc, phụ trách trong thôn việc tốn thể lực, đổi lấy thu được về một thành lương thực chia.

Hắn một bên dạy đám này cao lớn thô kệch hán tử như thế nào xới đất lên lũng, vừa dùng thô tục nhất thẳng thắn giảng đạo lý làm người.

Cầu nhân được nhân, làm sao oán.

Có ý tứ gì?

Không hiểu nhân nghĩa người, coi như bị ta đánh chết cũng sẽ không có lời oán giận.

Bọn phỉ đồ nghe mồ hôi lạnh chảy ròng, liên tiếp gật đầu.

Ngôn Liệt thấy thế, lắc đầu cười khẽ,  Vung mạnh Ngữ  cái đồ chơi này đối phó thổ phỉ, có thể so sánh  Luận Ngữ  dễ dùng nhiều.

Cuộc sống ngày ngày qua, ban ngày đi theo bọn này Đệ tử Cùng một chỗ xuống đất, buổi tối thì dạy bọn họ biết chữ, toán thuật, cùng với một chút mộc mạc nhất đạo lý làm người.

Đất hoang trở thành ruộng nước, mương nước thông, bọn phỉ đồ khuôn mặt, cũng phơi càng đen hơn.

Sơn phỉ đầu lĩnh có thiên ngồi xổm ở trên bờ ruộng gặm khoai lang, bỗng nhiên bốc lên một câu:

Tiên sinh, ngươi lưu lại làm đại ca của chúng ta thôi.

Ngôn Liệt dừng một chút, sau đó không hiểu nhớ tới kiếp trước một cái du lịch khắp liệt quốc vĩ ngạn thân ảnh..............

Hắn không nói muốn làm đại ca, nhưng sau lưng tùy tùng, từ đầu, đã biến thành mười chín cái tráng hán.

——

Ảo cảnh tốc độ thời gian trôi qua bắt đầu tăng tốc.

Ngôn Liệt mang theo hắn Đệ tử Nhóm đi qua thứ hai cái thôn trang, cái thứ ba...... Đến mỗi một chỗ, loạn tượng có bất đồng riêng.

Có địa chủ cấu kết quan phủ, tùy ý ức hiếp tá điền; Có Lưỡng thôn vì tranh đoạt nguồn nước, quanh năm nhiều người đánh nhau bằng khí giới không nghỉ; Thậm chí còn có đọc chết sách thư sinh, vì khảo công tên tan hết gia tài, cuối cùng phong ma.

Ngôn Liệt phương thức xử lý vĩnh viễn như vậy thiết thực, lại tùy từng người mà khác nhau.

Đối phó không nói đạo lý lưu manh cùng thổ phỉ, phía sau hắn các tráng hán sẽ dùng bao hàm Thiện ý Nắm đấm thỉnh đối phương ngồi xuống thật tốt nói chuyện, đồng thời cho bọn hắn thật tốt nói một chút  Vung mạnh Ngữ .

Đối mặt đầy miệng chi, hồ, giả, dã tú tài nghèo, hắn liền ngồi trên mặt đất, dùng đúng phương đáng tự hào nhất kinh nghĩa cùng hắn biện luận, đồng thời nói với bọn họ giảng cái gì là  Luận Ngữ .

Mà đối mặt khó giải quyết nhất cùng địa chủ thân sĩ vô đức, đó chính là cà rốt và cây gậy, trước tiên  Vung mạnh Ngữ , lại  Luận Ngữ .

Đi theo hắn người càng tới càng nhiều. Nhân số cũng từ mười chín biến thành năm mươi, năm mươi biến 200, 200 biến tám trăm, tám trăm... Biến 3000.

——

Bạch Lộc Thư Viện.

Lão viện trưởng cùng năm vị lục giai đại nho ngồi quanh ở một mặt rộng khoảng một trượng Thủy kính phía trước. 3700 tên thí sinh huyễn cảnh hình ảnh như bàn cờ giống như dày đặc sắp xếp.

Mỗi một cách bên trong, cũng là một đoạn nhân sinh.

Tuyệt đại đa số thí sinh đường đi cơ bản giống nhau —— Từ nghèo túng thư sinh khởi bộ, nhẫn nhục phụ trọng, ở trong ảo cảnh tìm kiếm huyễn cảnh cố ý an bài Cơ duyên.

Sau đó thu được một bản không trọn vẹn công pháp, hoặc một vị ẩn thế cao nhân chỉ điểm sau tu hành nho gia pháp môn, sau đó tỉnh lại thể nội Văn Khí, cuối cùng lấy lực phục người, trừ bạo an dân.

Câu trả lời tiêu chuẩn, tiêu chuẩn làm cho người buồn ngủ.

Tuân Uyên ánh mắt nguyên bản cũng chỉ là thông lệ đảo qua đám người, khi thì gật đầu, khi thì lắc đầu.

Thẳng đến hắn trông thấy trong đó một cái ngăn chứa bên trong, một cái xuyên áo gai người trẻ tuổi, một cái tát đem sơn phỉ đầu lĩnh tát bay 2 vòng.

Hắn nhìn xem cái kia quen thuộc khuôn mặt, bưng trà tay dừng lại.

Lão viện trưởng chú ý tới Tuân Uyên dị thường, lại gần nhìn lướt qua cái hình ảnh đó.

Rất nhanh, lại một vị đại nho lườm vài lần, xùy một tiếng:

Lòe người. Hỏi nho thí luyện chính xác là tại trong nghịch cảnh thủ vững nho giả bản tâm, tại loạn thế tu thân Tề gia. Người này mang theo một đống tráng hán, muốn làm gì? Tạo phản sao? Còn thể thống gì?!

Nhưng mà viện trưởng Tuân Uyên vừa không có chắc chắn, cũng không phản bác.

Mà là đem ánh mắt đính tại trên thủy kính, không nhúc nhích.

Trong tấm hình, người trẻ tuổi kia đội ngũ đã bành trướng đến ba ngàn người, dọc theo quan đạo trùng trùng điệp điệp.

........

Trong ảo cảnh, Ngôn Liệt mang theo 3000 đệ tử, mênh mông cuồn cuộn đi tới.

Hắn còn ác thú vị mà từ bên trong chọn lấy bảy mươi hai cái biết đánh nhau nhất, khỏe mạnh nhất, phong làm Thất Thập Nhị Hiền người.

Cứ như vậy, Ngôn Liệt mang theo 3000 tiểu đệ, a không, 3000 đệ tử, Thất Thập Nhị Hiền người, mênh mông cuồn cuộn bắt đầu một đường truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc.

mà Ngôn Liệt cũng căn cứ vào trong ảo cảnh đặc hữu dược liệu, nghiên cứu ra một loại có thể tăng cao tu vi Tam Giai đan dược, loại đan dược này cùng dưỡng thần đan giống, dược liệu mười phần giá rẻ lớn, cần cực kỳ phức tạp thủ pháp đặc biệt mới có thể luyện chế.

Bất quá những thứ này đối với Ngôn Liệt tới nói, cũng không tính là chuyện.

Cứ như vậy, Ngôn Liệt một đường dạy học truyền đạo, sau đó dùng tiền trả công cho thầy giáo cùng Trừng trị trừ ác Có được tiền tài, đi thu mua dược liệu, đại lượng luyện chế đan dược.

Mà theo thời gian đưa đẩy, Ngôn Liệt cũng thay đổi vì lục tuần lão giả.

Mà 3000 đệ tử, cũng đều đạt tới nhị giai trình độ, Thất Thập Nhị Hiền người, càng là đạt tới Tam Giai trình độ.

Dọc theo đường đi, hắn dạy nông dân mùa tiết khí cùng thuỷ lợi quán khái; Dạy thợ rèn như thế nào cải tiến độ nóng trong lò cùng kỹ thuật rèn pháp; Dạy thợ săn dùng cạm bẫy thay thế săn đuổi lấy tiết kiệm thể lực.

Hắn cái gì đều dạy, duy nhất không biến, là dạy bọn họ như thế nào đường đường chính chính Sống sót.