Thứ 1037 chương Tô Vãn bí mật.

Kiếm Thánh chậm rãi quay người, ánh mắt xa xăm nhìn về phía Hoàng thành chi đỉnh, phảng phất tại xuyên thấu qua cái kia tầng tầng cung khuyết, nhìn một đoạn bị trần phong trăm năm chuyện cũ.

Thẩm Thanh Huyền cùng Lục Tinh Hà cũng là sững sờ.

Bọn hắn không nghĩ tới, vị này cao cao tại thượng thất giai Kiếm Thánh, vậy mà lại lựa chọn dùng loại phương thức này đến đáp lại.

Ta bản danh Diệp Kinh Hồng, mà trong miệng các ngươi Đao Thánh, bản danh Cố Hoài.

Kiếm Thánh câu nói đầu tiên, liền để Thẩm Thanh Huyền trong lòng rung mạnh.

Hắn phụng dưỡng sư tôn trăm năm, chỉ biết sư tôn tên hiệu Tiêu Dao Tử, thế nhân tôn xưng Kiếm Thánh, nhưng lại chưa bao giờ nghe qua Diệp Kinh Hồng Cái tên này.

Cố Hoài là trấn bắc Hầu thế tử, ta nhưng là sơn dã cô nhi, hai chúng ta không chênh lệch nhiều, đều tại Bắc cảnh biên quan lớn lên. Hắn mang theo một cái phá đao, ta nắm một cái kiếm sắt, tại trong đống người chết lăn qua, tại đao kiếm đổ máu.

Kiếm Thánh âm thanh rất phẳng, giống như là tại nói người khác cố sự.

Ngoại địch xâm phạm, hai chúng ta lưng tựa lưng, làm thịt không biết bao nhiêu man tử. Về sau biên quan đã bình định, chúng ta liền cùng nhau du lịch giang hồ. Trở thành lúc đó người giang hồ trong miệng nổi bật nhất thiếu niên song bích.

Khóe miệng của hắn, tựa hồ dắt một vòng cực kì nhạt độ cong, nhưng lại cấp tốc biến mất.

Khi đó hắn, trong tay chi đao bá liệt vô song, trong lòng hăng hái, tin tưởng vững chắc trong tay đao, có thể trảm tận thiên hạ chuyện bất bình. Mà ta, cũng cho là ta kiếm, có thể thủ phải thế gian thanh minh.

Thời điểm đó giang hồ, không có người không biết Cố Hoài cùng Diệp Kinh Hồng.

Hai chúng ta đều cảm thấy tương lai mình nhất định trở thành thiên hạ đệ nhất, không ai phục ai, nhưng người nào nếu là dám động đối phương, một người khác tuyệt đối sẽ lấy mạng đi liều mạng.

Nghe đến đó, Lục Tinh Hà phảng phất thấy được hai cái tiên y nộ mã thiếu niên hiệp khách, cầm kiếm thiên nhai, khoái ý ân cừu.

Thật là là bực nào phong thái.

Về sau, chúng ta gặp một cái gọi Tô Vãn cô nương.

Nâng lên cái tên này, Kiếm Thánh trong thanh âm, cuối cùng có một tia khó mà nhận ra gợn sóng.

Nàng là một cái cô nhi, so với chúng ta nhỏ hai tuổi. Nhưng nàng so với chúng ta thông minh, so với chúng ta thông thấu, chỗ chết người nhất chính là, thiên phú võ học của nàng, đem ta cùng Cố Hoài cộng lại, đều ép tới không ngóc đầu lên được.

Nàng thích mặc thanh sắc váy, trong tay cuối cùng cầm một cây sáo trúc. Ta cùng Cố Hoài tại trong nước bùn lăn lộn thời điểm, nàng an vị tại trên chạc cây thổi địch.

Kiếm Thánh khóe miệng khẽ động rồi một lần, giống như là đang cười, nhưng cười so với khóc còn khó coi hơn.

Nàng là hai chúng ta tri kỷ. Có nàng tại, ta cùng Cố Hoài coi như làm cho muốn rút đao rút kiếm, cuối cùng cũng có thể bị nàng một trận hảo cơm hoặc một bầu rượu cho theo trở về.

Tất cả mọi người đều cảm thấy, qua một đoạn thời gian nữa, nàng thì sẽ là một đời mới ngũ tuyệt đứng đầu.

Lục Tinh Hà lòng trầm xuống, hắn mơ hồ đoán được cái gì.

Về sau, ta cùng cố hoài nhân đao kiếm lý niệm chi tranh, từng ước hẹn tại Tử Cấm chi đỉnh quyết chiến.

Lúc đó ta hai người đều là lục giai, mà Đại Càn lão tổ cùng thảo nguyên lão tổ đang tại biên quan giằng co, bởi vậy trong hoàng thành cũng không thất giai, khác lục giai cũng căn bản ngăn không được chúng ta, tại hoàng đế bất đắc dĩ khiến cho sau, cũng lại không người quan hệ.

Trận chiến kia, chúng ta đều nghĩ phân ra cái thắng bại, đánh nhau thật tình. Ngay tại thời khắc quan trọng nhất, Tô Vãn cưỡng ép tách ra chúng ta, bất quá cũng bởi vậy bị trọng thương.

Kiếm Thánh nhắm mắt lại, tựa hồ không muốn hồi ức một màn kia.

Hai chúng ta dọa điên rồi, liều mạng cho nàng thâu phát nội lực, đem toàn thân cao thấp tất cả bảo mệnh đan dược đều nhét vào trong miệng nàng.

Nàng lúc đó phun huyết, còn cười chửi chúng ta hai là ngu xuẩn.

Chúng ta cho là nàng bảo trụ mạng. Cố Hoài trong đêm chạy tới Bắc cảnh, nói muốn đi nơi cực hàn cho nàng tìm một gốc có thể tái tạo kinh mạch Tuyết Liên.

Nhưng cùng ngày buổi tối, nàng một người tại trong khách sạn, không hiểu thấu thụ trọng thương trí mạng, thoi thóp, thần hồn cỗ nát.

Ta chạy đến thời điểm, nàng đã nhanh không được.

Nàng nắm lấy tay của ta, nói với ta một cái bí mật.

Kiếm Thánh hô hấp nặng một chút, ngẩng đầu nhìn trời.

Một cái kinh thiên động địa bí mật. Nàng bức ta phát thề độc, tuyệt không thể đem cái này bí mật nói cho người thứ hai, liền Cố Hoài cũng không thể nói.

Ta đáp ứng.

Tiếp đó, nàng ngay tại ta trong ngực, đoạn khí.

Ngày thứ hai, Cố Hoài cầm Tuyết Liên đuổi trở về lúc, nhìn thấy chỉ có thi thể của nàng.

Ta dựa theo Tô Vãn ước định, cũng không có hướng Cố Hoài lộ ra bí mật này, liền xách đều không xách.

Mới đầu, Cố Hoài mặc dù phẫn nộ, nhưng cũng không có hoài nghi tới ta, mà là muốn cố gắng tìm kiếm chân tướng.

Nhưng mà ba ngày sau đó, hắn không biết thu đến một phong không biết là ai đưa đi tin. Trên thư viết cái gì, ta không biết. Ta chỉ biết là, từ ngày đó trở đi, hắn liền biết Tô Vãn trước khi chết, nói cho ta biết một sự kiện.

Nhận định, là ta vì bí mật kia, cố ý hại chết Tô Vãn.

Hắn cùng với ta trở mặt thành thù, khăng khăng muốn ta nói ra bí mật này.

Ta vì tuân thủ đối với Tô Vãn hứa hẹn, không thể giải thích, chỉ có thể chống đỡ tất cả chỉ trích cùng cừu hận của hắn. Mắt của ta trợn trợn nhìn xem hắn rơi vào chấp niệm vực sâu, lấy giết chỉ buồn, đao pháp càng ngày càng tà, người cũng càng ngày càng lại.

Cái này còn không phải là khó khăn nhất.

Kiếm Thánh âm thanh trở nên băng lãnh, phảng phất mang theo Bắc cảnh phong tuyết.

Đè sập hắn một cọng cỏ cuối cùng, là tại hắn bế quan xung kích thất giai thời khắc mấu chốt.

Trấn bắc Hầu phủ, trong vòng một đêm, bị diệt cả nhà. Từ Hầu gia vợ chồng, cho tới trong tã lót hài nhi, hai trăm mười bảy miệng, không một thoát khỏi.

Hiện trường, chỉ để lại một loại vết tích, ta độc môn kiếm pháp, ‘Kinh Hồng vết kiếm ’.

Có người đem tin tức này, tại hắn đột phá thất giai tối khẩn yếu quan đầu, nói cho hắn.

Hắn tại chỗ tẩu hỏa nhập ma, sát khí xuyên người. Vì không bị sát khí triệt để thôn phệ, hắn chỉ có thể gắng gượng đi tới phật môn trọng địa, cưỡng ép tán đi hơn phân nửa tu vi và sát khí, mới miễn cưỡng bảo trụ một mạng.

Cố sự kể xong.

Trên đường dài, yên tĩnh như chết.

Lục Tinh Hà cùng Thẩm Thanh Huyền đều cứng ở tại chỗ, trong đầu trống rỗng.

Thật là quá tàn nhẫn, hoàn toàn chính là tuyệt hậu kế.

Bạn thân bất hoà, người yêu chết thảm, cả nhà bị đồ, tu vi hủy hết.

Vòng này bọc vòng kia, chiêu chiêu trí mạng, không lưu bất luận cái gì chỗ trống.

Đem một cái vốn nên tia sáng Vạn Trượng trấn bắc Hầu thế tử, một cái hăng hái đao đạo thiên tài, ngạnh sinh sinh bức trở thành một cái bị cừu hận cùng sát khí lấp đầy cụt một tay điên dại.

Đây là bực nào ác độc tâm địa, cỡ nào thâm trầm tính toán.

Cho nên...... Thẩm Thanh Huyền âm thanh khàn khàn phải không còn hình dáng, Sư tôn ngài lần này tới, là vì......

Chấm dứt ân oán.

Kiếm Thánh nhàn nhạt phun ra bốn chữ.

Hắn hận ta trăm năm, ta cũng chờ trăm năm. Bây giờ, hắn muốn một cái công đạo, ta liền cho hắn một cái công đạo.

Nhưng đây không phải là ngài làm! Ngài vì cái gì không giải thích!

Lục Tinh Hà nhịn không được rống lên.

Giảng giải?

Kiếm Thánh cười một cái tự giễu.

Chuyện năm đó, nhân chứng vật chứng đều có mặt, ta giải thích như thế nào? Huống chi, ta đáp ứng Tô Vãn, bí mật kia, không thể nói.

Vậy ngài liền mặc cho hắn hận ngài trăm năm? Tùy ý hung phạm ung dung ngoài vòng pháp luật?

Kiếm Thánh nghe đến đó, ánh mắt hướng về Hoàng thành chỗ sâu, ánh mắt trở nên tĩnh mịch khó dò.