Thứ 1087 chương Độc lập thiết bị đồng bộ.

Ngôn Liệt nhìn xem hoa ngàn cây, nghe hắn câu kia Ngươi kiềm chế một chút, trên mặt đã lộ ra một nụ cười xán lạn.

Tuân mệnh, trưởng quan, ta người này ưu điểm lớn nhất chính là có chừng mực.

Hắn vừa nói, một bên không khách khí chút nào đi lên trước, cầm lấy cái thanh kia chấn động tần số cao dao cắt kim loại.

Ông ——

Lưỡi đao khởi động, phát ra nhỏ nhẹ phong minh. Ngôn Liệt cong ngón tay tại thân đao bắn ra, cảm thụ được cái kia nhỏ xíu chấn động tần suất, trong lòng đã cho ra đánh giá.

Chấn động module vẫn được, chính là năng lượng truyền hao tổn quá cao, thân đao chất liệu cũng như nhau, trở về đem hợp kim lưỡi đao một lần nữa dung luyện một phen, lại khắc hai cái duệ kim trận văn, hẳn là có thể chịu đựng dùng.

Hắn tiện tay đem dao cắt kim loại ném vào ba lô hành quân của mình, tiếp đó lại giống đi dạo chợ bán thức ăn, cầm lên bên cạnh Plasma plasma lựu đạn, tiêm vào thương.

Ngôn Liệt động tác thành thạo giá để mái chèo tử bên trên mỗi một kiện nhìn coi như thuận mắt trang bị đều quét một lần, ba lô hành quân rất nhanh liền bị nhét căng phồng.

Hoa ngàn cây đứng ở một bên, khóe mắt hơi hơi co rúm.

Ngay tại hắn cho là Ngôn Liệt rốt cuộc phải thu tay thời điểm, để cho hắn huyết áp lên cao một màn xuất hiện.

Ngôn Liệt kéo ra ba lô hành quân bên cạnh túi, từ bên trong móc ra một cái gấp đến chỉnh chỉnh tề tề cực lớn bao tải.

Hắn Hoa lạp Một chút tung ra bao tải, tiếp đó lại bắt đầu đi đến trang những cái kia ba lô không nhét lọt đồ vật.

...... Ngôn Liệt, A cấp độc lập nhiệm vụ là lẻn vào điều tra, chú ý phụ trọng ảnh hưởng tính cơ động.

Ngôn Liệt ngừng trên tay động tác, quay đầu, một mặt nghiêm túc nhìn xem hoa ngàn cây, biểu lộ chính trực phải phảng phất tại tuyên thệ.

Hoa trưởng quan, lời này của ngươi thì không đúng. Chính là bởi vì là lẻn vào, cho nên mới muốn làm lo trước khỏi hoạ.

Hắn chỉ chỉ trong bao bố trang bị, nghiêm trang bắt đầu giảng giải:

‘ Thút thít cái nôi’ nội bộ hoàn cảnh không rõ, đây là vì cam đoan nhiệm vụ xác suất thành công, càng là vì chính ta mạng nhỏ phụ trách a!

Một phen nói đúng đường hoàng, để cho hoa ngàn cây nhẫn nhịn nửa ngày, một cái lời phản bác không ra.

Bởi vì Ngôn Liệt nói quả thật có đạo lý, hơn nữa hắn mỗi dạng đều chỉ cầm một kiện, đơn báo cáo chuẩn bị tổng số lượng mà nói, chính xác không coi là nhiều.

Hắn hít sâu một hơi, khoát tay áo, một bộ lười nhác xen vào nữa bộ dáng.

Được rồi được rồi, tùy theo ngươi a.

Ngươi chọn lựa xong liền đi theo ta, đi nhận lấy nhiệm vụ lần này hạch tâm nhất vật phẩm, độc lập thiết bị đồng bộ.

Ngôn Liệt trong lòng hơi động, nhanh chóng đem mấy thứ nhét vào bao tải, sau đó đem đổ đầy bao tải hướng về trên vai hất lên, bước nhanh đi theo hoa ngàn cây bước chân.

Hai người rời đi kho trang bị, xuyên qua mấy đạo đồng dạng đề phòng sâm nghiêm gác cổng, đi tới một đầu cuối hành lang.

Hoa ngàn cây tại một mặt nhìn bình thường không có gì lạ vách tường kim loại phía trước dừng lại, thông qua được võng mạc cùng vân tay nghiệm chứng.

Xác nhận thân phận, quyền hạn thông qua.

Băng lãnh giọng điện tử vang lên, vách tường im lặng hướng hai bên trượt ra, lộ ra một bộ tràn đầy khoa huyễn cảm giác ngân sắc thang máy.

Thang máy nội bộ không gian không lớn, theo hai người sau khi tiến vào, cửa thang máy đóng lại, bắt đầu phi tốc trầm xuống.

Toàn bộ S thành căn cứ, cũng chỉ có không đến mười đài độc lập thiết bị đồng bộ. Mỗi một đài, đều là do Liên Bang đứng đầu nhất mấy vị nhà khoa học, tự tay rèn luyện mà thành.

Nguyên liệu nòng cốt của nó module, càng là cần xuyên qua S cấp biến dị khu, tại á không gian ăn mòn khu, mới có thể thu thập được, bởi vậy mặc kệ là pin vẫn là thiết bị, đều mười phần hi hữu.

Ngôn Liệt đem những lời này nhớ kỹ trong lòng, gật đầu một cái.

Dưới thang máy hàng khoảng chừng 3 phút, cuối cùng, theo một tiếng chấn động, ngừng lại.

Đinh.

Cửa thang máy từ từ mở ra.

Đập vào tầm mắt, là một đầu dài đến trăm mét hợp kim hành lang, đèn đuốc sáng trưng, lại không có một ai.

Cuối hành lang, là một phiến trầm trọng giống như kho bạc ngân hàng một dạng hình tròn cửa hợp kim.

Mà ở trước cửa, đứng bình tĩnh đứng thẳng hai đài cao tới 5m hạng nặng tự hạn chế cơ giáp.

Ngôn Liệt tuệ nhãn đảo qua, cái này hai đài cơ giáp thực lực cũng không tính cao, nhưng chỗ tối rõ ràng còn có một cỗ Ngũ Giai khí tức, trong nháy mắt phong tỏa hai người mình.

Hoa ngàn cây trực tiếp đi lên trước, đem ánh mắt của mình nhắm ngay cửa hợp kim một bên máy quét.

Võng mạc nghiệm chứng thông qua.

Vân tay nghiệm chứng thông qua.

Xin điền vào động thái khẩu lệnh.

Hoa ngàn cây hít sâu một hơi, ngón tay tại trên bàn phím ảo phi tốc vũ động, thâu nhập một chuỗi dài đến ba mươi hai vị phức tạp mật mã.

Khẩu lệnh chính xác, chào mừng ngài, hoa ngàn cây đặc phái viên.

Mà theo khẩu lệnh đưa vào thành công, cái kia cỗ khóa chặt hai người khí tức, cũng chậm rãi tiêu thất.

Ầm ầm ——

Kèm theo trầm trọng kim loại tiếng ma sát, dày đến mấy thước cửa hợp kim chậm rãi hướng vào phía trong mở ra.

Phía sau cửa không gian cũng không lớn, giống một cái cỡ nhỏ trưng bày phòng. Chính giữa hợp kim trên đài, lẳng lặng nằm vài gốc ước chừng dài nửa thước, bốn ngón tay kích thước kim loại tròn quản, toàn thân ngân bạch, mặt ngoài hiện đầy tinh vi phức tạp màu lam đường vân.

Ngôn Liệt trong lòng hơi động, xem ra đây chính là chính mình ngày nhớ đêm mong độc lập thiết bị đồng bộ!

Mà tại nó bên cạnh, còn trưng bày mười mấy cái lớn chừng bàn tay hình vuông hộp, mỗi cái trong hộp, đều chứa ba quản giống như là mực nước sền sệt cuồn cuộn chất lỏng màu đen.

Đây chính là nguồn năng lượng pin. Hoa ngàn cây chỉ vào cái kia ba quản chất lỏng màu đen nói, Mỗi một khối pin, đầy đủ ngươi tiến hành ba lần đồng bộ. Về thời gian, đầy đủ ngươi hoàn thành lần này dò xét nhiệm vụ.

Nhưng mà Ngôn Liệt ánh mắt, lại gắt gao đính tại trên cái kia cuồn cuộn chất lỏng màu đen.

Chẳng biết tại sao, cỗ khí tức này, để cho hắn cảm thấy một loại không hiểu quen thuộc.

Hắn nhíu lông mày lại, trong đầu không hiểu thoáng qua một cái hình ảnh.

Thiên hỏa khoáng mạch phía trên, Đại Càn lão tổ cùng thảo nguyên Lang Thần cách không giằng co, xé rách không gian lúc, cái kia kẽ nứt chỗ sâu tiêu tán ra hỗn loạn khí tức, cùng trước mắt cái này chất lỏng màu đen mang đến cho hắn một cảm giác, lại có bảy tám phần tương tự.

Thứ này, chính là từ hư không hủ hóa khu thu thập?

Ngôn Liệt giống như lơ đãng hỏi.

Không tệ.

Hoa ngàn cây gật đầu một cái, sau đó từ một bên trên kệ tay lấy ra hiện ra kim quang nhàn nhạt khế ước giấy.

Đây là một bước cuối cùng.

Hắn đem khế ước hợp đồng đưa cho Ngôn Liệt.

Ngươi hẳn phải biết, thiết bị đồng bộ là tam đại công ty chưởng khống Liên Bang hạch tâm nhất vật tư chiến lược, tuyệt đối không cho phép dẫn ra ngoài.

Phần này khế ước hợp đồng, là căn cứ vào Thiên Cảnh bên trong Huyết Khế cải tiến mà đến, mặc dù hiệu quả không có chân chính Huyết Khế bá đạo như vậy, nhưng đối với chúng ta những võ giả này, vẫn như cũ có cực mạnh lực ước thúc.

Ngôn Liệt tiếp nhận khế ước.

Phía trên điều khoản rất đơn giản, hạch tâm chỉ có một đầu:

Cam đoan độc lập thiết bị đồng bộ cực kỳ nguồn năng lượng pin, giới hạn trong khi làm nhiệm vụ từ bản thân sử dụng, tuyệt không lấy bất luận cái gì hình thức tiết ra ngoài, chuyển giao.

Như có vi phạm, đem gặp khế ước phản phệ, nhẹ thì tu vi mất hết, nặng thì tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Ngôn Liệt kiểm tra cẩn thận một lần, xác nhận trong đó không có bất kỳ cái gì trò chơi văn tự hoặc tinh thần cạm bẫy.

Loại này ước thúc, đối với hắn mà nói cũng không có gì vấn đề, dù sao mình vốn là dự định chính mình dùng, không có ý định dùng nó bán lấy tiền.

Hắn gật đầu một cái, không do dự, đầu ngón tay chân khí ép một cái, một giọt máu tươi đỏ thẫm liền từ chỉ bụng chảy ra.

Sau đó liền đem ngón tay, nhẹ nhàng ấn về phía khế ước cuối cùng.

-----------

Vô cùng cảm tạ đại gia gần nhất ủng hộ, nhiều không nói.

Ngày mai mười chương!!!!