Thứ 1086 chương Ngươi kiềm chế một chút.

Ngôn Liệt sắc mặt Ngưng trọng Gật gật đầu, bày ra một bộ tư thái như lâm đại địch.

Chiêu thứ nhất!

Ngôn Liệt khẽ quát một tiếng, một quyền đánh vào trên thiết quyền hộ thể cương khí.

Phanh!

Cương khí không nhúc nhích tí nào, liền một tia gợn sóng cũng không có nổi lên. mà Ngôn Liệt ngược lại bị cực lớn lực phản chấn chấn động đến mức Đăng đăng đăng Liền lùi mấy bước.

Chiêu thứ hai!

Ngôn Liệt lần nữa xông lên, một cái đá ngang quét vào trên cương khí.

Kết quả vẫn như cũ. Cả người hắn bị đẩy lùi ra ngoài, lúc rơi xuống đất một cái lảo đảo, khóe miệng thậm chí Tràn ra Một tia máu tươi.

Dưới đài hỏa hoa đã không đành lòng lại nhìn, che mắt.

Thiết quyền trên mặt khinh thường càng đậm:

Còn có một chiêu cuối cùng, chưa ăn cơm sao? Dùng sức chút!

Quả nhiên không được...... Tam Giai đánh tứ giai đỉnh phong khổ luyện, làm sao có thể rách.

Đáng tiếc, phía trước hai trận đánh thật xinh đẹp.

Nhận thua đi, đừng để bị thương.

Thiết quyền cũng cảm thấy như vậy. Hắn nhìn xem Ngôn Liệt lung la lung lay dáng vẻ, cười ngạo nghễ.

Nhưng mà lúc này, Ngôn Liệt lại rất hít một hơi, hai mắt Đỏ thẫm.

Chiêu thứ ba, huynh đệ cẩn thận!

Hắn phát ra gầm lên giận dữ, giả vờ nghiền ép toàn thân tất cả nội lực, ngón tay nhập lại làm kiếm, tại tất cả mọi người trong ánh mắt kinh hãi, điểm vào thiết quyền cái kia trầm trọng cương khí cái trước không tầm thường chút nào tiết điểm.

Răng rắc!

Một tiếng giống như đồ sứ vỡ vụn một dạng âm thanh đột nhiên vang lên.

Thiết quyền đủ để ngạnh kháng đạn đạo đánh khổ luyện cương khí, từ Ngôn Liệt đầu ngón tay điểm trúng vị trí bắt đầu, trong nháy mắt xuất hiện giống mạng nhện vết rạn, cuối cùng ầm vang nổ nát vụn!

Cuồng bạo khí thế phản phệ, để cho thiết quyền như gặp phải trọng chùy, liền lùi lại bảy, tám bước mới đứng vững thân hình, hắn mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn mình hai tay, lại xem đối diện người trẻ tuổi kia.

Làm sao có thể?!

Tại cương khí bể tan tành trong nháy mắt, Ngôn Liệt phảng phất bị rút sạch tất cả sức lực, hai chân mềm nhũn, trực tiếp đặt mông ngồi liệt trên mặt đất.

Sắc mặt hắn trắng bệch, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, một bộ nội lực triệt để tiêu hao, liền một ngón tay đều không nhúc nhích nổi trạng thái cực độ suy yếu.

Thiết quyền mặc dù lửa giận trong lòng bên trong thiêu, rất muốn xông lên đem cái này để cho hắn mất hết thể diện tiểu tử đánh một trận, nhưng vẫn là lạnh rên một tiếng, mặt đen lên chủ động nhảy xuống lôi đài.

Dù sao mình vốn chính là bên trên tìm đến khảo thí mấy người kia, loại nhiệm vụ này hắn căn bản cũng không thích hợp.

Ta thua.

Mọi người dưới đài sửng sốt một cái chớp mắt sau đó, như núi kêu biển gầm lớn tiếng khen hay đột nhiên bộc phát!

Thắng! Hắn vậy mà thật sự thắng!

Ta thiên! Cái kia một ngón tay là cái chiêu số gì? Vậy mà có thể đánh nát thiết quyền cương khí!

Trên đài cao, vài tên cao tầng kích động đứng lên, lẫn nhau gật đầu giao lưu.

Không tệ! Bên trong video không sai biệt nhiều!

Thân pháp tuyệt hảo, có thể lẩn tránh đại bộ phận công kích! Nhìn hắn khí tức, liễm khí công pháp cũng có một chút thành tựu, mặc kệ đối mặt nhanh nhẹn hình biến dị thú, vẫn là năng lực nhận biết yếu hệ sức mạnh dị thú, đều có thủ đoạn ứng đối.

Cho hắn phân phối bên trên chúng ta mới nhất nghiên cứu năng lượng bổ sung dược tề, để cho hắn có thể tại phá vỡ lập trường thời khắc mấu chốt khôi phục nội lực, mượn nhờ mới nhất vũ khí trang bị, nói không chừng còn có thể độc lập hoàn thành đánh giết Ngũ Giai biến dị bạo quân nhiệm vụ!!

Đầy đủ, lẻn vào căn bản vốn không cần chính diện tác chiến, hắn bộ này đấu pháp, so đoạn nhận càng thích hợp nhiệm vụ này!!

Dưới đài đám người mặc dù kinh diễm tại cái kia một ngón tay tinh diệu, nhưng cũng nhìn ra Ngôn Liệt sau đó suy yếu, chỉ coi đó là một môn đại giới cực lớn đặc thù phá giáp bí thuật, bởi vậy cũng đều không cảm thấy quá mức kinh hãi.

Hết thảy, đều Hoàn Mỹ mà rơi vào đám cấp cao dự thiết tâm lý trên quỹ đạo.

Quan chỉ huy tối cao đi lên trước, âm thanh to mà tuyên bố:

Ta tuyên bố, lần này A cấp độc lập nhiệm vụ, từ 117 tiểu đội lính quân y, tư mệnh, phụ trách thi hành!

Tiếng nói rơi xuống, tiếng vỗ tay như sấm động.

Luận võ sau khi kết thúc, hoa ngàn cây tự mình đem còn tại Suy yếu Bên trong Ngôn Liệt đỡ rời thao trường.

Hoa ngàn cây tự nhiên biết Ngôn Liệt năng lực, tại Ngôn Liệt dưới sự yêu cầu, trực tiếp liền mang theo Ngôn Liệt đi tới kho trang bị.

Hai người xuyên qua trọng trọng gác cổng, cuối cùng đi tới căn cứ nơi sâu nhất trong lòng đất một gian tuyệt mật thương khố.

Bá!

Khố phòng ánh đèn sáng lên, từng hàng lập loè kim loại hàn quang mũi nhọn vũ khí, trưng bày tại hợp kim trên kệ.

Ngôn Liệt nhíu mày, những trang bị này, so với phía trước để cho chính mình cầm chế tạo vũ khí, vừa vặn rất tốt bên trên không thiếu.

Hoa ngàn cây chỉ vào những vũ khí này, hướng Ngôn Liệt giới thiệu nói:

Chấn động tần số cao dao cắt kim loại, sau khi khởi động lưỡi đao mỗi giây chấn động 3.6 vạn lần, kèm theo nội lực sau đó, có thể nhẹ nhõm cắt ra tứ giai biến dị thú giáp xác.

Plasma plasma lựu đạn, nổ tung hạch tâm nhiệt độ 3000 độ, phối hợp tăng thêm tổn thương ám khí thủ pháp uy lực còn có thể nâng cao một bước.

Thần kinh độc tố vi hình tiêm vào thương, vô thanh vô tức, một châm liền có thể tê liệt một đầu tứ giai biến dị thú 10 giây thời gian.

Còn có cái này, Hoa ngàn cây cầm lấy một kiện phảng phất từ bóng tối tạo thành áo choàng, Thời gian ngắn ẩn nấp nóng tín hiệu cùng năng lượng ba động dùng quang học ngụy trang, lẻn vào thiết yếu.

Ngôn Liệt nhìn bề ngoài phải hoa mắt, trong miệng Oa a Lợi hại Mà thán phục lấy, kì thực nội tâm không gợn sóng chút nào.

Hắn dùng chính mình thất giai cơ quan thuật cùng bát giai chế tạo ánh mắt nhanh chóng đánh giá những vũ khí này, tính toán như thế nào đem những thứ này công nghệ cao linh kiện phá giải, một lần nữa xoa một chút toàn vũ khí mới.

Hoa ngàn cây vỗ bả vai của hắn một cái, vẻ mặt nghiêm túc mà dặn dò:

Nhiệm vụ lần này, nhất thiết phải chú ý, A cấp biến dị khu, cũng không phải đùa giỡn.

Cụ thể nhiệm vụ mục tiêu cùng tình báo, đã gửi đi đến cá nhân của ngươi đầu cuối. Ở đây tất cả vũ khí trang bị, ngươi có thể tùy ý chọn tuyển.

Đương nhiên, bên trên đều sẽ có lập hồ sơ, cho nên...... Ngươi kiềm chế một chút.