Thứ 1032 chương Ngươi không nên tới.

Ánh kiếm màu xanh không có vào bàn đá xanh, vù vù không ngừng.

Kiếm Thánh dừng bước lại, cúi đầu liếc mắt nhìn chuôi này rung động trường kiếm.

Thanh Loan, chính mình thân truyền đệ tử bội kiếm, đích thân hắn làm đồ đệ chọn bán thành phẩm, tự tay tôi phong.

Đường phố trên mái hiên, Thẩm Thanh Huyền thân ảnh từ chỗ cao rơi xuống, vững vàng rơi vào thanh loan kiếm phía trước ba trượng chỗ.

Hắn biết, hắn không nên tới.

Nhưng hắn vẫn là tới.

Sư tôn.

Thẩm Thanh Huyền âm thanh có chút khàn khàn. Hắn quỳ một chân trên đất, quanh thân Ngũ Giai đỉnh phong kiếm khí liều mạng vận chuyển, mới miễn cưỡng gánh vác cái kia cỗ từ bạch y kiếm khách trên thân trút xuống uy áp.

Kiếm Thánh không nói gì, chỉ là tròng mắt nhìn mình đại đệ tử.

Trên đường dài, bị kiếm ý quét qua cấm quân sớm đã tán loạn, đường phố vắng vẻ bên trên, chỉ còn dư sư đồ hai người.

Gió xoáy lên xuống diệp, sát qua Thanh Loan thân kiếm, phát ra nhỏ xíu ô yết.

Đệ tử cả gan, khẩn cầu sư tôn...... Từ bỏ tại Hoàng thành Tử Cấm chi đỉnh, cùng Đao Thánh quyết chiến.

Kiếm Thánh không quay đầu lại, thậm chí không hề tức giận, chỉ là ngửa đầu nhìn lên trên trời bị đao ý cùng kiếm ý lôi xé phong vân biến sắc thiên khung, cười khẽ hai tiếng.

Rõ ràng huyền, tâm ngươi loạn.

Bị cái này hồng trần thế tục âm mưu quỷ kế, che đôi mắt.

Thẩm Thanh Huyền trong lòng quýnh lên, liền vội vàng đem từ Ngôn Liệt nơi đó nghe được kế hoạch nói thẳng ra:

Nơi đây trăm vạn sinh linh, sư tôn như cùng Đao Thánh tại Hoàng thành giao thủ, phương viên mấy ngàn dặm tất thành đất khô cằn!!

Huống chi —— Thừa tướng Thôi Thiệu lòng lang dạ thú, hắn âm thầm bố trí xuống Cửu U Huyết Tế đại trận, chính là muốn mượn ngài cùng Đao Thánh quyết chiến cơ hội, dẫn động đại trận, hiến tế Đại Càn một nửa dân chúng khí huyết, trợ hắn đột phá thất giai!

Ngài như ở đây quyết chiến, vô tình loại bỏ nghi ngờ, trăm vạn thương sinh, cũng đem biến thành tế phẩm!

Hắn cho là lần này liên quan đến thiên hạ thương sinh đại nghĩa, có thể để cho sư tôn hồi tâm chuyển ý.

Nhưng mà, Kiếm Thánh chỉ là hơi hơi cúi đầu, ánh mắt vượt qua đầu vai của hắn, xa xa nhìn về phía Nam Thành đạo kia phóng lên trời cuồng bạo đao ý.

Chậm, hắn đã tới.

Kiếm Thánh âm thanh rất nhẹ, lại rõ ràng vang vọng phố dài.

Rõ ràng huyền, ngươi trưởng thành.

Hắn cuối cùng xoay người, nhìn mình cái này mặt mũi tràn đầy lo lắng đại đồ đệ.

Thanh âm của hắn rất nhẹ, giống đỉnh núi tuyết đọng dưới đệ nhất sợi tan ra suối nước.

Ngươi có mình đạo, rất tốt.

Mặc dù ngươi bây giờ con đường này đi được xiêu xiêu vẹo vẹo, còn dính một thân bùn, nhưng...... Đây là chính ngươi chọn.

Tiếng nói vừa ra, cổ tay hắn lắc một cái, ven đường cây khô bên trên một đoạn khô quắt nhánh cây, nhưng lại không có gió tự động, nhẹ nhàng bay xuống tại Kiếm Thánh lòng bàn tay.

Hôm nay, ta không lấy tu vi đè ngươi, chỉ dùng giống như ngươi thực lực quyết đấu.

Giờ phút này, giữa ngươi ta không phải sư đồ, mà là kiếm khách.

Tất nhiên muốn khuyên ta, cái kia dùng kiếm trong tay ngươi, đến nói chuyện.

Cơ thể của Thẩm Thanh Huyền buông lỏng, chỉ cảm thấy nguyên bản cái kia cỗ uy áp trong nháy mắt tiêu thất.

Hắn trong hốc mắt đỏ lên, nhìn xem sư tôn trong tay cái kia ngay cả hài đồng đều có thể dễ dàng gảy cành khô, nhìn lại sư tôn cặp kia không hề bận tâm đôi mắt, trong lòng cuối cùng một tia may mắn cũng triệt để dập tắt.

Hắn phụng dưỡng sư tôn hơn trăm năm, giờ phút này há có thể không rõ chính mình sư tôn ý tứ.

Sư tôn đạo, không dung sửa đổi.

Muốn để cho hắn thay đổi chủ ý, vậy chỉ dùng kiếm đến nói chuyện.

Thẩm Thanh Huyền chậm rãi đứng lên, quanh thân cái kia cỗ Ngũ Giai đỉnh phong kiếm khí màu xanh, ầm vang bộc phát!

Đệ tử, đắc tội!

Hắn quát lên một tiếng lớn, nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo chói mắt thanh sắc lưu quang, xé rách không khí, đâm thẳng Kiếm Thánh lồng ngực!

Một kiếm này, trút xuống hắn đối với Thục Sơn kiếm pháp tất cả lĩnh ngộ, kiếm khí chi lăng lệ, thậm chí tại cứng rắn bàn đá xanh trên mặt đất, cày ra một đạo sâu không thấy đáy khe rãnh, hai bên vách tường, càng là tại kiếm khí trong dư âm từng khúc nứt ra.

Đối mặt đá này phá thiên kinh hãi một kiếm, Kiếm Thánh không tránh không né.

Hắn thậm chí không có sử dụng một tơ một hào nội lực, chỉ là tiện tay huy động cành cây khô kia.

Động tác hời hợt, lại vô cùng tinh chuẩn điểm vào luồng ánh kiếm màu xanh kia một cái nào đó gọi lên, lại cùng Ngôn Liệt phá binh thức, có dị khúc đồng công chi diệu.

Đinh!

Một tiếng vang giòn, giống đồ sứ vỡ vụn, lại giống băng hồ nổ tung.

Thẩm Thanh Huyền cái kia thẳng tiến không lùi kiếm thế, sau khi cái này một tiếng vang giòn, trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành đầy trời tán loạn điểm sáng màu xanh.

Hắn liền lùi lại hơn mười bước, mỗi một bước đều trên mặt đất giẫm ra một cái dấu chân thật sâu, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Không đợi hắn cưỡng ép ổn định thân hình, hắn lần nữa cắn răng, huy kiếm nhào tới!

Kiếm quang như thác nước! Kiếm khí như sương!

Ngắn ngủi mười hơi ở giữa, sư đồ hai người đã giao thủ hơn ba mươi chiêu.

thẩm thanh huyền kiếm pháp đại khai đại hợp, thế công như thủy triều.

Mà Kiếm Thánh, từ đầu đến cuối chỉ bằng trong tay cành cây khô kia, hoặc điểm, hoặc phát, hoặc dẫn, hoặc mang, liền đem tất cả thế tiến công giống như mưa to gió lớn, từng cái hóa giải thành vô hình.

Ai......

Kiếm Thánh than nhẹ một tiếng.

Kiếm của ngươi bên trong, tạp niệm nhiều lắm.

Thậm chí so ngươi một tháng trước rời núi đi Vân Châu lúc, còn muốn yếu hơn mấy phần.

Ngươi rời núi lúc, trong mắt chỉ có kiếm, dưới chân chỉ có đạo, nhưng còn bây giờ thì sao? Ngươi đầy trong đầu trang là âm mưu, là tính toán, là kia cái gì Thôi Thiệu thế cuộc......

Ngươi trông thấy quá nhiều thứ không nên thấy, suy nghĩ quá nhiều không nên nghĩ chuyện. Nhưng ngươi tối hẳn là quay đầu xem chính mình, ngươi bây giờ, ngay cả kiếm đều nắm không yên.