Thứ 1079 chương Tam đại chùa miếu.

Giấu địa, quanh năm bị mây mù cùng bạo tuyết phong tỏa núi tuyết chi đỉnh, Lạn Kha tự.

Ở đây không có vàng son lộng lẫy cung điện, chỉ có từng tòa từ núi đá mở mà thành đơn sơ hang đá.

Tại một chỗ đón gió tuyết bên vách núi, một cái ngồi xếp bằng lão tăng, chậm rãi mở hai mắt ra.

Một vòng thuần túy đến mức tận cùng lưu ly Phật quang chợt lóe lên, phảng phất có thể nhìn thấu thế gian hết thảy hư ảo.

Hắn nhìn về phía Đại Càn phương hướng, thật lâu, phát ra một tiếng kéo dài thở dài.

Tổ đình khí vận tái hiện, tiểu thừa Bồ Tát đi...... Cuối cùng không tuyệt.

Lão tăng âm thanh khàn giọng giống như hai khối tảng đá đang ma sát, lại rõ ràng truyền vào núi tuyết chỗ sâu mỗi một tòa hang đá.

Bất giới.

Tiếng nói vừa ra, một cái trần trụi hai chân, chỉ mặc một kiện đơn bạc tăng y khổ hạnh tăng liền vô thanh vô tức xuất hiện tại lão tăng sau lưng.

Hắn khuôn mặt Phổ Thông, khí tức hoàn toàn không có, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ dung nhập trong cái này gió tuyết đầy trời.

Đệ tử tại.

Ngươi đi một chuyến Đại Càn, Lão tăng hai mắt nhắm lại, Đón về chân phật, bảo hộ đạo đường, mãi đến công thành.

...... Là.

Bất giới không có hỏi nhiều một câu, hướng về phía lão tăng bóng lưng, cung cung kính kính dập đầu.

Sau đó thân ảnh của hắn lóe lên, biến mất ở phong tuyết chỗ sâu, không có để lại một chút dấu vết.

......

Tây vực, đầy trời dưới cát vàng.

Ma La tông bí mật dưới mặt đất trong tông môn, một tòa cực lớn huyết trì chính kịch ̣ liệt mà sôi trào.

Ở giữa ao máu, một tôn từ vô số bạch cốt âm u điêu khắc thành thiên thủ tà phật giống sừng sững trong đó, hốc mắt trống rỗng kia bên trong, lại chậm rãi chảy xuống hai hàng nhìn thấy mà giật mình huyết lệ.

Kiệt kiệt kiệt......

Cạnh huyết trì bên trên, một cái người mặc áo đỏ, dung mạo yêu dã tà mị, thư hùng chớ biện yêu tăng liếm liếm đỏ tươi bờ môi, phát ra một tiếng cuồng tiếu.

Phật ma đồng thể...... Phật ma đồng thể! Đây chính là giúp ta đột phá thất giai tuyệt hảo đỉnh lô a! Ha ha ha ha!

Hắn tâm thần khuấy động phía dưới, cái kia sắp xếp trước liền yêu dị khuôn mặt, vậy mà bắt đầu điên cuồng biến hóa.

Một hồi biến thành một cái phong tình vạn chủng tuyệt sắc nữ tử, một hồi lại biến thành một cái gần đất xa trời khô cạn lão giả, cuối cùng lại biến trở về bộ kia thư hùng chớ biện bộ dáng, lộ ra vô cùng quỷ dị.

Hắn cũng không kiềm chế được nữa nội tâm cuồng hỉ, cả người hóa thành một đạo chói mắt Huyết Sắc trường hồng, trực tiếp xé rách phía trên cát vàng cùng tầng nham thạch, hướng về Đại Càn Hoàng thành, phá không mà đi.

Phía dưới, huyết trì chung quanh khác tà tăng thấy thế, thất kinh, lập tức hướng về cái kia áo đỏ yêu tăng rời đi phương hướng, đầu rạp xuống đất, gắt gao dập đầu, liền không dám thở mạnh một cái.

......

Dưới mặt đất trong động đá vôi.

Ngôn Liệt cũng không biết, bởi vì trần tâm, toàn bộ Thiên Cảnh đứng đầu nhất tam đại phật đạo liên quan thế lực, đã bị triệt để kinh động.

Hắn giờ phút này đang hết sức chuyên chú xử lý lấy trần tâm thể nội cỗ năng lượng kia phong bạo.

Hắn điều động chính mình vừa mới đột phá tứ giai tu vi, lấy tinh thuần thanh nang chân khí làm dẫn, cẩn thận từng li từng tí cắt tỉa những cái kia cuồng bạo oán niệm, đưa chúng nó từng điểm dẫn hướng cái kia đóa Phật quang kim liên, mặc kệ đốt cháy, luyện hóa.

Đây là một cái cực kỳ hao tổn tâm thần tinh tế sống.

Không biết qua bao lâu, trần tâm năng lượng trong cơ thể cuối cùng yên tĩnh trở lại.

Nhưng Ngôn Liệt nhíu chặt lông mày cũng không có buông ra.

Cơn oán niệm này quá mức khổng lồ, lại thêm trần tâm thể nội, vốn là có một cỗ đậm đà sát khí, dù là dẫn tới Kim Phật dị tượng, cũng chỉ là trị ngọn không trị gốc.

Bất quá dù nói thế nào, trần tâm mệnh toán là tạm thời ổn định.

Chỉ có điều cùng phía trước một dạng, oán niệm cùng phật tính lâm vào một loại kì lạ cân bằng, trong thời gian ngắn là không tỉnh lại.

Ngôn Liệt chậm rãi đứng lên.

Ánh mắt của hắn vượt qua đầy đất bừa bộn, vượt qua cái kia quỳ dưới đất tân hoàng, lần nữa nhìn về phía trong hố lớn ương.

Dường như là phát giác Ngôn Liệt cái kia không che giấu chút nào ánh mắt, vừa mới đứng dậy Thái tử bất động thanh sắc tiến lên trước một bước, thân hình cao lớn vừa vặn chắn xương cốt cùng Ngôn Liệt ở giữa.

Cái kia nắm Thiên Tử Kiếm tay, năm ngón tay cũng hơi hơi nắm chặt.

Bang!

Phía sau hắn, cái kia ba tên bởi vì hiến tế sinh mệnh mà trở nên tuổi già sức yếu Tiềm Long vệ, vô ý thức tiến lên trước một bước.

Mặc dù bọn hắn khí huyết khô cạn, không còn sống lâu nữa, thế nhưng cỗ thuộc về lục giai cường giả khí thế, vẫn như cũ như ra khỏi vỏ lưỡi dao, ẩn ẩn tạo thành vây quanh chi thế.

Ha ha.

Một tiếng cười khẽ, đột ngột phá vỡ mảnh này tĩnh mịch.

Ngôn Liệt dựa vào vách đá, lười biếng trừng lên mí mắt, sờ lên trần tâm đầu trọc.

Thái tử thấy thế, trước tiên mở miệng.

Lục tiên sinh, chuyện tối nay, cô thiếu ngươi một cái mạng. Phần ân tình này, từ không dám quên.

Ngôn Liệt cười một tiếng.

Điện hạ, giữa chúng ta mua bán, xem như làm xong, thí tổ soán vị hợp tác, kết thúc mỹ mãn. Bây giờ, có phải hay không nên tính toán thù lao.

Hắn duỗi ra một ngón tay, xa xa chỉ hướng Thái tử sau lưng cỗ hài cốt kia, ngữ khí bình đạm được giống như là tại chợ bán thức ăn lựa cải trắng.

Ta chỉ cần cái này, những thứ khác, một mực không lấy.

Thái tử hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng cuồn cuộn kiêng kị, trầm giọng mở miệng:

Các hạ lời ấy sai rồi. Lão tổ mặc dù tội không thể tha, nhưng chung quy là ta Đại Càn tiền bối, cỗ hài cốt này, càng là hắn ngàn năm tu vi cùng quốc vận căn cơ biến thành, về tình về lý, đều tuyệt không thể lưu lạc tay ngoại nhân.

A? Ngôn Liệt nhíu mày, đầu ngón tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một tia không ngừng ngọa nguậy huyền tù.

Hắn thờ ơ vuốt vuốt cái này sợi quỷ dị vật chất màu đen, cười như không cười nhắc nhở:

Điện hạ cũng đừng quên, nếu không phải ta soán cải cái kia Huyết Tế đại trận, đồng thời tự mình trấn áp oán khí, Đại Càn 8000 vạn bách tính tối nay liền phải cho Thôi Thiệu người điên kia chôn cùng, thời khắc này Đại Càn, sợ là sớm đã biến thành tử quốc.

Cái này long ỷ, điện hạ có thể ngồi lên, ta ít nhất phải chiếm sáu thành công lao a?

Làm càn!

Lớn mật!

Cái kia vài tên Tiềm Long vệ nghe vậy giận tím mặt, sát khí ác liệt trực chỉ Ngôn Liệt.

Dừng tay!

Thái tử đột nhiên đưa tay, quát lên một tiếng lớn, đè xuống sau lưng bộ hạ cũ xúc động.

Hắn tự nhiên tinh tường.

Trước mắt người thanh niên này, át chủ bài tầng tầng lớp lớp, thâm bất khả trắc.

Nho, y, trận Tam Tuyệt, vừa mới càng là triển lộ liền hắn đều chưa bao giờ nghe kinh thiên phật pháp, có thể dẫn động vạn trượng Kim Phật hàng thế. Ngay tại lúc này cùng hắn trở mặt, không khác tự chịu diệt vong.

Đại Càn, đã không chịu đựng nổi bất kỳ giá nào.

Thái tử sắc mặt thay đổi liên tục, cuối cùng, trong mắt của hắn đề phòng đều rút đi, đi về phía trước hai bước, giọng thành khẩn:

Lục tiên sinh hiểu lầm, cô tuyệt không qua sông đoạn cầu chi ý. Chỉ là bây giờ Đại Càn tình cảnh, thực sự...... Quá mức gian khổ.

Hoàng thành thủng trăm ngàn lỗ, Cửu Long bảo hộ thiên đại trận hạch tâm hủy hết, cái kia Cửu U Huyết Tế đại trận tai hoạ ngầm tuy bị các hạ tạm thời trấn áp, nhưng người nào cũng không cách nào cam đoan nó sẽ không lần nữa bộc phát.

Những tin tức này một khi để lộ, bốn phía Đại Ngu, Đại Thần nhất định đem hợp nhau tấn công. Đại Càn, thật sự là nguy như chồng trứng.

Nói đến đây, hắn ngẩng đầu, ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem Ngôn Liệt:

Huống hồ, các hạ tại bên trong hắc ngục, từng lấy  Chính Khí Ca  hướng cô cam đoan, sẽ không để cho ta Đại Càn lâm vào vạn kiếp bất phục cảnh giới. Cô, chính là tin ngươi, mới dám đánh cược cái này tài sản tính mệnh!

Trong lòng Ngôn Liệt khẽ nhúc nhích, nhưng không có lên tiếng, chỉ là lẳng lặng nhìn xem Thái tử biểu diễn.

Thái tử gặp Ngôn Liệt bất vi sở động, trong mắt lóe lên một tia tinh mang.

Hắn tự nhiên tinh tường, ép buộc đạo đức đối mặt người này hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, nhất thiết phải lấy ra chân chính thẻ đánh bạc mới được.