Thứ 1011 chương William tàn ảnh.

Thẳng đến màn đêm triệt để buông xuống, vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Đến lúc cuối cùng một tia ánh sáng của bầu trời bị đường chân trời thôn phệ, biến dị khu ban đêm, cũng cuối cùng lộ ra nó tối dữ tợn một mặt.

Phóng xạ nồng độ bắt đầu hiện lên chỉ số cấp thượng thăng, bốn phía trong sương mù, bắt đầu truyền đến từng đợt làm cho người rợn cả tóc gáy trầm thấp thú hống, từ xa mà đến gần.

Hoa ngàn cây liếc mắt nhìn cổ tay, phóng xạ máy dò đã triệt để bạo hồng, không ngừng phát ra cảnh báo.

Hắn thấy thế, cũng cuối cùng dừng bước.

Hắn quay đầu liếc mắt nhìn rừng chỗ sâu cái kia đậm đến tan không ra hắc ám, quả quyết hạ thu đội mệnh lệnh.

Thu đội.

Mặc dù chuyến này không tìm được đầu nguồn, nhưng cái này chỉ mẫu cổ, cũng đầy đủ hoa ngàn cây hướng quân bộ giao nộp.

Que hàn như được đại xá, quay người liền hướng đi trở về.

Ngôn Liệt cũng thu hồi dò xét thần niệm, đi theo phía sau hai người.

Xe bọc thép ở trong màn đêm chạy trở về S thành căn cứ.

Trên đường về, Ngôn Liệt thuận tay xử lý que hàn cánh tay máy tiếp lời chỗ bởi vì chấn động kịch liệt mà hư hại tuyến đường, lại cho hỏa hoa cùng hung lưỡi trên thân mấy đạo bị biến dị thú nanh vuốt mở ra lỗ hổng đắp lên thuốc.

Tiếp đó từ túi chữa bệnh bên trong lấy ra ngân châm, câu được câu không mà cho bị thương mấy người đâm một vòng.

Thủ pháp vẫn như cũ gọn gàng, hiệu quả trị liệu càng là hiệu quả nhanh chóng, dẫn tới mấy người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Ngôn Liệt tự nhiên có thể không cần thuốc, nhưng cái đồ chơi này là quân đội phát, chính mình cũng chướng mắt, loại thời điểm này không dùng thì phí.

Hỏa hoa ngược lại là không bị cái gì mới thương, nhưng trước đây phóng xạ lưu lại lại có ngẩng đầu dấu hiệu, dưới làn da hiện ra nhàn nhạt tử văn.

Ngôn Liệt nắm vuốt cổ tay của nàng lật qua lật lại, hai kim châm vào khúc trì hòa hợp cốc, một cỗ thanh sắc quang mang dọc theo kinh mạch du tẩu, tử văn mắt trần có thể thấy mà biến mất tiếp.

Trong cơ thể ngươi phóng xạ trầm tích quá sâu, chỉ dựa vào quân bộ những cái kia chất trung hòa ép không được. Sau khi trở về mỗi ngày cho ngươi đâm một lần, ba ngày sau hẳn là có thể toàn bộ diệt đi.

Hỏa hoa rụt tay một cái, ngoài miệng cũng không tha người:

Ai muốn mỗi ngày nhường ngươi đâm...... Nghe là lạ.

Vậy ngươi liền đợi đến biến thành khoai tím a.

Hỏa hoa nghĩ nghĩ một màn kia, vẫn là thành thành thật thật ngậm miệng.

Đến căn cứ sau, que hàn hùng hùng hổ hổ tiến đến hậu cần xử bàn giao nhiệm vụ báo cáo cùng bạo quân thi hài hàng mẫu.

Hỏa hoa mấy người, thì lê thân thể mệt mỏi về trước doanh trướng nghỉ ngơi.

Ngôn Liệt lại không đi theo, mà là mượn cớ phải hướng trưởng quan đơn độc hồi báo Bần Dân thôn dò xét tình huống, không nhanh không chậm đi theo hoa ngàn thân cây sau.

Hoa ngàn cây văn phòng là quan chỉ huy tiền tuyến cấp bậc độc lập doanh trướng, không gian rộng rãi, thiết bị cũng tinh lương nhiều lắm.

Vừa vào cửa, hoa ngàn cây liền đi tới góc tường tủ sắt phía trước, vân tay, tròng đen, mật mã ba đạo nghiệm chứng sau, mới đưa cái kia chứa mẫu cổ đặc chế thu nhận quản cẩn thận từng li từng tí bỏ vào.

Ngôn Liệt không để ý hắn, phối hợp kéo qua một cái ghế, đại mã kim đao ngồi xuống, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Hoa trưởng quan, ta nghĩ tiếp một cái đi ‘Thút thít cái nôi’ điều tra nhiệm vụ, ngươi nơi này có tin tức hoặc phương pháp sao?

Hoa ngàn cây khóa kỹ tủ sắt động tác có chút dừng lại.

Hắn xoay người, nhìn xem Ngôn Liệt bộ kia bộ dáng chuyện đương nhiên, cũng không vòng vo, gật đầu một cái:

Trong quân đội không có môn lộ, bất quá vận khí của ngươi cũng không tệ.

Hai ngày sau, quân bộ sẽ tổ chức một lần nhằm vào ‘Thút thít cái nôi’ khu nồng cốt tuyệt mật điều tra hành động.

Bởi vì khu hạch tâm tín hiệu toàn diện che đậy, tham dự nhiệm vụ người sẽ phân phối một đài độc lập di động thiết bị đồng bộ, thuận tiện đội viên tiến vào Thiên Cảnh.

Độc lập thiết bị đồng bộ.

Ngôn Liệt nghe được mấy chữ này, trong ánh mắt thoáng qua một vòng không dễ dàng phát giác tinh quang.

Nhưng mà hắn còn chưa kịp cao hứng, hoa ngàn cây câu chuyện liền ngoặt vào một cái.

Bất quá, nhân tuyển đã dự định.

110 tiểu đội vương bài lính trinh sát, William, danh hiệu ‘Đoạn Nhận ’.

Tứ giai cao thủ đỉnh phong, Thiên Cảnh bên trong là núi tuyết trong tứ đại gia tộc Phong Nguyệt Tông đại đệ tử, người mang hai môn đỉnh cấp khinh công, ‘Nhạn Quá Vô Ngân’ cùng ‘Ánh trăng rảo bước ’.

Tại biến dị khu nhiều lần điều tra hành động bên trong không có sai lầm, tổng hợp đánh giá viễn siêu cùng giai, càng quan trọng chính là, tiềm hành che giấu hành tung bản sự, tại toàn bộ S trước thành tuyến đều xếp hàng đầu.

Hoa ngàn cây lúc nói lời này, ánh mắt một mực rơi vào Ngôn Liệt trên mặt, giống như là đang quan sát phản ứng của hắn.

Nhưng mà, Ngôn Liệt biểu tình trên mặt không có biến hóa chút nào.

Hắn chỉ là nhếch miệng lên một vòng ý vị thâm trường cười xấu xa, không tỏ ý kiến gật đầu một cái, sau đó từ trên ghế đứng lên, đi ra ngoài.

Đi, biết.

Nhưng mà hắn đi tới cửa thời gian ngừng lại rồi một lần, dừng một chút.

Bất quá, mọi thứ luôn có ngoài ý muốn đi.

Hắn bỏ lại câu này không đầu không đuôi mà nói, liền tại hoa ngàn cây như có điều suy nghĩ trong ánh mắt, quay người lắc lắc ung dung đi ra văn phòng.

......

Đêm khuya, S thành căn cứ, khu thứ ba, 110 tiểu đội doanh trướng.

Ánh đèn lờ mờ, sáu tấm giường xếp phân loại hai bên. Khác năm tên đồng đội đã ngủ thật say, chỉ có ở giữa nhất bên cạnh William còn tại ngồi xếp bằng.

William hai mắt nhắm nghiền, quanh thân còn quấn một tầng nhàn nhạt cương khí kim màu xanh.

Tại 110 tiểu đội, hắn là tuyệt đối hạch tâm.

Bọn hắn tiểu đội hôm nay mới từ C-9 biến dị khu trở về, đã trải qua một hồi ác chiến, hắn một thân một mình kềm chế một đầu tứ giai đỉnh phong ưng biến hình dị thú, thẳng đến đồng đội rảnh tay, mới hợp lực đánh chết.

Giờ phút này hắn đang tĩnh tọa điều tức, tinh tế lĩnh hội vừa mới trong chiến đấu loại kia huyền ảo cảm giác.

Cứ việc trong hiện thực không có hệ thống, nhưng chỉ cần đem loại cảm giác này một mực ghi khắc, cái kia lại tiến vào Thiên Cảnh thời điểm, cũng sẽ có điều thu hoạch.

Ngay tại lúc William nội lực trong cơ thể vận chuyển tới cái thứ ba đại chu thiên thời điểm, bụng của hắn bỗng nhiên truyền đến một hồi cổ quái lộc cộc âm thanh.

Hắn nhíu nhíu mày, cũng không hề để ý, mà là tiếp tục vận công.

5 giây sau, cái kia cỗ lộc cộc âm thanh, liền biến thành dời sông lấp biển một dạng kịch liệt quặn đau.

Cảm giác kia, giống như có một thanh rỉ sét móc sắt tại trong hắn ruột điên cuồng khuấy động, kịch liệt quặn đau, để cho hắn trong đan điền thật vất vả ngưng tụ nội lực, trong nháy mắt tán loạn.

Phốc ——

Một cỗ không thể kháng cự dòng lũ, ngang tàng chọc thủng hắn tất cả ý chí lực phòng tuyến.

William sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, bỗng nhiên mở mắt ra, như thiểm điện xông về doanh địa xó xỉnh nhà vệ sinh.

Một hồi....... Muốn đổi cái quần.

Hai mươi phút sau, William vịn tường đi ra.

Sắc mặt trắng bệch, hai chân run lên, trên trán tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Hắn hít sâu một hơi, gắng gượng trở lại doanh trướng.

Nhất định là biến dị khu phóng xạ ảnh hưởng tới hệ tiêu hoá, không có việc gì, vận công ép một chút liền tốt.

Nhưng mà, hắn vừa mới chuẩn bị đổi cái quần lúc, con ngươi liền bỗng nhiên phóng đại.

Một cỗ so với vừa nãy hung mãnh gấp mười quặn đau từ sâu trong đan điền nổ tung, hắn lần nữa chui ra lều vải.

Tình huống lần này so vừa rồi còn phải khẩn cấp, ép William đồng thời vận chuyển hai môn khinh công, dưới chân mang gió hướng về nhà vệ sinh phóng đi.

Thậm chí trong không khí lưu lại một chuỗi tàn ảnh.

Bị đánh thức đồng đội vuốt mắt đứng dậy, vừa vặn trông thấy át chủ bài của bọn họ lính trinh sát cởi truồng, ôm bụng phóng tới nhà vệ sinh.

Đoạn nhận thế nào?

Không biết...... Nửa đêm luyện khinh công?

Nào có luyện khinh công để trần đít??

Mùi gì thế, như thế nào xông.............

Đêm nay, trở thành 110 tiểu đội tất cả mọi người ác mộng.

Vị này đường đường tứ giai võ giả đỉnh cao, Phong Nguyệt Tông thiên tài đại đệ tử, tại nhà vệ sinh cùng doanh trướng ở giữa, vừa đi vừa về chạy hết tốc lực không dưới hai mươi lần.

Đến cuối cùng, hắn liền thi triển khinh công khí lực cũng không có, cơ hồ là vịn tường, hai chân như nhũn ra mà dời ra tới.

Tiếp đó vài tiếng phốc phốc âm thanh, liền lại tại đồng đội hoảng sợ chăm chú, mặt như giấy vàng mà chuyển trở về.

Lần thứ hai mươi tư từ nhà vệ sinh đi ra lúc, William cũng nhịn không được nữa.

Hắn giẫy giụa về tới trong doanh trướng, trực tiếp khoanh chân vào chỗ, cưỡng ép điều động thể nội còn sót lại nội lực, tính toán phong tỏa chính mình tràng vị kinh mạch.

Nhưng mà, cái kia thanh sắc nội lực vừa mới tiếp xúc đến thể nội cái kia cỗ xông ngang đánh thẳng quỷ dị Khí lưu, chẳng những không có đưa đến bất luận cái gì phong tỏa tác dụng, ngược lại giống như là lửa cháy đổ thêm dầu, đã dẫn phát mãnh liệt hơn, càng mất khống chế Phun ra!

Chỉ nghe Phốc Một tiếng vang trầm!

Một cỗ cường đại phản xung lực, lại đẩy cả người hắn tại chỗ bay lên mười mấy centimet, tiếp đó trọng trọng ngã xuống đất.