Thứ 1108 chương Thiên Diễn khối rubic.

Thiên mệnh không thể trái.

Năm chữ này, là tất cả bói toán giả khắc vào trong xương cốt thiết luật.

Cho nên, khi hắn thôi diễn ra Đại Càn hoàng thất Đế Tinh ảm đạm, quốc vận sắp tắt lúc, hắn lựa chọn thuận theo thiên mệnh.

Hắn thậm chí tiêu phí 50 năm thọ nguyên, cưỡng ép tính tới viên kia sắp mọc lên từ phương đông Thiên mệnh.

Chuẩn bị dùng thời gian năm mươi năm đi phụ tá, đi chờ đợi chờ, chờ đợi Đại Càn tại cố định trong kịch bản, nghênh đón cái tiếp theo Luân Hồi.

Hắn yên lặng nhìn xem Tam hoàng tử ý đồ đánh cắp quốc vận, yên lặng nhìn xem Thôi Thiệu sắp đặt Huyết Tế đại trận, yên lặng nhìn xem lão tổ hóa thân ác quỷ, yên lặng nhìn xem Thái tử kín đáo chuẩn bị thí tổ soán vị, hắn đều chưa từng ra tay.

Bởi vì đây hết thảy, đều tại trong tinh quỹ báo trước.

Mấy trăm năm trước, hắn vì cứu vớt tình cảm chân thành, cưỡng ép nghịch thiên cải mệnh.

Đã dùng hết tất cả vốn liếng, thậm chí thiêu đốt tám trăm năm thọ nguyên, nhưng vẫn là vô lực hồi thiên, chỉ có thể trơ mắt nhìn tình cảm chân thành bỏ mình.

Hai trăm năm trước, hắn tính ra Thương Châu đại hạn sắp tới, người chết đói khắp nơi, tử thương giả ngàn vạn.

Hắn biết tất nhiên tính ra ngàn vạn bách tính bỏ mình, như vậy nhất định nhiên tử thương ngàn vạn, dù là gắng gượng qua lần này đại hạn, bách tính cũng biết bởi vì những nguyên nhân khác chết đi, bởi vậy hắn trơ mắt nhìn xem Thương Châu đất cằn nghìn dặm, thờ ơ.

Chín mươi năm trước, hắn tính ra biên cảnh sẽ có Man tộc gõ quan, Ngũ Giai đỉnh phong thiên vân môn chủ sẽ cùng cùng là Ngũ Giai đỉnh phong thảo nguyên Khả Hãn đồng quy vu tận.

Hắn cũng không nói gì nhiều, cuối cùng dẫn đến mấy chục vạn tướng sĩ chôn xương tha hương, thiên vân môn chủ bỏ mình.

Hắn luôn nói, đây là thiên mệnh, là định số, không cách nào sửa đổi kiếp nạn.

Nhưng bây giờ, hắn lại đột nhiên giật mình tỉnh giấc.

Hắn không phải không cách nào sửa đổi, hắn chỉ là sửa đổi phương thức sai!

Hắn e ngại cái kia Một, khi nhìn đến chính mình tình cảm chân thành sau khi chết, hắn liền bắt đầu e ngại cái kia biến số sau lưng đại biểu không biết cùng phong hiểm.

Cho nên hắn tình nguyện trốn ở Bốn mươi chín Trong khu an toàn, làm một cái lạnh lùng người đứng xem.

có thể Ngôn Liệt cái này Hư vô Hắc Tinh, lại dùng tối ngang ngược tư thái, đem hắn tiêu chuẩn tinh quỹ đâm đến phá thành mảnh nhỏ.

Có lẽ, thiên mệnh cũng không phải là không thể thay đổi, mà thay đổi phương thức, đang ở trước mắt thiếu niên này trên thân, liền tại đây câu nói bên trong.

Các chủ toàn thân bắt đầu nhỏ nhẹ run rẩy.

Có lẽ, thiên cơ thôi diễn giả không nên nhất tin tưởng, chính là thiên cơ.

Quanh người hắn khí tức bắt đầu kịch liệt ba động, cả người lâm vào một loại huyền diệu khó giải thích trạng thái đốn ngộ.

Ngôn Liệt nhìn xem lão nhân này đột nhiên liền giống như đứng máy, đứng ở đó không nhúc nhích, trong lòng sách một tiếng.

Này liền đốn ngộ? Thực sự là không giảng đạo lý.

Những thi từ kia, còn có những thứ này cảnh thế hằng lời lỗ tai mình đều nghe ra kén, cũng không nói đốn ngộ một chút.

Tương phản, chính mình mỗi lần đốn ngộ, đều phải dựa vào du lịch giang hồ, tại trong hồng trần đi tự mình cảm ngộ mới được.

Người so với người thật đúng là tức chết người.

Ngôn Liệt ánh mắt từ Các chủ trên thân dời, nhìn về phía cái kia phiến hồn thiên tinh đồ.

Đây chính là Thiên Cơ các mấy ngàn năm tích lũy chỗ tinh hoa, vừa rồi chỉ là thô sơ giản lược mà dùng thần niệm quét một lần, bây giờ chủ nhà chính mình tiến nhập trạng thái không phòng bị, cái này không phải là đem cửa bảo khố mở rộng để cho hắn tùy tiện chuyển sao?

Hắn không chút khách khí, lập tức ở tại chỗ khoanh chân ngồi xuống.

Huyền Vũ thần niệm lại độ không giữ lại chút nào mãnh liệt tuôn ra, lần này, không còn là lúc trước cái loại này lưới lớn mò cá thức thô bạo quét hình.

Thần niệm hóa thành ức vạn sợi tơ tuyến, đâm vào tinh đồ mỗi một cái tiết điểm, phối hợp với vừa mới tăng lên tới lục giai bói toán cùng thất giai Hacker, bắt đầu điên cuồng phân tích thôi diễn.

【 Đinh! Ngươi thông qua quan sát Tinh đấu đại trận Hạch tâm trận đồ, đối với trận pháp có học cảm ngộ mới, kinh nghiệm +3210.】

......

【 Đinh! Ngươi phân tích Thất Diệu tinh quỹ vận chuyển mô thức, ngươi Bói toán học Thu được kinh nghiệm +5500.】

Số lượng cao tin tức lưu điên cuồng cọ rửa thần hồn của hắn, nhưng Ngôn Liệt quả thực là đối phó nguồn tin tức này dòng lũ xung kích, hơn nữa thích thú.

Đáng tiếc, ngay tại hắn Bói toán học Thanh điểm kinh nghiệm sắp vọt tới thất giai ngưỡng cửa thời điểm, mảnh này mênh mông tinh đồ liền đã bị Ngôn Liệt phân tích hầu như không còn.

Ngôn Liệt trong lòng nói thầm một tiếng đáng tiếc, xem ra muốn đột phá thất giai bói toán, còn cần trở về cẩn thận cảm ngộ một phen mới được.

Ý hắn còn chưa hết mà thu hồi thần niệm, mở mắt ra, lười biếng đứng lên.

Lúc này mới phát hiện, Thiên Cơ các chủ đã tỉnh lại.

Chỉ thấy Thiên Cơ các chủ mặc dù vẫn là cái kia lão giả râu tóc bạc trắng, nhưng cả người khí chất đã hoàn toàn khác biệt.

Nếu như nói phía trước hắn là một tòa treo cao với thiên bên ngoài, quan sát chúng sinh tinh thần, như vậy hiện tại, hắn chính là một tòa cắm rễ ở đại địa, trải qua mưa gió đại sơn.

Ha ha......

Các chủ nhìn xem Ngôn Liệt, phát ra một tiếng ý vị thâm trường cười khẽ.

Hắn lung lay tay, phía trước cái kia chuẩn bị đưa cho Ngôn Liệt cổ phác quyển trục, bị hắn tiện tay thu hồi trong tay áo.

Sau đó tay vừa lộn, ảo thuật tựa như móc ra mặt khác một đống đồ vật.

Năm bản từ không biết tên ngọc thạch chế thành quyển trục, phía trên khắc đầy phức tạp tinh đồ, tản ra sâu kín lam quang.

Còn có 3 cái mặt ngoài đầy vô số nhỏ bé lỗ khảm cùng nhô ra toàn thân đen như mực hình lập phương, thoạt nhìn như là một loại nào đó cực kỳ phức tạp khối rubic.

Tiểu tử, ta đổi chủ ý.

Các chủ đem mấy thứ lơ lửng tại giữa hai người, ngữ khí trở nên tùy ý rất nhiều.

Vừa rồi cái kia quyển trục, chỉ là lão phu dùng để khảo giáo hậu bối đồ chơi, không coi là cái gì.

Những thứ này, mới là ta Thiên Cơ các chân chính truyền thừa.

Hắn chỉ vào cái kia năm bản ngọc thạch quyển trục.

Thiên Cơ các ngũ mạch, tinh, bốc, trận, khí, dư, cao nhất truyền thừa đều ở nơi này.

Hắn vừa chỉ chỉ ba cái kia đen như mực khối lập phương.

Cái này 3 cái, là ta Thiên Cơ các đời thứ nhất Các chủ lưu lại, hắn lão nhân gia trước kia tự xưng dung hợp bách gia chi trường, làm ra cái này ‘Thiên Diễn Ma Phương ’, nói là có thể cởi ra một cái, liền có thể chạm đến cửu giai Thánh cấp kỹ nghệ cánh cửa.

Đáng tiếc a, mấy ngàn năm qua, ta Thiên Cơ các lịch đại thiên tài vô số, nhưng đến nay không người có thể giải.

Cái này liền đem truyền thừa cho ta?

Ngôn Liệt trong lòng mặc dù lẩm bẩm, nhưng vẫn là đàng hoàng đưa tay ra.

Dù sao có không phải hàng rẻ chiếm vương bát đản, bất kể nói thế nào, đều phải trước tiên đem đồ vật vớt tới lại nói.

Nhưng mà, tay của hắn vừa ngả vào một nửa, liền bị Các chủ cười híp mắt đưa tay chặn.

Ai, đừng nóng vội.

Cầm lão phu nhiều như vậy chỗ tốt, tiểu hữu có phải hay không...... Cũng nên giúp lão phu một vấn đề nhỏ a?

Tới.

Ngôn Liệt liền biết, tuyệt đối không có chuyện dễ dàng như vậy.

Hắn thu tay lại, nhét vào trong tay áo, lười biếng mở miệng:

Nói nghe một chút, quá phiền phức ta đây cũng không làm.

Khục.

Các chủ hắng giọng một cái, trên mặt lộ ra một tia có chút nhức đầu thần sắc.

Mấy ngày trước đây, lão phu ái tài sốt ruột, dự định thu cái kia thiên mệnh chi tử làm đồ đệ, đem ta cái này thân bản sự truyền xuống.

Kết quả tiểu tử kia, trông thấy lão phu nghiêng đầu mà chạy, chạy còn nhanh hơn thỏ, một điểm mặt mũi cũng không cho.

Các chủ vừa nhắc tới cái này liền giận, dựng râu trợn mắt.

Lão phu đường đường Thiên Cơ các chủ, muốn nhận tên học trò còn phải cầu hắn sao?