Thứ 1030 chương Đầy đất người tí hon màu vàng.

Ông ——!!!

Kim Bảng phía trên, cái này hai mươi hai chữ bộc phát ra so Thái Dương còn chói mắt hơn tia sáng, sau đó ầm vang nổ tung, hóa thành đầy trời màu vàng quang vũ, lưu loát, bao trùm Bạch Lộc Thư Viện mỗi một cái xó xỉnh.

Cái này bốn câu lời nói, đại biểu Ngôn Liệt trong trí nhớ thế giới kia, tư tưởng nho gia cảnh giới tối cao.

Đắm chìm trong trong màu vàng quang vũ, Tuân Uyên mấy người sáu vị lục giai đại nho trên mặt kích động, cuồng nhiệt, chờ đợi, đều ngưng kết.

Sau một khắc, vẩn đục lão lệ từ Tuân Uyên khóe mắt tuôn trào ra.

Hắn tu luyện tám trăm năm, đọc mấy vạn quyển sách, đi khắp Đại Càn sông núi, nhưng lại chưa bao giờ có người dùng như thế trực chỉ bản tâm bốn câu lời nói, đem nho gia đại đạo một lời đạo tẫn.

Phù phù!

Tuân Uyên cũng nhịn không được nữa, khoanh chân ngồi xuống trên mặt đất, trên thân nổi lên nồng đậm đến chói mắt kim sắc đốn ngộ chi quang!

Ngay sau đó, là thứ hai cái, cái thứ ba......

Sáu vị lục giai đại nho, đồng loạt khoanh chân ngay tại chỗ, nhiệt lệ tuôn ra, tại trong đầy trời kim vũ, tập thể lâm vào đốn ngộ!

Không chỉ có là bọn hắn.

Toàn trường cái kia hơn 3000 tên học tử, thậm chí là khác trong ngoài viện học sinh, cũng vào lúc này, bị cái này nho gia chí cao hi vọng triệt để đánh xuyên tâm phòng.

Từng cái ánh mắt mê mang, sau đó hóa thành cuồng nhiệt, gần như chín thành học sinh toàn bộ đều khoanh chân ngồi xuống, kim quang từ mỗi người trên thân sáng lên, nối thành một mảnh.

Không đến ba hơi công phu, phương viên mấy trăm trượng bên trong, ngoại trừ Ngôn Liệt cùng một chút dựa vào quan hệ tiến vào ngoại viện hoàn khố bên ngoài, không có người nào đứng thẳng.

Đầy đất phát ra kim quang người tí hon màu vàng.

Ngôn Liệt nhìn xem đầy đất bị chính mình một chiêu Quần thể cứng rắn khống Đánh ngã giám khảo cùng thí sinh, thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Bọn này khống hiệu quả, có thể so sánh cái gì mê hồn trận dùng tốt nhiều.

Hắn phủi tay, thảnh thơi tự tại mà xoay người, chuẩn bị thừa cơ chuồn đi.

Nhưng mà, ngay tại hắn mới vừa bước ra hai bước lúc, thư viện phía sau núi chỗ sâu, một cỗ nửa bước thất giai khí tức khủng bố, đột nhiên bộc phát!

Ngay sau đó, một đạo nhu hòa lưu quang phá không mà đến, vô cùng tinh chuẩn lơ lửng ở Ngôn Liệt trước mặt.

Ngôn Liệt bước chân dừng lại.

Lưu quang tán đi, bên trong bao quanh, càng là một bộ lưu chuyển tử khí nhàn nhạt đỉnh cấp đại nho trường bào, cùng với một bộ tản ra cổ lão khí tức bút, mực, giấy, nghiễn.

Trường bào này hình dạng và cấu tạo cổ phác, chất liệu không phải ti không phải tê dại, lại ẩn ẩn có đạo vận lưu chuyển, nhìn hắn tôn quý trình độ, thậm chí viễn siêu Tuân Uyên bọn người trên thân viện phục.

Ngôn Liệt nhìn về phía phía sau núi.

Cỗ khí tức này, là vị viện trưởng kia.

Ngôn Liệt trong nháy mắt sáng tỏ.

Viện trưởng xem hiểu, cũng làm ra lựa chọn.

Hắn công nhận Ngôn Liệt thân phận, cùng sử dụng loại phương thức này, đưa cho hắn tại sách này viện nội viện chí cao vô thượng địa vị cùng tuyệt đối tự do.

Ngôn Liệt không có già mồm.

Hắn phất tay đem trường bào cùng văn phòng tứ bảo thu vào nhẫn trữ vật, xoay người, hướng về phía phía sau núi phương hướng, gật đầu một cái.

Sau đó, hắn chỉnh lý áo bào, thần sắc trang nghiêm mà chuyển hướng tôn kia cao vút trong mây nho thánh pho tượng, chậm rãi khom lưng, hành một cái tiêu chuẩn nho gia vái chào lễ.

Đã tạ tặng pháp chi ân, cũng là kính cái này hoành quán thiên cổ Thánh Nhân chi đạo.

Nghỉ, Ngôn Liệt đã không còn mảy may dừng lại.

Trong cơ thể hắn chân khí lưu chuyển, 【 Tiêu dao du 】 gia trì tam đại thân pháp lặng yên phát động, lặng yên không một tiếng động rời đi Bạch Lộc Thư Viện.

Chỉ để lại cái kia đầy đất đốn ngộ thầy trò, cùng trên hoàng thành khoảng không, cái kia hai mươi hai vẫn như cũ rạng ngời rực rỡ, vang dội cổ kim chữ to màu vàng.

Vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh.

Vì vãng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình.

-----------

Bách Thảo đường, hậu viện.

Ngôn Liệt vừa bước vào hậu viện, liền nhìn thấy Thượng Quan Hồng, Lục Tinh Hà, Lý Mặc, Hoa Thủy Tình, cùng với đi mà quay lại Thẩm Thanh Huyền cùng hoa ngàn cây bọn người, đang thần sắc ngưng trọng tụ tập cùng một chỗ.

Rõ ràng, vừa rồi trận kia Vì vạn thế mở thái bình Khoáng thế dị tượng, đem tất cả mọi người đều kinh động đến.

Hoa ngàn cây thứ nhất chú ý tới Ngôn Liệt.

Hắn quay đầu, ánh mắt tại trên thân Ngôn Liệt vừa đi vừa về quét hai lần, bờ môi giật giật, cuối cùng gì cũng không hỏi.

Ngôn Liệt không cần nghĩ, liền biết hoa ngàn cây đoán được cái gì.

Nhưng hắn lại như cái người không việc gì, trên mặt mang vẻ mặt vô tội, đặt mông ngồi vào trên băng ghế đá, thuận tay cầm lên một khối không ăn xong bánh ngọt nhét vào trong miệng, mơ hồ không rõ mà hỏi:

Đều chống lên làm gì? Trời sập?

Hoa ngàn cây khóe miệng giật một cái.

Thẩm Thanh Huyền nghiêng đầu nhìn hắn một cái, không nói chuyện.

Thân là Kiếm Thánh thủ đồ, cảm giác của hắn tự nhiên mười phần nhạy cảm.

Cứ việc không thể đem Ngôn Liệt nhìn cái thông thấu, nhưng rõ ràng cảm giác ra người trước mắt, khí thế hùng hồn không thiếu.

Không nói trước cái này, kế hoạch chúng ta lúc nào bắt đầu.

Hoa ngàn cây ngữ khí rất phẳng, nhưng ánh mắt một mực chăm chú vào Ngôn Liệt trên mặt, giống như là tại xác nhận cái gì.

Ngôn Liệt nhìn lại hắn, nhún vai, vẫn là bộ kia muốn ăn đòn biểu lộ.

Vậy thì xem kiếm thánh Đao Thánh lúc nào đến đây thôi.

Hoa ngàn cây thấy thế, dời ánh mắt đi, từ bỏ từ việc nhỏ không đáng kể bên trong nhìn ra manh mối gì ý nghĩ.

Tính toán, tiểu tử này thực sự quá trơn trượt, chiêu này dùng tại trên thân Lục Tinh Hà vẫn được, dùng tại trên thân Ngôn Liệt hoàn toàn không có tác dụng gì.

Thượng Quan Hồng đứng ở một bên, ánh mắt tại đám người này trên thân dạo qua một vòng.

Nàng bây giờ đã triệt để tê, kể từ chứa chấp Ngôn Liệt, nàng căn này nho nhỏ Bách Thảo đường liền thành Hoàng thành cao thủ hàng đầu tiệc trà.

Nàng đang muốn mở miệng nói chút gì, tìm một chút tồn tại cảm, nói không chừng về sau còn có thể cử đi chút công dụng.

Nhưng mà lúc này, thân thể nàng bỗng nhiên cứng đờ, hai chân mềm nhũn, vậy mà trực tiếp quỳ xuống.

Không chỉ là nàng.

Trong viện tất cả mọi người đều cảm nhận được cỗ áp bức này cảm giác

Nhất Nam nhất Bắc, hai cỗ sức mạnh cơ hồ tại cùng một sát na nghiền ép lên tới.

Như thiên chi hoa cái, chợt buông xuống Hoàng thành!

Một cỗ là bá đạo tuyệt luân, phảng phất muốn đem thiên địa đều sinh sinh bổ ra cuồng bạo đao ý.

Một cỗ khác, nhưng là cao không thể chạm, tựa hồ có thể chặt đứt thiên địa Luân Hồi cao ngạo kiếm ý.

Hoa Thủy Tình tay gắt gao bấm đánh gãy thương nhạc chuôi kiếm, đốt ngón tay trở nên trắng, cự kiếm tại trong vỏ kiếm điên cuồng cộng minh, chấn động đến mức nàng cả cánh tay run lên.

Lục Tinh Hà sau lưng hộp kiếm càng là kịch liệt rung động, Lục Tinh Hà toàn lực vận chuyển dậm chân quyết, cái này mới miễn cưỡng áp chế lại chín kiếm run rẩy.

Mà Thẩm Thanh Huyền, càng là sắc mặt đột biến.

Sư tôn......

Ông ——!

Trên hoàng thành khoảng không, Hoàng thành Cửu Long bảo hộ thiên đại trận ầm vang sáng lên.

Chín đạo kim sắc long ảnh từ Tử Cấm thành tứ phương phóng lên trời, long ngâm chấn động, vảy quang trong nháy mắt che toàn thành.

Nhưng long ảnh chỉ là chiếm cứ tại trên hoàng thành khoảng không, bày ra phòng ngự tư thế, cũng không hướng bất luận cái gì phương hướng đánh giết.

Nhưng Ngôn Liệt trong lòng tinh tường, chân chính để cho đại trận không dám động nguyên nhân chỉ có một cái.

Tuyệt đối lực lượng áp chế.

Dù là Cửu Long bảo hộ thiên đại trận ra tay toàn lực, chỉ sợ cũng không làm gì được hai vị Thánh giai.