Thứ 1029 chương Tạp thể bảng đệ nhất.

Ngôn Liệt trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Nhưng hắn trên mặt bất động thanh sắc, vẫn như cũ duy trì lấy bộ kia vừa mới trải qua xong Thánh Nhân luận đạo, khí tức thâm trầm bộ dáng, nhưng mà trong lòng của hắn đã bắt đầu tính toán từ cái kia phương hướng chạy trốn nhanh nhất.

Lời...... A không, Lục Tiểu Hữu......

Tuân Uyên run rẩy đưa tay ra, chỉ vào Ngôn Liệt vùng đan điền cái kia còn chưa hoàn toàn thu liễm thuần chính hạo nhiên chính khí, âm thanh run rẩy đến không còn hình dáng:

Ngươi...... Ngươi vừa mới tại trong ảo cảnh, đến cùng đã trải qua cái gì?

Phía sau hắn cái kia năm vị đại nho càng là kích động đến râu ria loạn chiến, từng cái đưa cổ dài, con mắt gắt gao khóa chặt Ngôn Liệt.

Không cần hỏi.

Bọn hắn đều không phải kẻ ngu, đến giờ phút này, tự nhiên là đem chính mình cùng cái kia gọi Lục Du Áo lót triệt để vẽ lên ngang bằng.

Mà chung quanh những cái kia mới vừa từ Đơn giản Trong khảo hạch tỉnh lại đám học sinh, cũng chú ý tới trên trời, còn chưa hoàn toàn tiêu tán dị tượng, tất cả đều nhìn choáng váng.

Đây là gì tình huống?

Bạch Lộc Thư Viện địa vị tôn sùng nhất sáu vị đại nho, như thế nào như thấy tổ tông, vây quanh một cái cùng bọn hắn đồng giới thí sinh?

Chẳng lẽ cái này dị tượng là hắn dẫn động?

Ngôn Liệt hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống nghiêng đầu mà chạy xúc động.

Không được, không thể bị bọn này lão học cứu quấn lên.

Hoa ngàn cây phía trước liền nhắc nhở qua, thư viện cao tầng bên trong, chưa hẳn không có thừa tướng Thôi Thiệu người.

Càng quan trọng chính là, chính mình sau đó muốn làm, là xuyên tạc Cửu U Huyết Tế đại trận, đoạn Hồ Quốc Vận, đối cứng thất giai lão tổ ngập trời đại sự.

Đem đám người này kéo vào được?

Bọn hắn có lẽ lòng mang thiên hạ, nhưng bọn hắn thiện ý, chỉ có thể trở thành chính mình kế hoạch trở ngại.

Không cần nghĩ, coi như bọn hắn toàn bộ đều tâm hướng về chính mình, đến lúc đó, cũng tất nhiên sẽ đem mình làm Nho môn vạn năm không ra cục cưng quý giá cúng bái.

Chính mình nếu là nói muốn dùng Huyết Tế đại trận giội rửa nhục thể, đăng lâm tứ giai, bọn hắn chắc chắn đem chính mình giam lại, không muốn chính mình đi làm bực này mạo hiểm sự tình.

Dù sao trong mắt bọn hắn, chính mình thành thành thật thật tu luyện Nho đạo công pháp, một dạng có thể thành tựu thất giai chi cảnh, hà tất mạo hiểm như vậy.

Vừa nghĩ đến đây, Ngôn Liệt ánh mắt ngưng lại, lập tức liền lòng sinh một kế.

Hắn không còn ngụy trang, một tay một lần, một tấm trống không Huyền Hoàng Chỉ xuất hiện tại lòng bàn tay.

Đầu ngón tay, một tia tinh thuần tiên thiên thanh khí dấy lên, giống như một đóa thanh sắc hỏa diễm, trong nháy mắt đốt lên Huyền Hoàng Chỉ một góc.

Tuân Uyên còn tại truy vấn, âm thanh đã mang tới cầu khẩn ý vị:

Lục Tiểu Hữu, ngươi có thể hay không ——

mà Ngôn Liệt thì nhẹ nhàng cắt đứt hắn, thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền khắp toàn bộ quảng trường.

Tuân Uyên tiền bối.

Các ngươi biết, cái gì là nho sao?

Hắn không để ý đến sáu vị đại nho kinh ngạc biểu lộ, một cái tay khác Lăng Không Hư hoạch, lấy chỉ làm bút, lấy khí làm mực, tại trên đó thiêu đốt Huyền Hoàng Chỉbên trên, viết xuống chữ thứ nhất.

Oanh ——!!!

Đầu ngón tay hắn rơi xuống trong nháy mắt, nguyên bản vốn đã dần dần lắng xuống thiên địa dị tượng, lần nữa bạo động!

Trên hoàng thành khoảng không, cái kia vừa mới tản đi vô tận tử khí, giống như chịu đến triệu hoán giống như điên cuồng cuốn ngược, lăn lộn, giống như là bị một cái vô hình cự thủ nắm lấy, lại bỗng nhiên xé mở, lộ ra thâm thúy thiên khung.

Một cỗ hùng vĩ ý chí chợt buông xuống, gắt gao đặt ở trường thi phía trên, trong nháy mắt trấn trụ cái kia sáu vị đang chuẩn bị mở miệng lục giai đại nho!

Ngôn Liệt đầu ngón tay tại trong ngọn lửa xẹt qua một đạo quỹ tích huyền ảo.

Vì thiên địa lập tâm!

Năm chữ, ầm vang rơi xuống!

Vì sinh dân lập mệnh!

Lời còn chưa dứt, trên đường chân trời, mặt kia cực lớn kim sắc Văn bảng bỗng nhiên kịch liệt rung động!

Tạp luận trên bảng, cái kia rậm rạp chằng chịt vô số thi từ, xếp hạng như là thác nước điên cuồng lấp lóe, hạ xuống, phảng phất tại sợ hãi, tại nhượng bộ, đang vì sắp đến vô thượng kinh điển, đưa ra cái kia chí cao vô thượng vị trí!

Tuân Uyên mấy người sáu vị đại nho chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào kháng cự uy áp từ sâu trong đan điền ép qua, hai chân mềm nhũn, suýt nữa tại chỗ quỳ rạp xuống đất!

Cái này vẫn chưa xong!

Vì vãng thánh kế tuyệt học!

Câu thứ ba vừa ra, ông ——! Bạch Lộc Thư Viện bên trong, vô luận là Minh Tâm Đường vẫn là Công Pháp các, tất cả cung phụng lịch đại tiên hiền bài vị, tại thời khắc này cùng nhau chấn động, phát ra thanh thúy mà kéo dài vù vù, phảng phất tại cùng câu này hoành nguyện, sinh ra vượt qua thời không cộng minh!

Quảng trường, mặc kệ là nho thánh pho tượng phía trước hơn mười vị học sinh, vẫn là thi rớt mấy ngàn học sinh, đều chỉ cảm thấy sâu trong linh hồn đột nhiên chấn động.

Trường thi bên trên, một cái khuôn mặt non nớt tuổi trẻ học sinh bỗng nhiên Phù phù Một tiếng quỳ xuống, lệ rơi đầy mặt.

Hắn nói không rõ tại sao mình khóc. Thế nhưng ba câu nói, lại là đánh vào đáy lòng của hắn sâu nhất địa phương.

Cái kia hắn lần thứ nhất lật ra sách thánh hiền lúc, âm thầm thề phải được thế tế dân thiếu niên, cái kia bị thực tế mài đến sắp quên đi sơ tâm chính mình, tại thời khắc này bỗng nhiên sống lại.

Không chỉ là hắn.

3000 tên học tử bên trong, vượt qua nửa số thân thể người đều đang phát run.

Có người nắm quyền, có người cắn răng, có mắt người vành mắt đỏ bừng ngẩng đầu nhìn trời.

Xem như người có học thức, bọn hắn linh hồn nguyên thủy nhất khát vọng, bị cái này ba câu nói tinh chuẩn đánh trúng, dần dần nhóm lửa.

Ngôn Liệt thần sắc trang nghiêm, bỗng nhiên huy động đầu ngón tay, viết xuống một câu cuối cùng.

Vì vạn thế mở thái bình!

Bốn câu thành thiên!

Cái kia trương thiêu đốt Huyền Hoàng Chỉ, tại một chữ cuối cùng viết xong trong nháy mắt, triệt để hóa thành một đạo rực rỡ đến mức tận cùng kim sắc lưu tinh, kéo lấy thật dài đuôi lửa, ngang tàng xông lên phía chân trời!

Nó đụng vào mặt kia cực lớn Kim Bảng, không có chút đình trệ nào, trực tiếp đem ngày đó nguyên bản xếp tại tạp thể bảng đệ nhất thơ tìm đường chết chết giẫm ở dưới chân, đăng đỉnh đứng đầu bảng!

【 Tạp thể bảng đệ nhất,  Hoành mương bốn câu  trương tái 】!!