Thứ 1093 chương Cái nôi kế hoạch.

Mật mã hiệp nghị tại thất giai Hacker kỹ thuật trước mặt, yếu ớt giống như giấy mỏng, bị trong nháy mắt liền bị Ngôn Liệt phá giải.

Vẻn vẹn ba giây.

Cùm cụp.

Cái kia mười mấy căn hợp kim khóa tâm liền lặng yên không một tiếng động rút về bên trong vách tường.

Cảnh báo giải trừ.

Ngôn Liệt đưa tay ra, trên cửa nhẹ nhàng đẩy.

Cần dịch áp trang bị mới có thể khu động hợp kim cửa lớn, cứ như vậy bị hắn dễ dàng đẩy ra một cái khe hở.

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được hôi thối, trong nháy mắt từ trong khe cửa phun ra ngoài.

Ngôn Liệt ngừng thở, nhíu nhíu mày, bước vào trong đó.

Phía sau cửa, là một cái so bên ngoài hành lang rộng lớn gấp mấy lần cực lớn phòng điều khiển chính.

Mà cảnh tượng trước mắt, để cho thân kinh bách chiến Ngôn Liệt cũng không nhịn được mở to hai mắt.

Mấy trăm cái cao tới 10m cực lớn hình trụ tròn pha lê bồi dưỡng khoang thuyền, giống như một mảnh âm trầm rừng sắt thép, đứng sửng ở trong bóng tối.

Vẩn đục ố vàng trong dịch nuôi cấy, ngâm không phải thí nghiệm gì thể, mà là vô số vặn vẹo dị dạng, thậm chí tàn khuyết không đầy đủ còn nhỏ đứa bé sơ sinh hài cốt.

Có hài nhi thậm chí còn chưa hoàn toàn hình thành, giống như một đoàn mơ hồ huyết nhục, có giống như là bị cưỡng ép ghép lại cùng một chỗ, dài ra ba đầu sáu tay, càng nhiều, nhưng là co rúc ở bồi dưỡng khoang thuyền dưới đáy, duy trì trước khi chết cực độ đau đớn tư thái.

Thút thít cái nôi, thật đúng là danh bất hư truyền.

Một cơn lửa giận trong nháy mắt từ Ngôn Liệt trong lòng dấy lên, nhưng trên mặt hắn nhìn không ra quá nhiều biểu lộ, chỉ là bước nhanh đến giữa trung ương bàn điều khiển phía trước.

Thất giai Hacker kỹ thuật bật hết hỏa lực, vô số đi dấu hiệu như là thác nước ở trên màn ảnh phi tốc lăn qua.

Màn hình lóe lên mấy lần, cuối cùng dừng lại.

Một phần bị liệt là cơ mật tối cao, danh hiệu vì  Cái nôi kế hoạch  hồ sơ, hiện ra ở Ngôn Liệt trước mắt.

Hắn ấn mở hồ sơ, phi tốc xem.

Mười lăm năm trước, biên cảnh quân bộ, cùng tam đại công ty một ít cao tầng liên hợp nghiên cứu lúc, ngoài ý muốn phát hiện một sự thực kinh người.

Mới sinh hài nhi tinh khiết mà không chịu ô nhiễm tinh thần lực, vậy mà có thể hữu hiệu trung hoà, thậm chí hấp thu đến từ Á không gian Hư không năng lượng ăn mòn.

Mà toà này Cái nôi Cứ điểm, hắn thiết lập mục đích thực sự, chính là vì giám sát cùng nghiên cứu một cái tân sinh á vết nứt không gian.

Vì phân tích á không gian sức mạnh, vì tìm được phản công hư không chìa khoá, những cái kia phát rồ cao tầng, làm ra một cái diệt tuyệt nhân tính quyết định.

Bọn hắn từ Liên Bang các nơi, lấy đủ loại danh nghĩa thu thập, lừa gạt, thậm chí trực tiếp cướp đoạt đến hàng vạn mà tính hài nhi, đem bọn hắn ngâm tại đặc chế trong dịch nuôi cấy, dùng bọn hắn tinh khiết sinh mệnh cùng linh hồn, đi làm làm vật tiêu hao, đi lấp bổ đạo kia không ngừng tiêu tán lấy cuồng bạo năng lượng vết nứt không gian.

Dùng vô số đứa bé sơ sinh khóc nỉ non cùng kêu thảm, đi viết lên nhân loại Vĩ đại Phản công nhạc dạo.

Đây chính là Cái nôi Cứ điểm cái tên này, chân chính từ đâu tới.

Ngôn Liệt mặt không thay đổi đóng lại phần hồ sơ này, mở ra hồ sơ phụ kiện.

Mà phần này phụ kiện nội dung trung tâm chỉ hướng một thứ —— Thần chi huyết.

Căn cứ vào ghi chép, tại kế hoạch tiến hành đến hậu kỳ, bọn hắn từng tổ chức vài tên Ngũ Giai cường giả, liều chết tiến nhập á vết nứt không gian ăn mòn khu, thành công lấy vào tay hư không sinh vật cốt tủy.

Thông qua đem hắn cùng sàng lọc chọn lựa Nhân loại Hoàn Mỹ gen, tại á vết nứt không gian đặc thù trong hoàn cảnh, cùng hắn tiến hành dung hợp.

Cuối cùng, bọn hắn đã sáng tạo ra một loại vật chất hoàn toàn mới.

Loại vật chất này, bị bọn hắn mệnh danh là Thần chi huyết.

Nghiên cứu phát hiện, phần này Thần chi huyết Bên trong ẩn chứa á không gian quy tắc chi lực.

Một khi có võ giả có thể cùng kỳ thành công dung hợp, liền có có thể ở trong thế giới hiện thực nắm giữ cái kia kinh khủng sức mạnh hư không.

Cái này không khác nào một bước lên trời.

Nhưng phong hiểm to lớn giống vậy, lấy trước mắt thân thể của nhân loại cùng tinh thần cường độ, căn bản là không có cách tiếp nhận Thần chi huyết Bên trong ẩn chứa cuồng bạo ý chí, cưỡng ép dung hợp duy nhất kết quả, chính là bị hư không đồng hóa, biến thành chỉ biết giết hại quái vật.

Cho nên, phần này Thần chi huyết Bị tạm thời phong tồn.

Nhưng mà, ngay tại Thần chi huyết Được thành công chế tạo ra không lâu sau, lòng đất á vết nứt không gian đột nhiên xảy ra trước nay chưa có kịch liệt bạo tẩu, cuồng bạo hư không năng lượng trong nháy mắt vỡ tung tất cả phòng tuyến, toàn bộ Cái nôi Cứ điểm, trong vòng một đêm, đều luân hãm.

Ngôn Liệt nhìn đến đây, chân mày cau lại.

Theo lý thuyết, tất nhiên Thần chi huyết Trọng yếu như vậy, tam đại công ty cùng quân bộ cao tầng, tại quá khứ mười lăm năm bên trong, không có khả năng không phái người vừa đi vừa về thu.

Nhưng vì cái gì, Hắc Hùng tiểu đội nhiệm vụ mục tiêu, chỉ là dò xét Thần chi huyết Chung quanh tình báo?

Chẳng lẽ trước đây đội ngũ đều thất bại? Thậm chí ngay cả tin tức đều không truyền đi?

Ngôn Liệt nhíu nhíu mày, đóng lại đầu cuối, ánh mắt nhìn về phía phòng điều khiển chính một bên khác.

Nơi đó, có một cái cực lớn khảm vào thức tủ sắt, chất liệu cùng phía ngoài Phòng Bạo môn giống nhau.

Căn cứ vào hồ sơ ghi chép, Thần chi huyết Liền bị cất giữ trong bên trong.

Nhưng làm Ngôn Liệt ánh mắt quét qua lúc, cả người hắn lại đột nhiên sững sờ.

Tủ sắt môn, lại là rộng mở.

Mà tại tủ sắt phía trước, ngổn ngang ngược lại năm, sáu cổ thi hài.

Cùng bên ngoài những cái kia Phổ Thông binh sĩ bạch cốt khác biệt, cái này mấy cỗ hài cốt, mỗi một bộ đều trong suốt như ngọc, tản ra nhàn nhạt năng lượng dư huy, xương cốt cường độ viễn siêu thường nhân.

Tứ giai, thậm chí Ngũ Giai cường giả!

Ngôn Liệt ánh mắt, cuối cùng dừng lại ở trong đó một bộ hài cốt trong tay.

Người kia cho dù là chết, cũng gắt gao nắm chặt một cái tạo hình kì lạ súng lục ổ quay, trên thân thương, còn quấn quanh lấy mấy sợi như có như không Huyết Sắc dây nhỏ.

Ngôn Liệt trong nháy mắt liền nghĩ tới chính mình phía trước tại trong Đằng Vương trọng công thanh nhiệm vụ, nhìn thấy trong đó một cái nhiệm vụ.

【S cấp treo thưởng: Tìm kiếm đánh mất ‘Ách khí 09- Ác mộng súng lục ’.】

【 Miêu tả: Nên ách khí tại ba năm trước đây di thất tại A-13 hào biến dị khu chỗ sâu ‘Thút thít cái nôi’ phế tích. Vật này cực kỳ nguy hiểm, không thể đụng vào, không thể kích hoạt.】

【 Nhiệm vụ yêu cầu: Cung cấp ‘Mộng Yểm súng lục’ vị trí chính xác manh mối, hoặc đem hắn dây an toàn trở về.】

Ngôn Liệt trong nháy mắt hiểu rồi, những thứ này, chính là lúc trước phái tới thi hành thu về nhiệm vụ, lại cuối cùng mất liên lạc Liên Bang đỉnh tiêm cao thủ.

Bọn hắn thành công đã tới ở đây, thậm chí mở khóa an toàn rương.

Nhưng bọn hắn toàn bộ đều chết ở ở đây.

Ngôn Liệt ánh mắt chậm rãi vượt qua trên đất hài cốt, nhìn về phía mở ra trong hòm sắt bộ.

Một chi ống nghiệm, lẳng lặng nằm ở trong lông nhung thiên nga lỗ khảm.

Trong ống nghiệm, một loại chất lỏng màu vàng sậm đang chậm rãi chảy xuôi, phảng phất có được chính mình sinh mệnh.