Thứ 1106 chương Nhàn nhạt sát ý.

Ngôn Liệt nhìn chung quanh một chút, lập tức ở cửa vào phụ cận tìm một cái tầm thường nhất yên lặng xó xỉnh khoanh chân ngồi xuống, đầu tiên là hướng về trong miệng lấp đan dược và thịt khô, tiếp đó nhắm mắt lại.

Sau một khắc, vô cùng to lớn thần niệm từ hắn mi tâm ầm vang tuôn ra, hóa thành vô số vô hình xúc tu, bắt đầu hướng về những cái kia ở giữa không trung bay múa điển tịch chộp tới.

Ngày đầu tiên, hắn chủ công tinh tượng kham dư cùng bói toán.

Thiên Cơ các ngàn năm qua tại Tinh Tượng lĩnh vực mười phần hùng hậu. Từ cơ sở nhất tinh tú định vị, đến cao cấp tinh lực dẫn dắt thuật, lại đến Thiên Cơ các độc chế Tinh diễn thôi diễn pháp, tự thành một mạch.

Vô số liên quan tới tinh thần vận chuyển, bói toán quẻ tượng tri thức tràn vào trong đầu, không chỉ có như thế, những kiến thức này thậm chí còn ẩn ẩn cùng hắn tại Thiên Vân môn học được Thất Tinh trận pháp tướng lẫn nhau kiểm chứng.

Ngày thứ hai, hắn đem mục tiêu chuyển hướng số lượng cao cơ quan đồ phổ.

Từ cơ sở nhất cơ quan điểu, cơ quan khuyển, đến có thể phụ trợ chiến đấu cỡ nhỏ cơ quan thú, lại đến những cái kia chỉ tồn tại ở trên bản vẽ cự hình chiến tranh khôi lỗi, toàn bộ đều thật sâu khắc ở Ngôn Liệt trong đầu.

Ngày thứ ba, Ngôn Liệt đem toàn bộ tinh lực đều đầu nhập vào rất nhiều y học trong điển tịch.

Đại Càn lập quốc mấy ngàn năm, Cửu Châu chi địa đủ loại nghi nan tạp chứng, kỳ hoa dị thảo dược tính pha thuốc, thất truyền đã lâu Độc Kinh cổ thuật, tất cả đều bị hắn thôn tính vào biển, đều khắc vào trong đầu.

Phía trước Ngôn Liệt đoán trong y thuật, nhằm vào kỳ trân cùng với năm ngàn năm trở lên dược tính dược liệu phối trộn kinh nghiệm cũng không tính nhiều.

Dù sao bực này dược liệu, có rất ít người thu được.

Mà nữ tử áo trắng y thuật càng thiên hướng y chi đại đạo, tiện nghi của mình sư tôn đan thuật càng là chỉ có lục giai, đã còn xa mới đủ.

Cho tới bây giờ, Ngôn Liệt mới từ mấy quyển hiếm thấy sách thuốc phía trên, đọc được một chút nhằm vào cao năm dược liệu xử lý chi pháp, tiếp đó đem hắn cùng mình kinh nghiệm ấn chứng với nhau, quả nhiên để cho y thuật của mình tăng lên không thiếu.

Ngày thứ tư cùng ngày thứ năm, hắn đem Thiên Cơ các áp đáy hòm trận pháp đồ phổ cũng tất cả đều nhìn một lần.

Xem như Đại Càn đứng đầu nhất trận pháp nghiên cứu cơ quan, nơi này cất giữ xa không phải Thiên Vân môn như thế tông môn có thể so sánh.

Hắn không cầu toàn bộ tinh thông, chỉ cầu đem mỗi một bộ trận pháp nhét vào kiến thức của mình trong kho, đợi ngày sau cần thời điểm tùy thời điều động.

5 ngày thời gian, nháy mắt thoáng qua.

Trong góc, Ngôn Liệt chậm rãi mở hai mắt ra, hai đạo tinh quang lóe lên mà qua.

Mặc dù tự thân tu vi cảnh giới không có trực tiếp đột phá, nhưng hắn nguyên bản là đạt đến thất giai Hacker kỹ thuật cùng cơ quan thuật, đang hấp thu Thiên Cơ các mấy ngàn năm tri thức dự trữ sau, đều đã đạt đến thất giai đỉnh phong, cách bát giai kỹ nghệ, chỉ kém một cái đốn ngộ thời cơ.

Mà hắn tại bên trên y học cảm ngộ càng là thâm hậu không thiếu, xem như triệt để bổ túc với cái thế giới này cao giai dược liệu nhận thức chưa đủ cuối cùng một khối nhược điểm.

Không chỉ có như thế, Ngôn Liệt còn quay đầu liếc mắt nhìn hệ thống của mình thông cáo.

【 Đinh! Đi qua khắc khổ học tập, trí lực của ngươi +3741, tinh thần +3149, thu được kinh nghiệm +227410.】

【 Đinh! Đẳng cấp của ngươi đề thăng đến LV41!

】

【 Đinh! Toàn thuộc tính +1, thu được điểm thuộc tính tự do 10 điểm.】

【 Đinh! Chúc mừng ngươi lĩnh ngộ kỹ nghệ, Bặc Toán Học .】

.........

【 Đinh! Chúc mừng ngươi lĩnh ngộ kỹ nghệ, Bặc Toán Học .】

【 Đinh! Thông qua học tập tinh tượng học, ngươi Bặc Toán Học Đề thăng đến .】

【 Đinh! Đi qua khắc khổ học tập Tinh diễn thôi diễn pháp Vạn quốc địa mạch đồ, ngươi Bặc Toán Học Đề thăng đến .】

【 Đinh, ngươi thu được kinh nghiệm +32145, trước mắt kinh nghiệm 】

Ngôn Liệt nhìn một chút thông cáo, không khỏi nhíu nhíu mày, chính mình thông qua toàn bộ Đại Càn cùng Thiên Cơ các tàng thư, cùng với lục giai Bặc Toán Học, mới miễn cưỡng thăng lên một cấp.

Không biết có phải là ảo giác hay không, luôn cảm giác mình thăng cấp giống như so với người khác muốn khó hơn một chút.

Xem ra quay đầu cần phải đi hỏi một chút những người khác, bọn hắn thăng một cấp cần kinh nghiệm rốt cuộc là bao nhiêu.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng bình thường.

Người bình thường cả một đời có thể đều tại nhất giai nhị giai lắc lư, đột phá tứ giai người, cái nào không phải trải qua hơn mười năm, thậm chí mấy trăm năm khổ tu, chính mình chỉ dùng ngắn ngủi nửa năm.

Hơn nữa mình nếu là nếu mà muốn, tùy thời có thể thông qua tùy tâm cùng ngôn xuất pháp tùy đến lục giai, đây đã là thần tốc.

Ngôn Liệt đứng lên, vỗ mông một cái bên trên không tồn tại tro bụi, chắp tay sau lưng, khẽ hát, nhanh nhẹn thông suốt mà liền chuẩn bị rời đi.

Lần này Hoàng thành hành trình, mặc dù khó khăn trắc trở không ngừng, nhưng thu hoạch cũng là đầy bồn đầy bát.

Không chỉ có vơ vét quốc khố, còn có Thừa tướng tất cả tài phú, bây giờ lại tại Thiên Cơ các bạch chơi đại lượng tri thức, quả thực là Hoàn Mỹ.

Nhưng mà, ngay tại hắn sắp đi ra Thiên Cơ các đại môn lúc, cái kia hai tên người khoác tinh thần trường bào đệ tử, lại đồng thời đưa tay ra, mặt không thay đổi ngăn cản đường đi của hắn.

Xin các hạ dừng bước.

Ngôn Liệt bước chân dừng lại, ánh mắt dần dần trở nên lạnh.

Trong đó một tên thủ vệ tựa hồ nhìn ra Ngôn Liệt trong mắt nhàn nhạt sát ý, vội vàng hơi hơi khom người, đưa tay chỉ tháp lâu phía trên:

Các chủ cho mời.

Các chủ?

Ngôn Liệt trong lòng hơi hồi hộp một chút. Cái kia trong truyền thuyết thực lực đã đạt lục giai đỉnh phong, thậm chí ngay cả phía trước Hoàng thành đại loạn cũng chưa từng lộ diện thần bí Các chủ?

Hắn tìm chính mình làm gì?

Ngôn Liệt không có vội vã động. Hắn chưa bao giờ tin cái gì bánh từ trên trời rớt xuống hoặc cao nhân tiền bối thiện ý.

Tương phản, càng là loại này không mò ra nội tình lão quái vật, hắn càng là cảnh giác.

Hắn không có lập tức đáp ứng, mà là bất động thanh sắc điều động Huyền Vũ thần niệm, dọc theo tháp lâu từng tấc từng tấc hướng bên trên quét hình dò xét.

Sau một lát, Ngôn Liệt thu hồi thần niệm, nhẹ nhàng thở ra.

Không có sát trận, cũng không có khốn trận.

Coi như an toàn.