Thứ 1084 chương Chột dạ lời liệt.

Thứ 1084 chương Chột dạ Ngôn Liệt

Tầng thứ ba, thần binh kho.

Đao thương kiếm kích, búa rìu câu xiên, đủ loại thần binh lợi khí sáng lấp lóa, tản ra kinh người nhuệ khí.

Trong đó không thiếu một chút từ thất giai đại sư chế tạo bảo binh, thậm chí còn có mấy cái bát giai Bảo khí.

Ngôn Liệt chỉ là tinh thần lực khẽ quét mà qua, liền không hứng lắm.

Chính hắn vừa mới liền đoán tạo một kiện bát giai thần binh, những vật này, còn không lọt nổi mắt xanh của hắn.

Ngôn Liệt tinh thần lực quét một lần, thì nhìn hướng một bên một khối vải dầu, sau đó liền bước nhanh về phía trước, một cái xốc lên vải dầu.

Một bộ xưa cũ khôi lỗi giá đỡ, bỗng nhiên xuất hiện tại trước mắt hắn.

Cỗ này khung xương ước chừng cao hai mét, toàn thân lộ ra một loại quỷ dị ám kim sắc, không phải vàng không phải gỗ.

Mặt ngoài hiện đầy tự nhiên hình thành quỷ dị trận văn, chỉ là nhìn xem nó, liền cho người có loại thần hồn muốn bị hút đi vào ảo giác.

Ngôn Liệt ánh mắt rơi vào khung xương cái khác một quyển da thú tàn quyển bên trên.

Hắn cầm lên bày ra, chữ viết phía trên đã có chút mơ hồ.

Thiên Diễn xương khô. Sáu trăm năm trước, bát giai cơ quan tông sư Công Thâu Cuồng, liên hợp hai tên thất giai cường giả, tại Đông Hải chi mới, chém giết ma thú cấp tám nuốt sạch nhiếp Hồn thú, lấy hắn xương sống lưng, dựa vào thiên ngoại tinh vẫn sắt, cuối cùng mười năm, muốn đánh tạo một bộ cấm kỵ khôi lỗi......

Nhưng, khôi lỗi chưa thành, Công Thâu Cuồng liền trọng thương mà chết. Sau đó trăm năm, trước sau mấy vị cơ quan đại sư tính toán dùng hắn chế tác khôi lỗi, đều bị hắn phản phệ, hút khô thần hồn mà chết.

Ngôn Liệt xem xong, ánh mắt bên trong thoáng qua vẻ vui mừng.

Cấm kỵ khôi lỗi? Đối với tinh thần lực yêu cầu cực kỳ hà khắc?

Hắn bây giờ, chính là không bao giờ thiếu tinh thần lực.

Ngôn Liệt không chút do dự đem cỗ này Thiên Diễn xương khô Thu vào ba lô, sau đó lại đem thần binh trong kho những cái kia dùng chế tạo khoáng thạch toàn bộ đều thu vào ba lô, một chút cũng không có lưu.

Vơ vét hoàn tất, Ngôn Liệt hài lòng bước vào quốc khố khu vực hạch tâm nhất —— Công pháp kho.

Rất nhiều điển tịch lộ ra ở trước mắt, từ phật gia luyện thể, đạo môn trận pháp đến các phái võ kỹ, cái gì cần có đều có.

Ngôn Liệt hít sâu một hơi, từ trong ba lô lấy ra một cái đan dược và một miếng thịt hoàn.

Lục giai thanh tâm đạo đan, có thể trong thời gian ngắn cưỡng ép đề thăng ngộ tính cùng học tập hiệu quả.

Còn có một phần dùng nhiều loại linh tài chế tác cao giai đồ ăn, đồng dạng có giống hiệu quả.

Hắn không chút nào đau lòng đem hai dạng đồ vật nuốt vào, trong nháy mắt, một cỗ thanh lương chi ý xông thẳng não hải.

Ngôn Liệt trong mắt tinh quang lóe lên, loại cảm giác này, cùng trước đây hiệu quả hoàn toàn khác biệt.

【 Nguyên Thủy song sinh 】 giao phó chân trái của mình giẫm chân phải gia trì, đem so với phía trước học tập hiệu quả, ước chừng tăng lên nhiều gấp mấy lần!

Tứ giai thiên phú, coi là thật kinh khủng.

Sau một khắc, Ngôn Liệt liền khoanh chân ngồi xuống, tại công pháp trong kho mở ra cực kỳ tàn ác Quét sách Hình thức.

Vốn là còn cần nửa phút mới có thể xem xong sách, giờ phút này năm, sáu giây liền có thể xem xong một bản, hơn nữa còn có thể trực tiếp đem hắn dung hội quán thông.

Từng quyển từng quyển vừa dầy vừa nặng điển tịch bị hắn phi tốc đọc qua, số lượng cao tri thức dòng lũ, trực tiếp bị hắn hóa thành tự thân nội tình.

Thời gian tại trong buồn tẻ lại điên cuồng hấp thu phi tốc trôi qua.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Ngay tại Ngôn Liệt đắm chìm tại loại điên cuồng này tăng lên trong khoái cảm lúc, thanh âm lạnh giá của hệ thống tại trong đầu hắn vang lên.

【 Đinh! Đồng bộ thời gian về không, đang tại trở về.】

Ánh mắt một hồi vặn vẹo, Ngôn Liệt cảnh tượng trước mắt từ thư các trong nháy mắt hoán đổi trở về trong hiện thực.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, trước mắt đã là S thành căn cứ trên bãi tập.

Ngôn Liệt duỗi cái đại đại lưng mỏi, cứ việc tại trong Thiên Cảnh đã trải qua luân phiên Huyết Chiến cùng ba ngày không nghỉ ngơi học hành cực khổ, nhưng hắn giờ phút này chẳng những không có mệt mỏi chút nào, ngược lại tinh thần phấn chấn.

Tư mệnh! Không có sao chứ? Lần này đồng bộ thời gian dài như vậy, không có ở bên trong thiếu cánh tay chân gãy a?

Hỏa hoa cùng que hàn bu lại, một người một cái tát đập vào Ngôn Liệt trên bờ vai, nửa là lo nghĩ nửa là trêu chọc.

Ngôn Liệt cười cười, thuận miệng cười ha hả:

Có thể có chuyện gì, liền thành thành thật thật qua mấy ngày.

Đúng lúc này, chói tai tập kết tiếng còi lại đột nhiên vang vọng toàn bộ thao trường.

Bĩu ——!!

Toàn thể đều có! Khẩn cấp tụ tập!

Trên bãi tập, vừa mới kết thúc đồng bộ, tốp ba tốp năm các binh sĩ lập tức hành động, võ trang đầy đủ các lộ vương bài tiểu đội cấp tốc xếp hàng.

Trên đài cao, một thân ảnh xuất hiện.

Hoa ngàn thân cây mặc một thân thẳng đặc phái viên chế phục, thần sắc lạnh lùng nhìn xuống toàn trường, hắn chậm rãi mở miệng, tại nội lực gia trì, âm thanh trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ thao trường.

Thông tri, sau 3 phút, tại trung ương diễn võ trường, cử hành trong quân tỷ võ. Lần này luận võ, đem sàng lọc chọn lựa thi hành lần tiếp theo A cấp độc lập nhiệm vụ cuối cùng thành viên!

Tiếng nói vừa ra, dưới đài một mảnh bạo động.

Đột nhiên như vậy, vừa đồng bộ trở về, không nghỉ ngơi một hồi sao?

Ngươi biết cái gì, đây là khảo nghiệm chiến sĩ tại đồng bộ kết thúc về sau là có phải có không nên kỳ, dù sao dã ngoại lúc tác chiến, vô cùng có khả năng vừa mới cắt ra đồng bộ, liền trực tiếp lâm vào trong chiến đấu.

Độc lập nhiệm vụ? Phía trước đoạn nhận không phải tuyển chọn sao?

Ngươi còn không biết sao, đoạn nhận hôm qua tiêu chảy vọt trạm đấu đứng không yên, khá lắm, 110 tiểu đội quang chăn mền cùng ga giường đều một lần nữa thân thỉnh mấy trương, bọn hắn doanh trướng đều ở không được, quá vị nhi!

Ngôn Liệt nghe nghị luận chung quanh, trong lòng hiểu rõ. Xem ra, là Thút thít cái nôi Nhiệm vụ muốn bắt đầu.

Lúc này, một cái giám khảo đi lên đài cao, bắt đầu tuyên đọc lần so tài này võ người ứng cử danh sách.

17 tiểu đội, tứ giai đột kích thủ, thiết quyền!

112 tiểu đội, tứ giai lính trinh sát, quỷ ảnh!

......

Từng cái vang dội danh hào bị đọc lên, mỗi một cái đều đại biểu cho một cái tứ giai trở lên tinh nhuệ.

Nhưng mà, khi giám khảo niệm đến kế tiếp tên, toàn trường xôn xao.

117 tiểu đội, Tam Giai lính quân y, tư mệnh!

Tiếng nói rơi xuống, ngất trời tiếng nghị luận trực tiếp vang lên.

Cái gì? Tam Giai lính quân y? Ta không nghe lầm chứ?

Sai lầm a? để cho lính quân y tham gia cao nhất cách thức thực chiến tỷ võ? Đây không phải đi chịu chết sao?

Người ở phía trên nghĩ như thế nào? Coi như không người, cũng không thể cầm một cái lính quân y mệnh nói đùa a!

Mà lúc này, trong đám người một cái sắc mặt trắng hếu nam nhân, đang bị người đỡ lấy, hướng về Ngôn Liệt đi tới.

Chính là tiêu chảy kéo đến mệt lả 110 tiểu đội tứ giai vương bài lính trinh sát, William, danh hiệu đoạn nhận.

Hắn vậy mà đẩy ra đỡ lấy hắn đồng đội, lảo đảo đi tới Ngôn Liệt trước mặt.

Đoạn nhận nhìn xem Ngôn Liệt, ánh mắt phức tạp, nhưng cuối cùng vẫn hóa thành một tiếng thở dài.

Tất nhiên đặc phái viên có thể tuyển chọn ngươi, nghĩ đến ngươi nhất định có chỗ hơn người.

William âm thanh có chút suy yếu, nhưng lại mang theo một tia thành khẩn.

Tỷ võ không giống như bình thường huấn luyện, đao kiếm không có mắt, có khả năng sẽ trọng thương thậm chí...... Tử vong. Ngươi nhớ kỹ, đánh không lại liền chịu thua, tuyệt đối đừng cậy mạnh, bảo trụ mệnh trọng yếu nhất.

Ngôn Liệt nhìn xem trước mắt cái này một mặt chân thành Thằng xui xẻo, sờ lỗ mũi một cái, trong lòng không hiểu có chút hư.