Thứ 1014 chương Quá thấp.

Kênh đầu kia, trầm mặc ước chừng nửa phút.

Sau đó, mấy người ảnh chân dung điên cuồng lóe lên.

【 Số hai 】: ...... Ngươi nói cái gì?

Đây là Ngôn Liệt lần thứ nhất tại môn đồ trong kênh nói chuyện, nhìn thấy Hoắc Chấn Bang đánh ra im lặng tuyệt đối.

Lăng Chiêu Diên tin tức theo sát phía sau.

【 Số ba 】: Số chín, ta cần ngươi xác nhận một sự kiện. Ngươi nói ‘Ngươi Nhân ’, là chỉ Quách Long sẽ phối hợp ngươi hành động, vẫn là nói...... Ngươi có thể trực tiếp điều động hắn?

【 Số chín 】: Có khác nhau sao?

Nguyễn Tinh ngủ cuối cùng từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, liên phát ba đầu tin tức.

【 Số sáu 】: ?????

【 Số sáu 】: Quách Long??? Lục Phiến môn tổng bộ đầu Quách Long???? Cái kia kém chút đem toàn bộ Hoàng thành lật lại lục giai đỉnh phong????

【 Số sáu 】: Số chín!! Thủ hạ ngươi đến cùng còn có người nào là ta không biết???!

Thất giai thợ rèn, lục giai y sư, có thể chạy qua lục giai đạo môn cao thủ, lục giai đỉnh phong trù nghệ đầu bếp.

Bây giờ lại thêm một cái Lục Phiến môn tổng bộ đầu, dù ai nhìn, không thể hoài nghi số chín chân thực thân phận.

Bây giờ Ngôn Liệt nói hắn là Đại Càn thất giai lão tổ, chỉ sợ đều có người tin.

Nhưng cái này, vừa vặn là Ngôn Liệt muốn hiệu quả.

Bọn hắn càng khiếp sợ hơn, càng không dám tùy tiện chất vấn Ngôn Liệt an bài.

Càng không dám chất vấn, lại càng biết thành thành thật thật chiếu vào hắn hoạch tốt con đường đi.

Ngôn Liệt duỗi lưng một cái, dựa vào trở về trên phản, không nhanh không chậm phát ra một đầu cuối cùng tin tức.

【 Số chín 】: Đi, đừng ngạc nhiên.

【 Số chín 】: Số sáu, trốn ra được thời điểm, giúp ta thuận tay đổi một chút Thiên Cơ các mấy đạo trận văn. Vị trí cùng đổi pháp ta sau đó đơn độc phát ngươi.

【 Số chín 】: Không nhiều, liền mười bảy đạo. Tiện tay chuyện.

【 Số chín 】: Yên tâm, Lục Phiến môn sẽ dốc toàn lực phối hợp ngươi làm việc.

Trong kênh nói chuyện, Nguyễn Tinh ngủ con trỏ nhảy lên rất lâu, cuối cùng chỉ đáp lại một chữ.

【 Số sáu 】: ...... Hảo.

Ngôn Liệt thấy thế ngón tay tại trên bàn phím ảo điểm nhẹ, căn bản vốn không cho mọi người tiêu hoá rung động thời gian, trực tiếp chuyển hướng mục tiêu kế tiếp.

【 Số chín 】: Số ba, số bảy. Hai người các ngươi bây giờ cũng đừng nhàn rỗi.

【 Số ba 】: Mời nói.

Lăng Chiêu Diên đáp lại nhanh đến mức kinh người, mới vừa rồi còn là một bộ lòng như tro nguội vẻ mệt mỏi, bây giờ ngược lại ân cần không ít.

【 Số chín 】: Số ba, ngươi bây giờ bị nhốt cái kia phường thị, dưới mặt đất có Thôi Tương một chỗ bí mật kim khố, phòng vệ cực kỳ sâm nghiêm, hẳn là hắn dùng để ẩn núp tham nhũng đạt được cùng bồi dưỡng tử sĩ địa phương.

【 Số chín 】: Ta chỗ này có một phần thời gian trước lấy được kiến trúc bản vẽ cấu trúc, phía trên tiêu chú hai cây cột chịu lực. Đồng bộ sau đó, ta sẽ an bài người ở ngoại vi chế tạo bạo động, dẫn ra cấm quân cùng Tiềm Long vệ.

Đến lúc đó ngươi trực tiếp nổ hai cái này điểm, đến lúc đó kim khố sẽ chỉnh thể sụp đổ, mà nước ngầm lưới cũng biết chảy ngược, ngươi liền có thể theo dòng nước chạy trốn.

Lời nói này vừa ra, trong kênh nói chuyện lần nữa an tĩnh lại.

Bí mật kim khố? Thôi Tương?

Lăng Chiêu Diên hô hấp trong nháy mắt dồn dập lên. Nàng bị vây chết ở đây, vốn cho rằng là tuyệt lộ, không nghĩ tới càng là trông coi một tòa bảo sơn!

Cầu phú quý trong nguy hiểm! Chó má gì nhiệm vụ, nào có mượn gió bẻ măng tới thực sự!

【 Số ba 】: Thu đến, đừng nói hai cây cây cột, ta đem toàn bộ kim khố đều cho hắn dương ~

【 Số chín 】: Bảo khố đồ tốt rất nhiều. Có thể hay không lấy đi, nhìn ngươi bản sự. Nhưng nhớ kỹ, phá hư cột chịu lực là tiền đề, bằng không ngươi ngay cả mạng đều không bảo vệ.

Làm xong số ba, Ngôn Liệt ánh mắt chuyển hướng số bảy.

【 Số chín 】: Số bảy, ngươi tình huống bên kia phức tạp một chút, nhưng cũng không phải là không có dấu vết mà tìm kiếm. Ngươi trở lại Thiên Cảnh sau đó, lập tức đi tới Thái Bình Phường Thượng Quan gia, nơi đó khoảng cách vị trí của ngươi hẳn là chỉ có nhị địa dặm tả hữu, tìm một chỗ trốn đi.

【 Số chín 】: Ta sẽ cho ngươi một cái tín vật cùng trận bàn. Thượng Quan gia, cũng là ta người, ngươi có thể yên tâm.

【 Số chín 】: Bất quá, ngươi tại thượng quan nhà thời điểm, cần giúp ta làm một chuyện. Tại thượng quan nhà phía tây nam ba dặm bên ngoài, có một dòng suối nhỏ, bên dòng suối có gốc cây liễu, ngươi cần dưới tàng cây chôn cái kia trận bàn, ta sẽ đem tọa độ cụ thể phát cho ngươi.

Số bảy lên tiếng đáp lại là.

Hắn đã thành thói quen, nơi nào cũng là số chín người, nhiều hơn nữa ra một cái y dược gia truyền Thượng Quan gia, cũng không thể coi là cái gì.

Mọi người ở đây tâm thần kịch chấn lúc, Ngôn Liệt cuối cùng đem đầu mâu, nhắm ngay từ vừa rồi bắt đầu liền lời nói không nhiều số hai.

Cái kia tại trong thực tế cùng Thiên Cảnh, đều có thể xưng cự phách lão hồ ly.

【 Số chín 】: Số hai, ta biết ngươi bây giờ không dễ chịu. Thái tử rơi đài, Hoắc phủ trở thành mục tiêu công kích, ngươi bo bo giữ mình, có thể lý giải.

【 Số chín 】: Bất quá, Thái tử chỉ là muốn tạm thời tiềm ẩn, thu liễm tài năng thôi. Ngươi xem như hắn trọng yếu nhất cánh tay, hắn tự nhiên sẽ không bỏ rơi ngươi.

【 Số chín 】: Yên tâm, chờ tiến vào Thiên Cảnh, Thái tử tự sẽ liên hệ ngươi.

【 Số chín 】: A, quên nói. Thủ hạ ta người, đã cùng Hắc Ngục bên trong phế Thái tử, đã đạt thành chiều sâu hợp tác.

Thế giới hiện thực, A thành.

Hoắc Chấn Bang ngồi ở rộng lớn da thật trên ghế, nhìn chằm chằm trước mắt toàn tức màn hình, trong mắt lóe lên một tia tinh mang.

Hắn bàn bên cạnh chất đầy khác môn đồ thành viên tư liệu, duy chỉ có số chín thần bí nhất.

Duy nhất có thể dò xét đến, cũng chỉ có C thành Vạn vật cầm cố, cùng với thông qua hack vào hiệu cầm đồ lão bản phần mắt Android, tìm được một tấm hình, một cái mang theo mũ lưỡi trai cùng kính râm thân ảnh.

Nhưng hắn so sánh tất cả công ty cao giai chức vị, nhưng không thu hoạch được gì, thế là hắn liền đem ánh mắt nhìn về phía kẻ lưu lạc doanh địa, bây giờ còn tại trong loại bỏ.

Hoắc Chấn Bang có lẽ nằm mộng cũng nghĩ không ra, hắn không dò được nguyên nhân.

Là bởi vì Ngôn Liệt chức vị cùng võ giả cấp bậc, thực sự quá thấp.