Thứ 1035 chương Văn khí bài tú.

Ngôn Liệt nhìn cái này con thỏ, khóe mặt giật một cái.

Ma thú cấp bảy nhục thân, da thịt, vân da, cùng với cốt nhục bên trong năng lượng ẩn chứa mật độ, cùng lục giai hoàn toàn là hai khái niệm.

Dù sao cho dù là ma thú, đến thất giai, cũng là bước vào bên trên Tam Giai cánh cửa.

Bình thường hỏa diễm, liền cho nó cháy đi một cọng lông đều không làm được.

Lão gia hỏa này, chỗ nào là để cho hắn bộc lộ tài năng, rõ ràng là tại khảo giáo hắn.

Đi.

Ngôn Liệt gật đầu một cái, không nói nhảm.

Hắn đi đến Tuyết Hồn Thỏ bên cạnh, tay phải chập ngón tay lại như dao, ngón trỏ cùng ngón giữa ở giữa, một tia ngọn lửa màu u lam lặng yên dấy lên.

Hồn Luyện hỏa.

Ngôn Liệt đem hồn luyện chi hỏa đặt tại trên Tuyết Hồn Thỏ thật dầy da lông, ngọn lửa u lam trong nháy mắt tăng vọt, hóa thành ngập trời biển lửa, đem trọn con thỏ hoàn toàn thôn phệ.

Ngay sau đó, tay trái hắn bấm niệm pháp quyết, ba cỗ hoàn toàn khác biệt khí tức từ trong cơ thể hắn tuôn ra.

Thanh nang chân khí, tiên thiên thanh khí, cuối cùng một đạo, chính là mới vừa từ nho thánh truyền thừa điểm hóa hạo nhiên chính khí.

Ba cỗ năng lượng bị Ngôn Liệt không chút nào tiếc rẻ mà rót vào trong hồn luyện chi hỏa. Ngọn lửa u lam trong nháy mắt biến sắc, thanh, trắng, kim tam sắc ở trong đó xen lẫn xoay quanh.

Ngọn lửa hình thái cũng từ hư vô trở nên ngưng thực, hóa thành một tôn đỉnh ba chân lô hư ảnh, đem Tuyết Hồn Thỏ bao phủ trong đó, điên cuồng luyện hóa.

Càng khoa trương hơn là, bên trong tửu lâu nhiệt độ không có biến hóa chút nào.

Đao Thánh ánh mắt lại hơi hơi ngưng lại, bực này điều khiển chi pháp, quả thật không tệ.

Nhưng dù cho như thế, cứ việc đem thỏ lông tóc đốt sạch sẽ, đồng thời lợi dụng tiên thiên thanh khí loại trừ mùi vị khác thường, nhưng khoảng cách nướng chín, vẫn là kém một tia.

Tuyết Hồn Thỏ dưới da mỡ tầng ngưng một cỗ cực kỳ ngoan cố lạnh tính năng lượng, giống một đạo thiên nhiên hộ thuẫn, đem nhiệt lượng gắt gao ngăn cách bên ngoài.

Cho dù là Ngôn Liệt ba lực hợp nhất, đều chỉ có thể miễn cưỡng khiêu động ma thú cấp bảy thịt tầng ngoài.

Ngôn Liệt lông mày nhíu một cái, xem ra, chỉ dựa vào điểm ấy hàng tồn còn chưa đủ.

Hắn tâm niệm khẽ động, một cái tay khác trở tay từ trong ngực lấy ra một tấm lớn chừng bàn tay Huyền Hoàng Chỉ.

Không chút do dự, đầu ngón tay hắn dấy lên một tia hạo nhiên chính khí, đem Huyền Hoàng Chỉ nhóm lửa.

【 Có thỏ tư bài, phần chi thiêu đốt chi.】

【 Quân tử có rượu, rót Ngôn Tạc Chi.】

【 Thứ 3912:  Hồ diệp —— Ẩn danh 】

Oanh!

Một cỗ so với phía trước bàng bạc gấp mười hạo nhiên chính khí, mượn nhờ cái kia trong minh minh Văn bảng chi lực, từ trên trời giáng xuống, giống như kim sắc thác nước lưu hung hăng rót vào cái kia tam sắc hỏa diễm chi trung!

Kim sắc trong nháy mắt vượt trên thanh cùng trắng, toàn bộ hỏa diễm đỉnh lô hóa thành màu vàng óng, thân đỉnh bên trên thậm chí hiện ra mơ hồ tiên hiền hư ảnh, miệng tụng kinh văn.

Ầm ——

Một tiếng vang nhỏ, trong cơ thể của Tuyết Hồn Thỏ tối ngoan cố cái kia một tia năng lượng bản nguyên, tại này cổ nhận được thiên địa văn vận gia trì lực lượng trước mặt, cuối cùng bị triệt để luyện hóa.

Ngôn Liệt nhìn xem cái này ba chân hỏa đỉnh phía trên xuất hiện tiên hiền hư ảnh, không khỏi khẽ cười một tiếng.

Nếu là vị kia vừa tiêu tán nho thánh biết, chính mình truyền thừa xuống hạo nhiên chính khí, lần thứ nhất rực rỡ hào quang, lại là vì nướng thịt, không biết sẽ sẽ không tức giận đến sống thêm tới.

Thịt thỏ đã chín, nhưng vẫn chưa xong.

Ngôn Liệt tay trái vừa lật, Bạch Hổ cương khí sắc bén cùng hạo nhiên chính khí phá tà chi lực Hoàn Mỹ dung hợp, hóa thành một thanh vô hình lưỡi dao, ở đó nướng đến kim hoàng xốp giòn thỏ trên thân nhẹ nhàng vạch một cái.

Xoẹt xẹt!

Đã bị nướng xốp giòn da thỏ ứng thanh mở ra, một đạo chỉnh tề lỗ hổng xuất hiện, nóng bỏng nước thịt trong nháy mắt tràn ra, nồng đậm đến tan không ra mùi thịt hỗn hợp có năng lượng tinh thuần, ầm vang nổ tung.

Ngôn Liệt không có tàng tư, đem trong không gian giới chỉ chính mình vơ vét lâu như vậy, nhất là trân quý mấy loại hương liệu một mạch toàn bộ lấy ra.

8,200 năm Trầm Hương Diệp, 8000 năm Nguyệt gặp tư phấn, 6,800 năm Trầm Hương Diệp, 5,300 năm Băng xạ.

Còn có một nắm ngay cả tên đều gọi không lên đây màu xám trắng bột phấn, đó là hắn tại Ngũ Độc giáo mật thất bên trong thuận tay sờ, giám định sau đó phát hiện là phương pháp luyện chế thất truyền thật lâu Vạn Cổ Bách vị muối.

Đây đều là Ngôn Liệt từ mỗi thế lực trong bảo khố thu thập đồ tốt, phía trước vẫn luôn không nỡ ăn, luôn cảm thấy không có nguyên liệu nấu ăn có thể xứng với bọn chúng, bây giờ, cuối cùng có tác dụng.

Mấy chục loại trân quý hương liệu, bị hắn cẩn thận mài sau đó, đều đều mà rơi tại trên nóng bỏng thịt thỏ.

Hương liệu cùng nước thịt tiếp xúc trong nháy mắt, hương khí lần nữa thăng hoa, hóa thành từng đạo mắt trần có thể thấy thải sắc khói hà, ở tửu lầu bên trong xoay quanh không tiêu tan.

Cũng liền tại thời khắc này, Ngôn Liệt trong đầu, vang lên âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

【 Đinh! Ngài nấu nướng kỹ nghệ tại cực hạn thao tác cùng đốn ngộ ở bên trong lấy được thăng hoa, đã thành công đột phá tới thất giai!】

Ầm ầm!

Hoàng thành bầu trời, vốn là dị tượng xuất hiện, giờ phút này càng là loạn thành hỗn loạn!

Thành Bắc phương hướng, Lục Tinh Hà dẫn động ngôi sao đầy trời mặc dù không tính rõ ràng, nhưng còn quật cường treo ở trên bầu trời, điểm điểm tinh quang hơi hơi xuyên thấu vừa dầy vừa nặng tử vân, vẩy xuống nhân gian.

Dù sao lúc trước đưa tới Tử Khí Đông Lai cùng tiên hiền luận đạo kim sắc tàn ảnh chưa tan hết, tầng tầng lớp lớp chăn đệm nằm dưới đất trần tại màn trời bên trên, giống một bức đang từ từ bạc màu cổ họa.

Nam bắc hai đầu, Đao Thánh cùng Kiếm Thánh khí tức nhất Đao nhất Kiếm, hai cỗ hoàn toàn khác biệt lại đồng dạng phách tuyệt thiên địa khí tràng ở trên không giằng co, đem trọn vùng trời khung cắt chém thành phân biệt rõ ràng hai nửa.

Mà bây giờ ——

Một ngụm thanh đồng cự đỉnh hư ảnh, từ Ngôn Liệt đỉnh đầu trên bầu trời chậm rãi hiện lên.

Cùng phía trước y thuật đột phá lúc đỉnh đồng thau khác biệt, một lần này cự đỉnh toàn thân còn quấn yên hỏa khí tức, thân đỉnh bên trên minh khắc không phải y kinh dược điển, mà là núi non sông ngòi, ngũ cốc lục súc, khói bếp lượn lờ điền viên tranh cảnh.

Miệng đỉnh rộng mở, hòa hợp nhiệt khí cuốn lấy thức ăn mùi hương đậm đặc, hóa thành một đạo màu vàng ấm cột sáng phóng lên trời.

Thậm chí còn có Ngôn Liệt vừa mới thuận tay xoát đi ra ngoài Văn bảng khí tức, cũng chậm rãi phiêu phù ở cự đỉnh bên cạnh, tản ra chậm rãi tia sáng.

Lục đạo dị tượng, cùng Huyền Nhất thành.

Đao Thánh bưng bầu rượu tay treo ở giữa không trung, ngửa đầu nhìn xem chiếc kia cự đỉnh, sửng sốt một hồi.

Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía Ngôn Liệt, ánh mắt phức tạp.

Tuy nói chính mình cũng tồn tại khảo giáo tâm tư, nhưng tiểu tử này vì miếng ăn, vậy mà có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy sao?