Thứ 1021 chương Đêm không cần đóng cửa.

Ngôn Liệt thu hồi vẻ mặt bất đắc dĩ trên mặt, nhếch miệng lên một vòng nho nhã hiền hòa mỉm cười.

Hắn nâng tay phải lên, tại yên tĩnh trong đại điện, thanh thúy vỗ tay cái độp.

Tiến điện.

Nhàn nhạt hai chữ, lại giống như đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cục đá.

Tiếng nói vừa ra, bên ngoài đại điện, chợt truyền đến đất rung núi chuyển một dạng trầm trọng tiếng bước chân!

Oanh ——!!!

Hai phiến Do Thuần Đồng chế tạo cửa cung, bị một cỗ cự lực trực tiếp đạp bay!

Ngay sau đó, lấy tên kia phía trước núi phỉ đầu lĩnh, bây giờ Đại Hiền Nhân Cầm đầu, 3000 tên đệ tử giống như nước thủy triều đen kịt mãnh liệt mà vào!

Bọn hắn từng cái bắp thịt cuồn cuộn, gân xanh quay quanh, ánh mắt hung hãn, nơi nào có nửa phần người có học thức văn nhược.

Người nào! Dám can đảm tự tiện xông vào hoàng cung!

Ngoài điện cấm quân thống lĩnh vừa sợ vừa giận, vừa mới rút ra bội đao, còn chưa kịp bày ra tư thế.

Đại Hiền Nhân Quạt hương bồ một dạng đại thủ đã đến trước mắt.

Ba!

Một tiếng vang giòn.

Cấm quân thống lĩnh cả người lẫn đao, bị một cái tát trực tiếp đánh bay, giống một bản vẽ giống như Ba kít Một chút dính vào xa xa Bàn Long kim trụ thượng, móc đều móc không tới.

Đại Hiền Nhân lắc lắc cổ tay, lớn tiếng rống:

Tử viết: Quân tử không trọng thì không uy! Quân tử đánh người liền phải hạ thủ nặng, bằng không thì không có cách nào dựng nên uy tín! Các huynh đệ, cho ta gọt bọn hắn!!!

Vẻn vẹn nửa chén trà nhỏ thời gian.

Ngoài điện mấy trăm tên võ trang đầy đủ cấm quân, liền bị cái này 3000 tên tráng hán đè xuống đất điên cuồng ma sát, binh khí giáp trụ nát một chỗ.

Toàn bộ hoa lệ vương thành đại điện, bị bọn này cơ bắp mãnh nam nhét đầy ắp.

Vừa mới còn ngang ngược càn rỡ, chỉ điểm giang sơn cẩm y các học sĩ, giờ phút này toàn bộ đều dọa đến xụi lơ trên mặt đất, đũng quần phía dưới ướt một mảng lớn, nước mắt bay tứ tung, nơi nào còn có nửa phần danh sĩ khí khái.

Mà vị kia cao cao tại thượng quốc vương, càng là núp ở long ỷ trong góc, run lẩy bẩy, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem bọn này so cấm quân còn muốn hung thần ác sát Người có học thức.

Ngôn Liệt mở rộng bước chân, chậm rãi giẫm qua một cái học sĩ hoa lệ quan phục, đi đến trước ghế rồng.

Hắn cúi người, tri kỷ mà thay bị sợ sai lệch vương miện quốc vương nhặt lên vương miện, một lần nữa Đái Chính, tiếp đó lộ ra một cái vô cùng ôn hòa mỉm cười.

Bệ hạ, bây giờ...... Chúng ta có thể tâm bình khí hòa, một lần nữa nghiên cứu thảo luận một chút liên quan tới giảm bớt cung đình chi tiêu vấn đề sao?

Ngữ khí của hắn, nho nhã lễ độ.

Quốc vương nhìn xem gần trong gang tấc ôn hòa khuôn mặt tươi cười, lại nhìn một chút chung quanh cái kia 3000 song như chuông đồng lớn nhỏ con mắt, chật vật nuốt nước miếng một cái.

Hắn giống như giã tỏi giống như điên cuồng gật đầu, âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở:

Có thể! Có thể! Bản vương...... Không, ta! Ta tuyên bố! Hậu cung chi tiêu giảm bớt chín thành! Không! Mười thành! Toàn bộ cắt!

Trên mặt đất đám kia xụi lơ các học sĩ càng là cầu sinh dục bạo tăng, liền lăn một vòng dập đầu, một bên đập một bên điên cuồng tán thưởng:

Tiên sinh kế sách, chính là thiên cổ có một không hai! Chúng ta hiểu ra a!

Đúng đúng đúng! Chúng ta phía trước là bị mỡ heo làm tâm trí mê muội, tiên sinh mới thật sự là trị thế Thánh Nhân!

Chữ nào cũng là châu ngọc! Đinh tai nhức óc!

Tại hạ thụ giáo! Tại hạ lần này trở về đem gia sản góp tràn đầy quốc khố!

Thỉnh tiên sinh làm tướng, chúng ta nguyện đi theo làm tùy tùng, muôn lần chết không chối từ!

Những cái này nhân sinh sợ trả lời chậm nửa nhịp, liền bị bên cạnh cái nào đó tráng hán một cái tát bóp nát đầu.

Ngôn Liệt nhìn xem trước mắt bọn này trong nháy mắt trở nên nhu thuận nghe lời quân thần, trong lòng cực kỳ vui mừng.

Hắn xoay người, mặt hướng điện hạ chen lấn đầy ắp 3000 đệ tử.

Đều nghe tốt. Ngôn Liệt hắng giọng một cái, âm thanh truyền khắp đại điện.

3000 tráng hán đồng loạt sống lưng thẳng tắp, đồng côn xử địa.

Nhớ kỹ, nho học, là vì dạy cho chúng ta tại sao cùng quân tử giảng đạo lý.

Ngôn Liệt chỉ vào trên đất học sĩ, tiếp tục nói:

Mà vũ lực, là vì để cho tiểu nhân cùng bại hoại, có thể thành thành thật thật, tâm bình khí hòa ngồi xuống, nghe chúng ta giảng đạo lý.

3000 tráng hán như có điều suy nghĩ, cùng nhau gật đầu, phát ra như núi kêu biển gầm cùng vang:

Xin nghe tiên sinh dạy bảo!

..........

Kế tiếp huyễn cảnh thời gian bên trong, Ngôn Liệt liền dẫn chi này cảm giác áp bách đột phá phía chân trời Nho sinh đoàn đội, bắt đầu oanh oanh liệt liệt du lịch khắp liệt quốc hành trình.

Chỗ đến, 3000 tên bắp thịt cuồn cuộn Nho sinh Hướng về ngoài cửa thành vừa đứng, lấy ra trên cánh tay có thể ngựa chạy hai đầu cơ bắp, các quốc gia vương công quý tộc lập tức hóa thành cầu học như khát học sinh, thành thành thật thật nghe Ngôn Liệt truyền đạo học nghề, cấp tốc lĩnh ngộ nho học chân lý.

Bọn hắn nhao nhao chủ động mở kho phóng lương, giảm miễn thuế má, đại hưng dân nuôi tằm, trừng trị tham quan, hiệu suất cao đến làm cho người giận sôi.

Sau khi Ngôn Liệt uy hiếp cách mỗi 3 năm liền muốn du lịch khắp liệt quốc, bọn hắn căn bản không dám lại trên mặt nổi thịt cá bách tính.

Dù chỉ là không ở trên ngoài sáng, dân chúng sinh hoạt trình độ vẫn như cũ phi tốc đề thăng.

Nguyên bản lễ băng nhạc phôi, chiến hỏa bay tán loạn loạn thế, tại Ngôn Liệt loại này có thể xưng Vật lý thuyết phục Lôi đình thủ đoạn phía dưới, lại như kỳ tích mà thực hiện không nhặt của rơi trên đường, đêm không cần đóng cửa đại đồng xã hội.

Đến lúc cuối cùng một quốc gia quốc vương, khóc ròng ròng mà tại cải cách trên chiếu thư ký tên của mình lúc, toàn bộ huyễn cảnh thế giới bầu trời, chợt hạ xuống vô tận kim quang sáng chói.

Kim quang bao phủ, cái kia 3000 tên đệ tử, tính cả Thất Thập Nhị Hiền người, trên mặt đều lộ ra thỏa mãn mỉm cười.

Bọn hắn đồng loạt hướng về Ngôn Liệt khom mình hành lễ, sau đó cơ thể dần dần hóa thành vô số điểm sáng, tiêu tan giữa thiên địa.

mà Ngôn Liệt ý thức, cũng bị một cỗ lực lượng nhu hòa bao quanh, bắt đầu chậm rãi nổi lên, quay về thực tế.