Thứ 1031 chương Sớm buông xuống.

mà Ngôn Liệt thì không có bất kỳ cái gì phản ứng, chỉ là mày nhíu lại thành một đoàn.

Phiền phức lớn rồi.

Dựa theo phía trước cùng Đao Thánh ước định, rõ ràng còn có mấy ngày.

Giờ phút này đao kiếm nhị thánh sớm buông xuống, triệt để làm rối loạn hắn xuyên tạc Cửu U Huyết Tế đại trận đếm ngược.

Nguyên bản kế hoạch tại quyết chiến ngày đó, thừa dịp Hoàng thành đại trận bởi vì hai vị thất giai giao thủ mà ba động lúc động thủ, bây giờ, hết thảy đều bị đẩy tới bên bờ vực.

Ai biết hai cái này lão thần kinh bệnh vậy mà không theo sáo lộ ra bài, đột nhiên liền bật đi ra.

Nhất thiết phải dây dưa nhị thánh quyết chiến thời cơ, cho Ngôn Liệt mở đại trận ra cung cấp thời gian.

Không còn kịp rồi.

Ngôn Liệt trở tay từ trong không gian lấy ra một quyển Hoàng thành dư đồ, Ba Một tiếng tại trên bàn đá trải rộng ra.

Hắn thon dài đầu ngón tay tại trên địa đồ liên tục điểm bốn phía, phát ra đốc đốc nhẹ vang lên.

Thừa tướng Cửu U Huyết Tế đại trận, căn cơ trải rộng Cửu Châu, nhưng ở Hoàng thành, ngoại vi có 4 cái tọa độ mấu chốt, ngày bình thường từ Cửu Long bảo hộ thiên đại trận che lấp, khó mà phát giác.

Ta cũng là sợ bị Thôi Thiệu phát hiện, bởi vậy dự định tại thời khắc cuối cùng lại đi biến động.

Bây giờ nhị thánh buông xuống, thời gian đã không kịp, nhất thiết phải lập tức sửa chữa!

Trong vòng nửa canh giờ, cái này 4 cái địa phương, nhất thiết phải thay đổi ta trận bàn, cướp đoạt quyền khống chế!

Ngôn Liệt ngữ tốc cực nhanh, móc ra bốn khối trận bàn, quả quyết hạ lệnh:

Hoa ngàn cây, tây thành trường thi, Văn Khí hội tụ chi địa, cũng là đại trận yếu nhất một vòng, nhưng ngươi là nho gia phu tử, thân phận tiện lợi, ngươi đi.

Hoa ngàn cây trịnh trọng gật đầu, tiếp nhận trận bàn, khép lại quạt xếp, không có một câu nói nhảm.

Hoa Thủy Tình, đông thành Binh Trượng cục, nơi đó là súng đạn trọng địa, phòng vệ sâm nghiêm, ngươi mang theo tấm lệnh bài này, trực tiếp đi vào, tốc chiến tốc thắng!

Hoa Thủy Tình nâng lên cự kiếm, tiếp nhận lệnh bài cùng trận bàn, kêu lên một tiếng, xem như đáp ứng.

Thượng Quan Hồng, Nam Thành thuỷ vận bến tàu, nơi đó ngư long hỗn tạp, tai mắt đông đảo. Vận dụng ngươi Thượng Quan gia tất cả nhân mạch, không tiếc bất cứ giá nào, đem trận bàn lặng yên không một tiếng động đưa đến vị trí chỉ định!

Một mực trầm mặc Thượng Quan Hồng trong mắt tinh quang lóe lên, lập tức khom người lĩnh mệnh.

Lý Mặc, thành Bắc, nơi đó không có gì đặc thù, mang theo túi này ám khí, nhanh đi hồi.

Lý Mặc tiếp nhận túi này ám khí, hít sâu một hơi, trọng trọng gật đầu:

Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!

Tiết điểm bố trí an bài thỏa đáng, 4 người nhận trận bàn, thân hình thoắt một cái liền biến mất ở hậu viện, riêng phần mình lao tới mục tiêu.

Nhưng, trí mạng nhất vấn đề đặt tại trước mắt, nhất thiết phải có người chính diện ngăn chặn hai vị kia thất giai đỉnh phong sát thần, ít nhất tranh thủ thời gian một nén nhang.

Một nén nhang, nói đến nhẹ nhõm.

Bất quá tại hai vị thất giai cường giả trước mặt, thời gian một nén nhang, cùng vĩnh hằng không khác.

Liền tại đây làm cho người hít thở không thông trong trầm mặc, Thẩm Thanh Huyền hít sâu một hơi, bước ra một bước.

Ta đi ngăn lại sư tôn.

Sư tôn này tới, trong lòng còn có tử chí. Thân là Thục Sơn thủ đồ, ta không thể trơ mắt nhìn xem hắn chịu chết, càng không thể để cho hắn hủy cái này toàn thành sinh linh.

Ngôn huynh, ta biết ngươi muốn làm cái gì. Bảo hộ thương sinh, vốn là chúng ta kiếm tu đại nghĩa. Cái này một lần, dù là thịt nát xương tan, ta Thẩm Thanh Huyền, cũng tuyệt không lùi bước!

Ngôn Liệt nhìn xem Thẩm Thanh Huyền, gật đầu một cái, đang muốn mở miệng, nói cái gì.

Tranh ——!

Từng tiếng càng kiếm minh, một bên Lục Tinh Hà đột nhiên đứng lên, một cái rút ra trường kiếm bên hông.

Ta cũng đi!

---------

Hoàng cung chỗ sâu nhất, hoà vào đại trận căn mạch Đại Càn lão tổ bỗng nhiên mở ra cặp kia hai mắt màu vàng óng.

Mấy ngày này, Hoàng thành liên tiếp dị biến —— Tử Khí Đông Lai, cự đỉnh dị tượng, tiên hiền luận đạo, hạo nhiên chính khí ngút trời...... Mỗi một cái cọc đều đủ hắn tự mình ra tay điều tra. Nhưng hết lần này tới lần khác cái này hai tôn sát tinh cắm ở giờ phút quan trọng này xuất hiện.

Đối mặt hai vị cường giả đỉnh cao, cho dù là hắn, cũng không thể không kềm chế tính tình, sợ bị cái này hai tôn sát thần để mắt tới.

Lão tổ trầm mặc phút chốc, cuối cùng phun ra một ngụm trọc khí, tâm tư khác nhất chuyển, nghĩ tới điều gì.

Sau đó một đạo thần niệm truyền âm, trực tiếp rơi vào trên long ỷ cái kia nhìn như uy nghiêm hoàng đế trong thức hải.

Hoàng đế mặc dù mười phần không tình nguyện, nhưng vẫn là hạ ý chỉ.

Rất nhanh, hai đạo lục giai cường giả lưu quang từ sâu trong hoàng cung bay ra, thẳng đến nam bắc hai cái phương hướng mà đi.

......

Nam Thành phố dài.

Đao Thánh một tay xách theo chuôi này vải rách bao khỏa cự nhận, không vội không chậm đi hướng Tử Cấm thành.

Bỗng nhiên, phía trước rối loạn tưng bừng, một đội nhân mã, trùng trùng điệp điệp xuất hiện ở Đao Thánh trước mặt.

Cầm đầu là một tên mặt trắng không râu lão thái giám, chính là hoàng đế thiếp thân tâm phúc, Ngụy Công Công.

Phía sau hắn đi theo 10 tên khí tức đọng ngân bài Tiềm Long vệ, cùng với ba trăm tên mặc áo giáp, cầm binh khí cấm quân.

Càng khoa trương hơn là, trong đội ngũ còn giơ lên mấy cái cực lớn bảo rương, bên trong phục trang đẹp đẽ, hào quang lưu chuyển, đều là Đại Càn quốc trong kho tuyệt thế trân bảo.

Cung nghênh Đao Thánh tiền bối!

Ngụy Công Công bóp lấy chói tai tiếng nói, đầu tiên là tôn kính thi lễ một cái, sau đó bày ra một quyển vàng sáng thánh chỉ, tuyên đọc.

Phụng thiên thừa vận hoàng đế, chiếu viết ——

Nay ngửi đao đạo Thánh Tôn đến kinh kỳ, trẫm tâm cái gì duyệt. Đặc biệt ban thưởng Hoàng Kim vạn lượng, trân quý châu báu 3000, bí điển mười hai cuốn, đồng thời tích nhất đẳng hầu tước chi vị, phủ đệ điền sản ruộng đất ——

Đao Thánh vén lỗ tai một cái, trên mặt lộ ra thần sắc không kiên nhẫn.

Còn không có Ngụy Công Công niệm xong, hắn Phốc Một tiếng, một cục đờm đặc bất thiên bất ỷ nhả ở cái kia cuốn trên thánh chỉ.

Lăn! Lão tử là tới giết người, không phải tới làm cẩu!

Ngụy Công Công khuôn mặt trong nháy mắt trướng trở thành màu gan heo, hắn không nghĩ tới, đối phương càng như thế không cho Hoàng gia mặt mũi.

Hắn đột nhiên tiến về phía trước một bước, nhưng rất nhanh rụt trở về, lần nữa khom người, còn muốn nói nhiều cái gì.

Nhưng, đã chậm, Đao Thánh nhìn thấy thái giám này dám tiến lên một bước, trong mắt sát cơ lóe lên, đang muốn đưa tay.

Nhưng vào lúc này, hắn khóe mắt liếc qua liếc xem một bên trên mái hiên, một cái vận chuyển Huyền Vũ Thánh Pháp cơ quan nhện, đang lặng yên chuyển động pha lê đôi mắt.

Con vật nhỏ kia làm được cực kỳ tinh xảo, nếu không phải thất giai cảm giác, căn bản sẽ không chú ý tới.

Đao Thánh sửng sốt một cái chớp mắt, sau đó khẽ cười một tiếng, cùng trước đây cười lạnh khác biệt, ý cười từ khóe mắt một mực tràn đến bên miệng.

Tiểu tử kia, quả nhiên ở chỗ này.

Hắn thu hồi khoác lên trên chuôi đao tay, sát ý khoảnh khắc thu liễm.

Nhưng hắn không giết người, không có nghĩa là không cho giáo huấn.

Lăn!

Một tiếng quát lớn, một đạo mạnh mẽ mênh mông Huyết Sắc sát khí đột nhiên từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, như sơn băng hải tiếu giống như bao phủ mà đi!

Ngụy Công Công thân là lục giai hậu kỳ, trên người hộ thể cương khí tại này cổ sát khí trước mặt, vậy mà yếu ớt giống như giấy, trong nháy mắt bị ép thành bột mịn.

Hắn kêu thảm một tiếng, cả người như gặp phải trọng chùy, phun máu tươi tung toé bay ngược ra ngoài.

Mà phía sau hắn 10 tên ngân bài Tiềm Long vệ cùng ba trăm cấm quân càng là liền phản ứng cũng không kịp, liền bị cổ khí lãng này dư ba thổi đến người ngã ngựa đổ, cuốn thành một đoàn.

......

Một bên khác, thành Bắc.

Cấm quân thống lĩnh vừa mới suất lĩnh 3000 cấm quân bày ra trận thế, liền thấy được cái kia chậm rãi mà đến bạch y thân ảnh.

Kiếm Thánh thậm chí ngay cả ánh mắt đều không cho hắn một cái.

Một cổ vô hình kiếm ý từ hắn quanh thân tràn ngập ra.

Sau một khắc, 3000 tên tinh nhuệ cấm quân, tính cả thống lĩnh của bọn họ, giống như trong gió thu lá rụng, bị một cỗ không cách nào kháng cự nhu hòa sức mạnh cuốn lên, đồng loạt bay ngược ra trăm mét có hơn, ngã thất điên bát đảo, không một người bỏ mình.

Phốc!

Cấm quân thống lĩnh cuồng thổ một ngụm máu tươi, giẫy giụa bò lên, hắn con ngươi đảo một vòng, lòng sinh một kế.

Lập tức khom người, hướng về phía cái kia bạch y thân ảnh xa xa cúi đầu:

Vãn bối Lưu Lễ, một đời luyện kiếm, khẩn cầu Kiếm Thánh tiền bối chỉ giáo một hai!

Kiếm Thánh cuối cùng dừng bước lại, quay đầu, khẽ chau mày.

Trong lòng ngươi đã không chiến ý, nói gì chỉ giáo?

Tiếng nói vừa ra, Kiếm Thánh chập ngón tay như kiếm, cách nửa toà nội thành, hướng về phía hoàng cung phương hướng nhẹ nhàng vạch một cái.

Một đạo mắt thường không thể nhận ra vô hình kiếm khí, trong nháy mắt vượt qua vài dặm xa.

Răng rắc!

Tử Cấm thành chi đỉnh, Thái Hòa điện cái kia mạ vàng long văn mái hiên một góc, bị thật chỉnh tề cắt xuống.

Kinh khủng hơn là, tại tuột xuống trong quá trình, vậy mà tiêu tan không một tiếng động, thẳng đến ngã tại cẩm thạch quảng trường, vỡ thành một mảnh kim ngói.

Tha cho ngươi một mạng, nói cho hoàng đế, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa.

Kiếm Thánh âm thanh nhẹ nhàng truyền đến, cấm quân thống lĩnh như bị sét đánh, há to miệng, nhưng cũng không nói ra được gì.

Ngay tại Kiếm Thánh chuẩn bị tiếp tục tiến lên lúc.

Hưu ——!

Một đạo quen thuộc ánh kiếm màu xanh đột nhiên từ trên trời giáng xuống, ngạnh sinh sinh cắm vào Kiếm Thánh phía trước trên tấm đá xanh, ngăn cản đường đi của hắn.