Thứ 1071 chương Oán khí bạo tẩu.

Xiềng xích xuyên thấu Nghiệp Hỏa, thật sâu ghim vào lão tổ toàn thân, đem hắn vững vàng khóa kín ở giữa không trung.

Phốc! Phốc! Phốc!

Xiềng xích mỗi không có vào một tấc, lão tổ cơ thể liền kịch liệt run rẩy một chút.

Vậy do oán niệm ngưng tụ màu đen hộ thuẫn, tại khóa giảo sát phía dưới phát ra chói tai tiếng vỡ vụn, từng khối tróc từng mảng.

Nhưng mà, Thái tử sắc mặt cũng không có mảy may buông lỏng.

Bởi vì hắn thấy được cái kia tám đạo xiềng xích mặc dù thành công đinh trụ lão tổ, nhưng trên xiềng xích huyết quang, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ ảm đạm, trận đồ tia sáng cũng biến thành sáng tối chập chờn.

Là chính mình nghĩ đơn giản, muốn trừ bỏ cái này chiếm cứ tại trận pháp mấy ngàn năm lâu giòi bọ, chỉ bằng vào cái này vài tên Ngũ Giai nhân mạng đúc thành đại trận, còn xa xa không đủ.

Nhưng mà, cái kia bị nện tiến trong vách đá cấm quân thống lĩnh, lại ngạnh sinh sinh đem chính mình từ trong viên đá rút ra.

Hắn máu me khắp người, ngực sụp đổ, mỗi đi một bước, đều trên mặt đất lưu lại một cái sâu đậm dấu chân máu.

Hắn không có nhìn thương thế của mình, mà là đi thẳng tới Thái tử trước mặt, nặng nề mà quỳ một chân trên đất.

Thái tử điện hạ, mạt tướng...... Sợ là không nhìn thấy Đại Càn phục hưng ngày đó.!

Hắn ngẩng đầu, cái kia trương mặt đầy vết máu bên trên, vậy mà kéo ra một nụ cười khổ.

Chờ điện hạ nhất thống Tam quốc, uy thêm tứ hải ngày, còn xin...... Tại mạt tướng trước mộ phần...... Thông báo một tiếng.

Nói xong, hắn không đợi Thái tử phản ứng, bỗng nhiên đứng lên, quay người, từng bước từng bước, chậm rãi hướng đi toà kia Huyết Sắc đại trận.

Mỗi đi một bước, trên người hắn giáp trụ liền vỡ vụn một phần, mỗi đi một bước, trên người hắn khí thế thì càng thịnh một phần, một cỗ kim quang sáng chói từ hắn sụp đổ chỗ lồng ngực sáng lên, càng ngày càng chói mắt.

Đại trận trung tâm, bị tỏa liên trói buộc lão tổ, nhìn xem đạo kia giống như chịu chết giống như đi tới thân ảnh, cặp kia vẩn đục ánh mắt bên trong, lại thoáng qua một tia hoảng hốt.

Từng có lúc, bên cạnh hắn, cũng có dạng này một nhóm hung hãn không sợ chết, trung thành tuyệt đối lương tướng.

Bọn hắn đã từng dạng này, vì thủ hộ chính mình, vì thủ hộ Đại Càn, nghĩa vô phản cố hướng đi tử vong.

Nhưng bây giờ......

Hắn bỗng nhiên phun ra một ngụm máu đen, phảng phất muốn đem những cái kia không nên có hồi ức toàn bộ đều phun ra ngoài.

Hắn không còn dám nhìn cấm quân thống lĩnh cặp kia kiên định đến đáng sợ con mắt.

Ta không thể chết!

Hắn điên cuồng giãy dụa thân thể, để cho xiềng xích phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Bây giờ Đại Càn, chỉ có ta là thất giai! Ta nếu là chết, ai tới ngăn được Đại Thần Đại Ngu! Ai tới chống cự thảo nguyên Lang Vương! Các ngươi đây là đang tự hủy Trường thành!

Hắn rống giận, gầm thét, tính toán vì mình sống tạm tìm một cái đường hoàng lý do.

Nhưng, không có ai nghe hắn.

Cấm quân thống lĩnh chạy tới đại trận biên giới, hắn cuối cùng quay đầu liếc mắt nhìn Thái tử, liếc mắt nhìn mảnh này hắn dùng sinh mệnh bảo vệ thổ địa.

Sau đó, dứt khoát quyết nhiên bước vào trong trận.

Oanh ——!!

Cấm quân thống lĩnh thân thể tại bước vào trận pháp trong nháy mắt, cơ thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô cạn tiếp.

Hắn cái kia giống như cột điện khôi ngô thân thể tại mấy hơi ở giữa rút nhỏ suốt một vòng, làn da dán vào xương cốt, giống như là bị rút sạch tất cả lượng nước.

Nhưng dưới chân hắn trận văn, lại càng ngày càng sáng.

Cuối cùng, triệt để hóa thành một vòng lòe loẹt lóa mắt mặt trời màu vàng!

Vô tận ánh sáng và nhiệt độ, điên cuồng tràn vào Tuyệt Linh Phệ Vận trận!

Cái kia tám đầu Huyết Sắc xiềng xích, trong nháy mắt bị nhuộm thành đỏ kim chi sắc.

Vốn chỉ là ghim vào xiềng xích, giờ phút này hóa thành tám đầu dây treo cổ, bắt đầu điên cuồng co vào!

Lão tổ mặc dù thân là thất giai cường giả, nhưng nguyên bản bởi vì Cửu Long đại trận phá toái thâm thụ trọng thương, lại thêm Huyết Hà giội rửa phía dưới, thực lực mười không còn một.

Loại tình huống này, có thể xé rách tám tên Ngũ Giai hiến tế đại trận cũng đã là hắn nội tình thâm hậu, đối mặt lục giai trung kỳ Thống lĩnh cấm vệ hiến tế, nơi nào còn có phản kháng nội lực.

Lão tổ chỉ cảm thấy có một đôi bàn tay vô hình, ngạnh sinh sinh từ sâu trong sâu trong linh hồn của hắn, đem hắn cùng toàn bộ Cửu Châu địa mạch tương liên sợi rễ, nhổ tận gốc!

Đó là hắn ăn cắp ngàn năm quốc vận! Là hắn kéo dài hơi tàn căn cơ!

Nhưng mà, ngay tại sợi rễ kia bị triệt để trừ bỏ trong nháy mắt, lão tổ giãy dụa lại im bặt mà dừng, sau đó phát ra một tiếng điên cuồng mà oán độc gào thét.

Súc sinh! Các ngươi bọn này súc sinh! Các ngươi có biết hay không...... Các ngươi làm cái gì!!

Đã mất đi Cửu Long bảo hộ thiên đại trận trấn áp, cũng đã mất đi quốc vận yếu ớt cân bằng, hắn ngàn năm qua vì kéo dài tính mạng mà thôn phệ sinh linh oán niệm cùng Huyết Hà giội rửa sau đó, ký sinh ở trên người hắn oán khí, tại lúc này đã triệt để mất đi khống chế!

Răng rắc...... Răng rắc răng rắc......

Lão tổ cái kia khô héo thân thể, giống như thổi phồng giống như điên cuồng bành trướng, vặn vẹo!

Lưng của hắn bị ngạnh sinh sinh gãy, một đầu đầy trắng bệch cốt thứ xương sống phá thể mà ra!

Lồng ngực của hắn nứt ra, từ trong duỗi ra bốn cái mọc đầy móc câu dữ tợn cánh tay! Đầu của hắn càng là giống đèn cầy chảy, ngũ quan nhét chung một chỗ, hóa thành một tấm đầy vô số kêu rên miệng bướu thịt!

Rống ——!!

Quái vật gầm thét, dùng nó cái kia tân sinh sáu đầu cánh tay, điên cuồng đập về phía trên người đỏ khóa vàng liên.

Phanh! Phanh! Phanh!

Vừa mới còn bền chắc không thể gảy xiềng xích, tại quái vật đánh xuống, lại phát ra thanh thúy tiếng vỡ vụn, từng đạo vết rách, trong nháy mắt trải rộng bên trên!

Đại trận, không chống được bao lâu!

Thái tử một đoàn người sắc mặt thảm biến, trắng bệch như tờ giấy.

Ai có thể nghĩ tới, một cái bị Huyết Hà trọng thương, lại bị cưỡng ép tách ra quốc vận thất giai, lại còn có thể bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy.

Bọn hắn tất cả át chủ bài, tất cả hi sinh, kết quả là, chỉ là thúc đẩy sinh trưởng ra một cái càng không cách nào khống chế quái vật!

Điện hạ! Đi mau!

Cái kia ba tên người bị thương nặng kim bài Tiềm Long vệ cùng tổng quản thái giám giẫy giụa bò lên, ngăn tại Thái tử trước người, âm thanh quyết tuyệt.

Chúng ta ngăn lại nó!

Thái tử nhìn xem cái kia sắp phá phong mà ra quái vật, lại nhìn một chút bên cạnh những thứ này trung thành liều chết thuộc hạ, trên mặt hiện ra một vòng đau thương cười khổ.

Đi? Lại có thể đi tới chỗ nào đi?

Quái vật này một khi thoát khốn, toàn bộ Hoàng thành, toàn bộ Đại Càn, đều đem hóa thành nhân gian luyện ngục.

Nhưng Thái tử dù sao cũng là Thái tử, tâm tư khác nhanh quay ngược trở lại, sau đó đột nhiên ngẩng đầu.

Bây giờ, chỉ có thể gửi hi vọng ở quyết chiến bên trong Đao Thánh cùng Kiếm Thánh, nếu là có thể đem biến dị lão tổ dẫn qua, có lẽ có thể mượn nhờ hai người bọn họ sức mạnh, tru sát lão tổ.

Đến nỗi chọc giận nhị thánh sau đó sẽ phát sinh cái gì, vậy thì sau đó rồi nói sau.......

Nhưng mà, không đợi hắn ra lệnh.

Ầm ầm.

Bên cạnh một chỗ vách đá, đột nhiên truyền đến một hồi dị hưởng.

Ngay sau đó, một khối nham thạch buông lỏng, lăn xuống, lộ ra một cái đen như mực cửa hang.

Một cái đầu trụi lủi, từ trong cửa hang cẩn thận từng li từng tí ló ra.

Trong động, trên người quái vật tán phát hắc khí cùng đại trận kim quang xen lẫn, tia sáng hỗn loạn không chịu nổi.

Vừa vặn, một chút ánh sáng không nghiêng lệch, vừa vặn đánh vào tên đầu trọc kia phía trên.

Bóng loáng, chiếu lấp lánh.

Mà cửa hang phía trên, một đạo khác mặc áo xanh thân ảnh, cũng ầm vang rơi xuống.