Thứ 1097 chương Song phệ.

Mới vừa vào tay, một cỗ bạo ngược hỗn loạn tiêu cực tinh thần xung kích, liền theo cánh tay của hắn, ngang tàng phóng tới thức hải của hắn.

Không biết sống chết.

Ngôn Liệt lạnh rên một tiếng, thể nội Ngạo Huyết Hồn Kinh bật hết hỏa lực, một cỗ so cái kia ách khí càng thêm bá đạo Huyết Sắc sát khí, ầm vang bộc phát, hung hăng trấn áp đi qua!

Ông ——

Chuôi này còn tại điên cuồng giãy dụa ác mộng súng lục, cảm nhận được cỗ này đậm đà sát khí sau đó, phát ra một tiếng thỏa mãn vù vù.

Giống như là công nhận Ngôn Liệt, trực tiếp yên tĩnh trở lại, ngoan ngoãn nằm ở Ngôn Liệt lòng bàn tay.

Ngôn Liệt mở ra mặt ngoài, bắt đầu dò xét cái này S cấp ách khí thuộc tính.

【 Ách khí -09: Ác mộng súng lục 】

【 Phẩm giai:???】

【 Tổn thương: 0~???】

【 Sử dụng yêu cầu: Điểm sinh mệnh lớn hơn 10w】

【 Song phệ: Mở ra sau, nhưng tiêu hao tự thân  điểm điểm sinh mệnh, đồng thời ngẫu nhiên thôn phệ trừ đầu bên ngoài tùy ý một chỗ tứ chi hoặc nội tạng, tiến hành một lần đạn bổ sung năng lượng .】

【 Đánh trúng mục tiêu sau, đem tạo thành cùng tiêu hao điểm sinh mệnh ngang nhau trị số tổn thương, đồng thời đối với mục tiêu tạo thành cùng người sử dụng hoàn toàn giống nhau tứ chi / nội tạng thôn phệ hiệu quả.】

Nhìn xem bá đạo này thuộc tính, Ngôn Liệt khóe mắt hơi hơi khẽ nhăn một cái.

Ách khí thật đúng là tà môn, rắn ngậm đuôi nuốt thọ nguyên, cái này súng lục ác hơn, trực tiếp nuốt nội tạng tứ chi.

Mà nhìn thấy tiêu hao điểm sinh mệnh sau đó, Ngôn Liệt trong lòng hơi động, mở ra bảng điều khiển riêng, dò xét một chút bây giờ thuộc tính.

【 Tính danh: Ngôn Liệt 】

【 Đẳng cấp: 40】

【 Điểm sinh mệnh: 152w/152w】

【 Điểm nội lực: 88w/88w】

【 Sức mạnh: 24871】【 Thể chất: 28182】【 Nhanh nhẹn: 22495】【 Tinh thần: 40751】【 Trí lực: 21705】

【 Công pháp cột : Giá Y Thần Công  Huyền Vũ Thánh Pháp , Đạo Thiên Bộ , Lăng Hư Ngự Phong , Thôn Tượng ba nhược công , Ngạo Huyết Hồn Kinh , Bạch Hổ Thánh Pháp , Hồn Binh Sơ giải - Hồn luyện , Tiểu Vô Tướng Công .】

【 Nội công: Tiên Thiên Công / Đại Diễn Xuân Thu 】

【 Giá Y Thần Công công pháp cột :  hồng lô kinh  Quán Hồng Quyết  Ngàn dặm khoái chăng Phong 】

【 Kỹ nghệ: Y thuật , Hacker , ăn cắp , nấu nướng , cơ quan , rèn đúc .】

Ngôn Liệt nhíu mày, Đại Diễn Xuân Thu ngoài định mức tăng thêm chính xác kinh khủng, tại hoả lò trải qua gia trì, HP vậy mà trực tiếp tăng đến 152w.

Nếu là mình viết nữa bên trên gần trăm bài Văn bảng thi từ, thu được minh tâm, chỉ sợ có thể trực tiếp tiêu thăng đến 200w đại quan.

Phải biết bình thường lục giai, chỉ sợ cũng chính là bực này HP.

Bất quá chính mình cũng đã nhìn ra, thi từ leo lên Văn bảng trong nháy mắt, căn cứ vào thi từ khác biệt, sẽ có một lần duy nhất đặc thù gia trì.

Loại này gia trì nếu là dùng đến hảo, thậm chí có thể so sánh được với một chút cao thâm công pháp.

Hắn tiện tay đóng lại giao diện thuộc tính, ánh mắt một lần nữa trở xuống lòng bàn tay cái thanh kia tạo hình dữ tợn súng lục ổ quay bên trên.

Chính mình bây giờ lượng máu phối hợp thứ này hiệu quả, thật đúng là bá đạo phải không giảng đạo lý.

Tiêu hao điểm sinh mệnh, ngẫu nhiên thôn phệ chính mình một cái bộ vị, tiếp đó đem phần này tổn thương cùng hiệu quả, y nguyên không thay đổi phục chế cho địch nhân.

Đả thương địch thủ 1000, tự tổn 1000?

Không, đối với tự mình tới nói, cái này căn bản là một bút kiếm bộn không lỗ mua bán.

Vô luận là niết bàn đan, vẫn là mình Quy Nguyên thủ đoạn, cũng có thể làm được hoạt tử nhân nhục bạch cốt.

Đừng nói thôn phệ một cái tứ chi, coi như đem chính mình chẻ thành người trệ, hắn đều có thể dựa vào nội lực hóa hình thi triển Quy Nguyên, một lần nữa mọc trở lại.

Nhưng đối diện nhưng là không còn đãi ngộ này.

Nếu là trực tiếp mức độ lớn nhất bổ sung năng lượng sáu lần, đó chính là sáu phát 150w tổn thương đạn.

Nhưng đáng tiếc duy nhất chính là, cái tổn thương này cần thông qua đạn phát xạ ra ngoài.

Theo lý thuyết, có thể bị bình thường ngăn cản.

Xem ra, hoặc là đánh lén, hoặc là khẩu súng quản nhét đối diện trong miệng sẽ nổ súng mới được.

Nói tóm lại, cái này ách khí mặc dù tổn thương cực cao, nhưng tai hại vẫn phải có.

Ngôn Liệt đơn giản thưởng thức một phen, liền đem cái này ách khí thu vào ba lô.

Ở đây không quá an toàn, chờ tiến vào Thiên Cảnh sau đó lại bổ sung năng lượng tốt.

Ngôn Liệt ánh mắt vượt qua dưới chân đất chết, nhìn về phía chính mình vừa mới thoát đi Cái nôi Cứ điểm.

Trận kia ngân sắc Hồn Vũ, căn cứ vào lúc đó tinh thần lực bị ăn mòn tốc độ tới đo lường tính toán, nếu như có thể đạt đến 5 vạn điểm xung quanh cường độ mà nói, ở mảnh này Hồn Vũ bên trong chèo chống thời gian cơ bản liền có thể vượt lên một lần.

Hơn nữa vừa rồi chính mình cũng chỉ là không hiểu thấu đã mất đi phương hướng cảm giác, nếu là phương hướng cảm giác còn tại, cũng có thể chống đỡ đến tự mình đi ra cứ điểm.

Còn nếu là có thể đột phá 8 vạn điểm tinh thần, ở mảnh này tinh thần lực mưa to bên trong tắm rửa cũng chưa chắc không thể.

Ngôn Liệt trong trí nhớ, hiện ra phía trước tại trong kho tài liệu thấy qua liên quan tới á vết nứt không gian ghi chép.

Mỗi một cái kẽ hở xuất hiện, cũng sẽ ở chung quanh tạo thành một mảnh đặc tính khác xa quỷ dị khu vực.

Phiền toái hơn chính là, loại này khe hở căn bản là không có cách bị ngoại lực đóng lại.

Cho dù là Liên Bang cái kia tam đại công ty trấn giữ thất giai Chí cường giả, cũng cầm loại này không gian vết sẹo không có biện pháp, chỉ có thể mặc cho nó tại thôn phệ thật nhiều năng lượng sau, tự động tiến vào ngủ đông kỳ.

Đã từng có học giả nói qua, tiến vào khe hở sau đó, có lẽ có thể tìm tới đóng lại nó phương pháp.

Liên Bang vì nghiệm chứng, để cho một cái không cách nào tiến vào Thiên Cảnh, nhưng thực lực mạnh mẽ Ngũ Giai võ giả đỉnh cao tiến vào bên trong.

Kết quả người kia sau khi đi vào, tựa như trâu đất xuống biển, lại không nửa điểm tin tức.

Đến nỗi lục giai cường giả, vậy càng là liên bang cấp chiến lược tài nguyên, mỗi một cái đều bảo bối phải không được, căn bản không có khả năng để cho bọn hắn đi bốc lên loại này hiểm.

Cũng may những thứ này á vết nứt không gian sẽ không chủ động khuếch trương, chỉ cần bỏ mặc không quan tâm, bọn chúng liền sẽ tự động ngủ đông.

Theo lý thuyết......

Chỉ cần mình không đi chủ động tới gần cái khe kia, như vậy, mảnh này Thút thít cái nôi Cấm khu địa phương khác, trên lý luận chính là an toàn.

Nghĩ tới đây, Ngôn Liệt chậm rãi đứng dậy, mặt không thay đổi nhìn xem mảnh này tản ra sương mù dày đặc A cấp cấm khu.

Đã như vậy, vậy hắn thật là có cái ý tưởng.......

----------

Mười chương đưa lên!! Mọi người xem vui vẻ!!

Lần nữa cảm tạ sự ủng hộ của mọi người ~