Thứ 1072 chương Y đạo tái phát uy.

Ngôn Liệt thân hình giữa không trung một cái chuyển ngoặt, nhẹ nhàng rơi vào một khối nhô ra nham thạch bên trên.

Hắn liếc thấy rõ ràng trong sân thế cục.

Trong động đá vôi, tám đầu từ tám tên Ngũ Giai cường giả bố trí trận pháp, đã đầy vết rách, còn lại bốn tên lục giai cường giả cũng đã là nến tàn trong gió.

Về phần ở bên cạnh lộ ra ngoài tên đầu trọc kia, Ngôn Liệt nhìn lướt qua, liền không có nhiều hơn nữa nhìn, nhìn ngay lập tức hướng chung quanh địa phương khác.

Nhìn cái quái vật này khí tức, hẳn là Đại Càn lão tổ.

Có chút ý tứ. Ngôn Liệt trong lòng bình luận.

Phá hư Cửu Long bảo hộ thiên đại trận, Huyết Hà oán niệm giội rửa, lại thêm quỷ dị này xiềng xích cưỡng ép trừ bỏ lão tổ cùng Cửu Long đại trận kết nối, theo lý thuyết người lão tổ này hẳn phải chết không thể chết lại.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến Huyết Hà bên trong oán niệm, vậy mà cùng lão tổ những năm này hấp thu oán niệm sinh ra một ít cộng minh, cái này khiến lão tổ từ bảo hộ thiên đại trận trừ bỏ trong nháy mắt, liền đã mất đi đối với cơn oán niệm này áp chế, đã biến thành bộ dáng này.

Bây giờ cái này Đại Càn lão tổ dị biến sau đó, thực lực chỉ sợ vẫn như cũ đạt đến nửa bước thất giai.

Mặc dù chỉ là một cái thần chí mơ hồ, không cách nào sử dụng nội công, chỉ còn lại phá hư bản năng nửa bước thất giai quái vật.

Nhưng bằng vào cỗ này sức mạnh thân thể cùng oán niệm, cũng không phải là mấy cái lục giai có thể ngăn cản.

Thái tử đám người này sống đến bây giờ, dựa vào là hoàn toàn là toà kia lấy mạng người hiến tế Tuyệt Linh Phệ Vận trận, cùng cái kia một cỗ không sợ chết chơi liều.

Nhưng trận pháp này, cũng sắp đến cực hạn.

Trên xiềng xích vết rách càng ngày càng nhiều, cái kia 8 cái hiến tế giả điểm sinh mệnh cũng lập tức về không.

Rống ——!

Quái vật lại là rít lên một tiếng, bướu thịt bên trên vô số miệng đồng thời mở ra, phun ra từng cỗ màu xanh lá cây chất lỏng sềnh sệch, giống như cường toan, trong nháy mắt liền đem một cái Tiềm Long vệ nửa người hòa tan mất, lộ ra bạch cốt âm u.

Lão tam!

Một tên khác Tiềm Long vệ muốn rách cả mí mắt.

Tổng quản thái giám cũng lập tức the thé giọng nói hô:

Điện hạ, đi nhanh đi!! Chúng ta...... Không chống nổi!

Liền tại đây tuyệt vọng tràn ngập trong nháy mắt, mấy đạo tiếng xé gió chợt vang lên.

Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!

Ngay sau đó, tên kia bị hòa tan nửa người Tiềm Long vệ, còn có vốn đã dầu hết đèn tắt tổng quản thái giám cùng khác hai tên hộ vệ, cơ thể đồng thời chấn động.

Một cỗ ôn nhuận bàng bạc sinh mệnh lực, giống như vỡ đê giang hà, bỗng nhiên từ sâu trong bọn hắn đan điền nổ tung, trong nháy mắt chảy khắp toàn thân.

【 Quy Nguyên 】

Tên kia bị hòa tan Tiềm Long vệ, trơ mắt nhìn mình sâm bạch xương cốt bên trên, huyết nhục da thịt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được một lần nữa sinh sôi, hiệu quả này, so với chính mình trước mấy ngày thu mua viên kia niết bàn đan còn phải mạnh hơn không thiếu.

Trước sau bất quá một hai cái hô hấp công phu, hắn không chỉ có khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí cảm giác trong cơ thể mình nội lực, so toàn thịnh thời kỳ còn muốn tràn đầy mấy phần.

Không chỉ có như thế, thực lực bản thân cũng tăng vọt hai thành, không, hơn ba thành!

Mà nguyên bản hiến tế tim tám tên Ngũ Giai cường giả, giờ phút này vậy mà cũng tại Quy Nguyên gia trì, khôi phục không ít sinh mệnh lực, mặc dù cái chết của bọn hắn đã thành định cục, thế nhưng xiềng xích lại lần nữa trở nên rắn chắc thêm không ít.

Này...... Đây là?!

Bọn hắn bỗng nhiên quay đầu, lần theo cái kia cỗ sinh mệnh lực nơi phát ra nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa nham thạch bên trên, một người mặc thanh y người trẻ tuổi chẳng biết lúc nào, lại xuất hiện tại đó.

Thái tử con ngươi co rụt lại, hắn tự nhiên nhận ra gương mặt này.

Ngôn Liệt không để ý đến đám người chấn kinh, hắn giơ tay lên, đầu ngón tay lại xuất hiện mấy chục đạo đom đóm một dạng điểm sáng màu xanh lục xoay quanh.

Phía dưới mấy người đều là trong lòng hơi động, bọn họ đều là nhân tinh, há có thể không rõ Ngôn Liệt ý tứ?

Đừng sợ chết, tùy tiện tạo, trị liệu bao no.

Bọn hắn ánh mắt tuyệt vọng, trong nháy mắt bị cuồng nhiệt chiến ý thay thế!

Sợ chết sao? Đương nhiên sợ.

Nhưng nếu như không chết được đâu?

Tên kia vừa mới Khởi tử hoàn sinh Tiềm Long vệ phản ứng đầu tiên, hắn hướng về Ngôn Liệt phương hướng trọng trọng liền ôm quyền, sau đó phát ra gầm lên giận dữ, lại chủ động từ bỏ tất cả phòng ngự, trực đĩnh đĩnh hướng về quái vật trong đó một cánh tay đụng tới!

Phốc phốc!

Lợi trảo dễ dàng quán xuyên bộ ngực của hắn.

Nhưng mà, trên mặt hắn không có chút nào đau đớn, ngược lại lộ ra một vẻ dữ tợn nụ cười. Hắn duỗi ra hai tay, giống như vòng sắt, gắt gao ôm lấy đầu kia xuyên qua thân thể mình cánh tay.

Trong cơ thể hắn nội lực điên cuồng bộc phát, cơ bắp từng chiếc từng cục, quả thực là để cho quái vật kia cánh tay trong lúc nhất thời không cách nào rút ra.

Rống!

Quái vật bị đau, một cánh tay khác quét ngang mà đến, trực tiếp đem tên này Tiềm Long vệ cổ xé mở một đầu lỗ to lớn.

Nhưng một giây sau, một đạo lục quang tinh chuẩn không có vào cổ của hắn.

Huyết nhục nhúc nhích, Tiềm Long vệ, tại ngắn ngủi mấy hơi bên trong, cổ liền khôi phục như lúc ban đầu!

Tên kia Tiềm Long vệ lung lay cổ, nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra hai hàm răng trắng, ôm chặt hơn nữa.

Giết!

Có tấm gương, còn lại tổng quản thái giám cùng hai tên Tiềm Long vệ cũng triệt để điên rồi.

Bọn hắn không né nữa, không còn phòng thủ, đem tất cả sức mạnh đều rót vào trong công kích phía trên, dùng thảm thiết nhất lấy thương đổi thương, thậm chí là đồng quy vu tận phương thức, điên cuồng nhào về phía đầu kia quái vật.

Trong lúc nhất thời, trong động đá vôi diễn ra vô cùng huyết tinh một màn quỷ dị.

Một cái Tiềm Long vệ bị chặn ngang chặt đứt, nửa người trên của hắn vẫn như cũ gắt gao đào tại quái vật trên đùi, dùng răng cắn xé cái kia cứng cỏi da, mà tại lục quang bọc vào, nửa người dưới phía trên vậy mà xuất hiện vô số mầm thịt, phi tốc cùng nửa người trên kết nối.

Tổng quản thái giám bị quái vật sóng âm làm vỡ nát ngũ tạng lục phủ, nhưng lục quang vừa đến, lại lần nữa tiếng rít xông tới.

Bọn hắn một lần lại một lần mà bị xé thành mảnh nhỏ, lại một lần lại một lần mà tại trong lục quang trùng sinh, sau đó dùng càng thêm điên cuồng tư thái, tiếp tục dây dưa đầu kia khổng lồ quái vật.

Quái vật sức mạnh hơn xa tại bọn hắn, mỗi một lần công kích đều có thể tạo thành tổn thương trí mạng, nhưng loại này tổn thương, tại Ngôn Liệt vô cùng vô tận trị liệu xong, trở nên không có chút ý nghĩa nào.

Liền tại đây tràng thảm thiết đánh giằng co tiến hành đến gay cấn lúc.

Cái kia đầu trụi lủi, cuối cùng dùng sức đem thân thể ép ra ngoài, cả người nhanh như chớp lăn đi ra, rơi trên mặt đất, lộn mấy vòng.

Hắn hôi đầu thổ kiểm đứng lên, phủi bụi trên người một cái.

Ngôn Liệt lúc này mới liếc mắt nhìn hắn.

Trần tâm lung lay có chút choáng váng đầu, đối với chung quanh huyết nhục văng tung tóe chiến trường nhìn như không thấy, đi thẳng tới bên cạnh Ngôn Liệt, chắp tay trước ngực, làm một phật lễ.

Thí chủ, đã lâu không gặp.

Ngôn Liệt liếc mắt nhìn hắn, trong lòng có chút lẩm bẩm.

Chính mình luôn cảm thấy cái này tiểu hòa thượng vô cùng quỷ dị, bất quá xem ở lúc trước hắn đưa tới Cùng nhau thiên ngân Phân thượng, thật cũng không nói cái gì.

Trần tâm tựa hồ cũng nhìn ra Ngôn Liệt nghi hoặc, phối hợp giải thích nói:

Tiểu tăng phía trước tại Tam Hoàng Tử phủ làm khách, nghe phía bên ngoài động tĩnh quá lớn, mới ra ngoài xem.

Cái này giảng giải, giống như không có giảng giải, trăm ngàn chỗ hở.

Ngôn Liệt lười nhác truy cứu, chỉ là nhàn nhạt Ân Một tiếng.