Thứ 1047 chương Thù mới hận cũ.

Trước đây Hắc bạch thư sinh, bây giờ Hắc bạch sinh.

Đây là hoa ngàn cây tên hiệu từ đâu tới, không chỉ là hắn quần áo cùng tính cách, càng là hắn chưa bao giờ tùy tiện kỳ nhân át chủ bài.

Trắng cùng đen, hai cỗ hoàn toàn khác biệt nhưng lại đồng căn đồng nguyên khí tức, từ trong cơ thể hắn điên cuồng tuôn ra, lấy máu tươi làm dẫn, hóa thành một phương thật lớn tranh thuỷ mặc cuốn, ở trong màn mưa phô thiên cái địa bày ra.

Sơn hà treo ngược, nhật nguyệt vô quang, tranh thuỷ mặc cuốn trúng hai màu đen trắng phiên dũng bôn đằng, hóa thành một tôn vẩy mực cự long, hung hăng đụng phải Mộ Dung Tiêu dưới chân tầng kia rậm rạp chằng chịt trận pháp hàng rào.

Lần này, Mộ Dung Tiêu trên mặt thong dong cuối cùng biến mất.

Hắn không nghĩ tới hoa ngàn cây lại sẽ như thế quyết tuyệt, chính mình còn chưa nói hơn mấy câu, hắn liền trực tiếp liền bắt đầu liều mạng.

Hừ, không biết tự lượng sức mình!

Hắn lạnh rên một tiếng, dưới chân trận văn trong nháy mắt biến ảo, Ngũ Giai đỉnh phong khổng lồ nội lực đổ xuống mà ra.

Trên mặt đất hào quang ngút trời dựng lên, hóa thành mấy chục đầu màu u lam trận pháp xiềng xích, giống như biển sâu cự mãng, mở ra răng nanh, đem đầu kia thủy mặc cự long gắt gao xoắn lấy.

Ầm ——

Thủy mặc cự long cùng màu lam xiềng xích va chạm, phát ra tiếng cọ xát chói tai.

Cự long lân phiến tại từng khúc băng liệt, xiềng xích, cũng tại từng cây một cắt ra.

Hoa ngàn cây không để ý kinh mạch đứt từng khúc kịch liệt đau nhức, cưỡng ép thôi động thể nội cuối cùng một tia hạo nhiên chính khí.

Máu tươi đã nhuộm đỏ hắn trái Hắc Hữu Bạch nho bào, nhưng hắn vẫn vẫn như cũ quật cường, từng bước từng bước, hướng về Mộ Dung Tiêu đi đến.

Mỗi đi một bước, trên người hắn khí tức liền suy yếu một phần, nhưng ánh mắt của hắn, cũng biết kiên định một phần.

Mộ Dung Tiêu trận pháp giống như một cái cực lớn cối xay thịt, một chút nghiền nát lấy hoa ngàn cây phòng ngự, hắn từ trên cao nhìn xuống nhìn xem cái kia máu me khắp người, nhưng như cũ không chịu thân ảnh ngã xuống, khóe miệng treo lên một tia trào phúng.

Hoa phu tử, ngươi hẳn là đem phần này bản sự lưu lại trong thư viện dạy học sinh, mà không phải lãng phí ở loại địa phương này.

Vì một cái không biết mùi vị mục tiêu, vì người khác, liền đem tính mạng của mình liên lụy. Loại người như ngươi, trong loạn thế này, là giá rẻ nhất pháo hôi, đáng giá không?

Ánh mắt hắn ngả ngớn, giống như là tại nhìn một cái dập lửa bươm bướm.

Trọng thương hoa ngàn cây ngẩng đầu, nước mưa cùng huyết thủy trộn chung, từ hắn tái nhợt hai gò má trượt xuống.

Hắn nhìn xem Mộ Dung Tiêu, ánh mắt bình tĩnh đáng sợ.

Quân tử có việc nên làm, có việc không nên làm.

Sau đó, hắn tiếp tục đạp đầy đất đá vụn cùng nước đọng, từng bước từng bước hướng Mộ Dung Tiêu đi qua.

Ánh mắt kia tia sáng, giống một cây ngâm kịch độc cương châm, hung hăng đâm vào Mộ Dung Tiêu trong lòng.

Mộ Dung Tiêu trên mặt mỉa mai cùng thương hại trong nháy mắt ngưng kết, sắc mặt trở nên cực độ âm trầm.

Hắn ghét nhất, chính là thứ người như vậy, chính là loại ánh mắt này.

Trong cặp mắt kia không có phẫn nộ, không có sợ hãi, không có không cam lòng, thậm chí không có liều chết bi tráng.

Chỉ có một loại rất bình tĩnh đồ vật, giống trong núi suối nước, giống dưới ánh trăng tùng ảnh, sạch sẽ bày ở nơi đó.

Không bởi vì hắn Mộ Dung Tiêu trận pháp mạnh bao nhiêu liền cong một phần, cũng không bởi vì hắn chính mình sắp chết liền trọc một tấc.

Loại này vì cái gọi là đại nghĩa, vì thủ hộ, liền có thể cam nguyện hi sinh chính mình người, tản mát ra tia sáng.

Không giờ khắc nào không tại nổi bật Mộ Dung Tiêu nội tâm ti tiện cùng nhỏ bé, để cho hắn cảm thấy một loại trên sinh lý chán ghét cùng ác tâm.

Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì các ngươi có thể thản nhiên như vậy mà chịu chết? Dựa vào cái gì các ngươi tia sáng muốn tới đốt bị thương con mắt của ta?

Mộ Dung Tiêu thu hồi cái kia cỗ ngả ngớn cùng mỉa mai, trong mắt lóe lên một tia sát ý.

Biết bao ngu xuẩn, biết bao thật đáng buồn.

Mộ Dung Tiêu đưa tay vung lên, mấy chục đầu trận pháp xiềng xích trong nháy mắt dung hợp, hóa thành một thanh cực lớn u lam lợi kiếm, mũi kiếm trực chỉ hoa ngàn cây cửa lòng tử huyệt!

Hoa ngàn cây thản nhiên nhắm mắt lại, không chỉ có không có lui, ngược lại tăng nhanh cước bộ của mình.

Trong cơ thể hắn tồn lưu cuối cùng một tia hạo nhiên chính khí bắt đầu điên cuồng nghịch lưu, hắn chuẩn bị dùng tự bạo, để hoàn thành sứ mệnh cuối cùng.

Hắn sớm đã lưu lại một cỗ Ngôn xuất pháp tùy Sức mạnh, ký thác vào vừa mới rớt xuống đất trận bàn phía trên.

Hắn tự bạo sau đó, cỗ lực lượng kia liền sẽ bị phát động, đem trận bàn tinh chuẩn đưa đến Ngôn Liệt lời nhắn nhủ vị trí kia.

Thịt nát xương tan, cũng không hối hận.

Nhưng mà, ngay tại cái kia u lam lợi kiếm sắp chạm đến hoa ngàn cây lồng ngực thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Dị biến nảy sinh!

Một đạo chói mắt đến cực điểm kim sắc đao cương, vô căn cứ chợt hiện.

Nó giống như là bổ ra đêm tối đệ nhất đạo nộ lôi, trực tiếp từ Mộ Dung Tiêu xuất hiện sau lưng, đâm hướng hắn sau lưng!

Mộ Dung Tiêu toàn thân lông tơ trong nháy mắt dựng thẳng!

Ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, hắn căn bản không kịp nghĩ nhiều, cưỡng ép thay đổi thế công, chuôi này đâm về hoa ngàn cây u lam trường kiếm vội vàng trở về thủ, cản hướng sau lưng.

Oanh!

Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang.

Đao cương cùng kiếm khí va chạm, bộc phát ra năng lượng kinh khủng phong bạo.

Mộ Dung Tiêu cả người giống như như diều đứt dây, liền lùi lại mấy chục bước, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Bụi mù tán đi, một cái khôi ngô như tháp sắt thân ảnh, nhanh chân từ trong bóng tối bước ra, nặng nề mà rơi vào hoa ngàn cây trước người.

Người tới một thân vừa dầy vừa nặng kim sắc trọng giáp, trong tay, còn nắm vuốt một cái cực kỳ tinh xảo cơ quan nhện.

Chính là Vân Châu biên tướng, Ngũ Giai đỉnh phong cường giả —— Vương Long Thiên!

Hoa ngàn cây chậm rãi mở mắt ra, nhìn xem trước mắt cái này như núi lớn ngăn trở bóng lưng của mình, mặt mũi tràn đầy cũng là kinh ngạc.

Vương Long Thiên?

Tam hoàng tử dưới quyền đại tướng? Hắn tại sao lại ở chỗ này? Lại vì cái gì muốn xuất thủ cứu mình?

Hoa ngàn cây đầu óc hỗn loạn tưng bừng, hoàn toàn không nghĩ ra ở trong đó quan khiếu.

Chỉ thấy Vương Long Thiên cẩn thận từng li từng tí đem cái kia tinh xảo cơ quan nhện thu vào trong ngực tối thiếp thân vị trí, phảng phất đó là cái gì tuyệt thế trân bảo.

Làm xong đây hết thảy, hắn mới bỗng nhiên ngẩng đầu, một đôi mắt hổ nhìn chằm chặp xa xa Mộ Dung Tiêu, răng cắn khanh khách vang dội, phát ra gầm lên giận dữ:

Mộ Dung Tiêu! Lão tử tìm ngươi rất lâu!!