Thứ 1082 chương Đầu người cuồn cuộn.

Ngôn Liệt nhìn chung quanh một vòng trong viện ngã trái ngã phải đám người.

Đi, mệnh đều bảo vệ, kế tiếp trò chuyện điểm chính sự, tỉ như, chúng ta thôi thừa tướng giải quyết như thế nào.........

Hoa ngàn cây vuốt vuốt chính mình tràn đầy vết máu khuôn mặt, cười khổ một tiếng:

Thôi Thiệu chuyện...... Không dễ làm.

Nói thế nào?

Ngôn Liệt cũng không ngẩng đầu lên loay hoay chén trà.

Chúng ta không có ‘Đại Nghĩa ’. Tối nay xung đột, nói cho cùng chính là chúng ta xâm nhập nhân gia từ đường, đánh đập một trận, còn đem từ đường phá hủy hơn phân nửa. Coi như ngươi đem Huyết Tế đại trận bản vẽ vung ra trên triều đình, cũng rất khó đem hắn nhất kích trí mạng.

Lục Tinh Hà ở một bên nghe nổi trận lôi đình, hắn đầu kia không gãy cánh tay bỗng nhiên vỗ bàn đá.

Ngôn Liệt thấy thế, lập tức dùng tiên thiên thanh khí bao khỏa bàn đá, lúc này mới bảo trụ cái bàn mạng nhỏ.

Mặc dù như thế, vẫn là chấn động đến mức phía trên chén trà đinh đương vang dội.

Cái này gọi là đạo lý chó má gì vậy! Hắn muốn Huyết Tế ức vạn bách tính, chúng ta ngăn cản hắn, ngược lại trở thành chúng ta không phải!?

Chứng cứ vô cùng xác thực, chẳng lẽ triều đình này bên trên người cũng là mù lòa sao!

Tinh hà, bình tĩnh một chút.

Trầm thanh huyền giật hắn một cái.

Hoa ngàn cây thở dài, nhìn vẻ mặt phẫn uất Lục Tinh Hà, ngữ khí cũng nặng nề mấy phần:

Thực tế chính là như thế. Trên triều đình, nhìn chưa bao giờ chỉ là đúng sai.

Quyền hạn, ân tình, phe phái, lợi ích...... Thôi Thiệu kinh doanh mấy chục năm, muốn động hắn, tương đương muốn cùng nửa cái triều đình là địch.

Lùi một bước giảng, dù là ngươi đem bằng chứng đặt tại trên triều đình, thì phải làm thế nào đây? Lục bộ trong quan viên, chỉ là hắn môn sinh cố lại liền chiếm hơn ba thành, còn có không ít người tài sản tính mệnh đều nắm ở trong tay hắn.

Cái này một số người sẽ không quản cái gì Huyết Tế hay không Huyết Tế, bọn hắn chỉ quan tâm một sự kiện.

Thừa tướng đổ, bọn hắn còn có thể hay không đứng tại trên triều đình, tiếp tục làm quan.

Hoa ngàn cây dừng một chút, ngữ khí nhiều hơn mấy phần tự giễu.

Cái này cũng là ta vì cái gì lựa chọn tu hành  Cùng Văn Lục , tại thư viện dạy học, mà không phải tiến quan trường nguyên nhân.

Hắn liếc mắt nhìn Ngôn Liệt, có ý riêng mà nói bổ sung:

Đương nhiên, loại này quyền hạn đấu đá, ở khắp mọi nơi. Tuyệt không vẻn vẹn là Đại Càn triều đình......

Trong lòng Ngôn Liệt khẽ nhúc nhích, tự nhiên biết hoa ngàn cây là chỉ thế giới hiện thực.

Đằng Vương trọng công nội bộ, thậm chí toàn bộ biên cảnh quân đội, chỉ sợ cũng tràn ngập đồng dạng phức tạp đấu tranh.

Bất quá, thì tính sao?

Tại trong thế giới hiện thật, mình tùy thời có thể thoát ly bất luận cái gì tổ chức làm một mình.

Chờ trở lại thực tế, hoàn thành quân đội tỷ võ, thu được đi tới thút thít cái nôi dò xét nhiệm vụ, đến lúc đó cầm tới di động thiết bị đồng bộ sau đó, độ tự do của mình liền có thể lại tăng lên một bậc thang.

Hắn không để ý đến một bên tức giận Lục Tinh Hà, mà là thản nhiên cho mấy người trước mặt đều châm cho một chén trà nóng.

Hương trà lượn lờ, xua tan một chút Huyết Khí.

Tất nhiên cứng rắn vịn nhào lộn, vậy thì nói một chút Thôi Thiệu chuyện của người này a.

Hoa ngàn cây sửng sốt một chút, không nghĩ tới Ngôn Liệt ngay tại lúc này, còn có tâm tình thưởng thức trà.

Nhưng hắn vẫn là theo Ngôn Liệt mà nói, sắp xếp ý nghĩ một chút.

Thôi Thiệu người này, có thể xưng một đời kiêu hùng. Hắn xuất thân hàn môn, lại tại 40 năm trước, lẻ loi một mình, lấy hiến đao làm tên, tiến vào lúc đó quyền khuynh triều chính Đổng tướng phủ đệ, tự tay ám sát vị kia không ai bì nổi Đổng tướng.

Khi hoa ngàn cây kể xong Thôi Thiệu ám sát sau đó, còn lại mấy món đủ để ghi vào sử sách thiết huyết sự tích sau, Ngôn Liệt đột nhiên mở miệng hỏi:

Hắn tu, thế nhưng là nho gia một trong tam đại những công pháp  Chính Khí Quyết ?

Hoa ngàn cây gật đầu một cái:

Chính là. Phương pháp này cùng quốc vận chiều sâu khóa lại, người tu hành nhất thiết phải nhập sĩ làm quan, mục phòng thủ một phương. Quan chức càng cao, trì hạ bách tính càng là an cư lạc nghiệp, kỳ chính tích càng là lớn lao, tu vi liền càng là tinh thâm.

Hắn dừng một chút, tiếp tục giải thích nói:

Nhưng cũng chính bởi vì như thế, công pháp này mệnh môn cũng cực kỳ rõ ràng. Một khi người tu hành tự thân tín niệm sụp đổ, đạo tâm phá toái, cái kia một thân thông thiên tu vi, liền sẽ tại trong khoảnh khắc hóa thành hư không.

Ngôn Liệt nghe đến đó, đánh chén trà ngón tay ngừng lại, nhếch miệng lên một cái không dễ dàng phát giác độ cong.

Hắn đặt chén trà xuống, không còn tiếp tục đi trò chuyện Thôi Thiệu chủ đề, ngược lại đưa mắt về phía rúc ở trong góc, hấp hối Đoạn Hoành.

Hắn đứng lên, đi đến Đoạn Hoành trước mặt.

Thời khắc này Đoạn Hoành, bởi vì thiêu đốt tinh huyết, giờ phút này thể nội kinh mạch đã loạn thành một bầy tê dại,, cả người nhìn qua già mười mấy tuổi.

Ngôn Liệt không nói hai lời, ngón tay nhập lại như bay, mấy chục cây bao quanh chân khí ngân châm đã đâm vào Đoạn Hoành quanh thân đại huyệt.

Nội lực hùng hậu theo ngân châm tràn vào trong cơ thể của Đoạn Hoành, đầu tiên là đem những cái kia cuồng loạn bùng nổ còn sót lại năng lượng cưỡng ép trấn áp, tiếp đó bắt đầu từng điểm cắt tỉa hắn những cái kia đứt gãy, héo rút kinh mạch.

Ngôn Liệt thậm chí thuận tay đem Đoạn Hoành phía trước tại thành Thanh Dương luyện hóa Cửu Long ly, cùng với cùng Đường An Ca cùng Vương Long Thiên kịch chiến lúc lưu lại mấy chỗ ám thương, cũng cùng nhau chữa trị.

Một bên mấy người ngoại trừ Lý Chiêu Hàn chi, những người còn lại cũng đã không cảm thấy kinh ngạc, thậm chí còn có nhàn tâm đổ vài chén trà.

Ngược lại là Lý Chiêu Hàn nhìn tâm thần đều chấn, đạo môn ngày thường tu hành kỹ nghệ thập phần lớn tạp, chính mình cũng có nhị giai đỉnh phong y thuật, ngày thường cũng biết xuống núi miễn phí làm nghề y.

Nhìn thấy Ngôn Liệt loại thủ đoạn này, tự nhiên có thể cảm nhận được, Ngôn Liệt y đạo cao thâm tạo nghệ.