Thứ 1060 chương Lịch sử phong phú.

Ngôn Liệt hít sâu một hơi, bắt đầu vận chuyển Giá Y Thần Công, tính toán đem đầu kia treo ở phía chân trời Huyết Hà dẫn dắt xuống.

Nhưng mà, Giá Y Thần Công vận chuyển trong nháy mắt, sắc mặt hắn biến đổi.

Ông ——

Đầu kia từ Cửu Châu ức vạn quân dân trên thân rút ra ngập trời Huyết Hà, hung hăng đặt ở thần hồn của hắn phía trên.

Giống như một người tính toán lấy tay kéo động một hàng chạy bên trong xe lửa, mỗi một ti lực kéo, đều bị cái kia mênh mông đến vô biên vô tận thể lượng trực tiếp nghiền nát.

Ngược lại là chính hắn, tại này cổ kinh khủng trọng áp phía dưới, hồn thân cốt cách phát ra không chịu nổi gánh nặng Kẽo kẹt Âm thanh.

Két!

Một tiếng vang giòn, cánh tay trái của hắn cẳng tay, lại bị cỗ này lực phản tác dụng trực tiếp ép tới nứt ra!

Kịch liệt đau nhức truyền đến, Ngôn Liệt lại ngay cả lông mày đều không nhíu một cái.

Những thứ này đều trong dự liệu, không cần kinh hoảng.

Hắn trực tiếp trong hành trang vung ra đại điệp Huyền Hoàng Chỉ, mặc kệ lơ lửng quanh thân, đồng thời, trong miệng hắn bắt đầu điên cuồng ngâm tụng lên những cái kia sớm đã khắc vào linh hồn Hoa Hạ danh thiên.

Sông đại giang chảy về đông, lãng đãi tận, thiên cổ nhân vật phong lưu......

Tức sùi bọt mép, dựa vào lan can chỗ, rả rích mưa nghỉ......

Minh Nguyệt lúc nào có? Nâng cốc hỏi thanh thiên......

Một bài bài truyền thế chi tác, từ trong miệng hắn hóa thành từng cái sáng chói kim sắc văn tự, phóng lên trời, giống như một đạo đạo quang vòng, tính toán bao lấy đầu kia kiêu căng khó thuần Huyết Sắc cuồng long, thuần hóa, phân lưu cái kia năng lượng cuồng bạo.

Một thiên, hai thiên, ba mươi thiên, năm mươi thiên......

Nhưng mà, khi Ngôn Liệt liên tục ngâm tụng đến thứ chín mươi ba thiên, trong đầu hắn đột nhiên truyền đến một hồi như tê liệt kịch liệt đau nhức!

Trong đan điền, viên kia ẩn chứa  Đại Diễn Xuân Thu  tất cả Minh Tâm Số lượng phù văn, bắt đầu điên cuồng lấp lóe, sáng tối chập chờn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ nát!

Công pháp phản phệ!

Ngôn Liệt ép buộc chính mình tỉnh táo lại, trong nháy mắt liền thôi diễn ra mất khống chế căn nguyên.

Phía trước mình tại thôi diễn đại trận thời điểm liền thấy qua, Thôi Thiệu cái này trăm năm mưu đồ, sớm đã âm thầm cầm vô số cư dân thí nghiệm qua.

Những cái kia bị hiến tế bách tính, gần trăm năm đến nay tích lũy vô số tuyệt vọng, đau đớn, không cam lòng oán khí, giờ phút này toàn bộ đều bao hàm ở bên trong đại trận.

Cứ việc Ngôn Liệt xuyên tạc đại trận, dẫn dắt chỉ là vạn dân bổn nguyên nhất khí huyết, không có chủ động đi dẫn dắt những cái kia oán niệm, nhưng cơn oán niệm này sớm đã Huyết Khí hòa làm một thể, không phân khác biệt.

Càng chết là, chính mình trước mắt chỉ có Tam Giai nội tình,  Đại Diễn Xuân Thu  cũng chỉ tu luyện đến thứ Tứ Trọng.

Văn bảng cộng minh cần thiên địa chi lực làm môi giới, mà mỗi một lần cộng minh đều biết đối với thi thuật giả thần hồn tạo thành phản chấn, đổi lại bình thường, chỉ sợ còn có thể tiếp nhận mấy trăm bài Minh Tâm.

Nhưng giờ phút này, đối mặt cái này hỗn tạp quốc vận cùng trăm năm oán niệm Huyết Hà, chính mình nội tình cùng công pháp cảnh giới, căn bản là không chịu nổi cao cường như vậy độ thiên địa cộng minh.

Cái kia cuồng bạo Huyết Hà, phảng phất cảm nhận được suy yếu của hắn, xen lẫn màu xám đen quốc vận cùng oán khí, bắt đầu điên cuồng phản phệ bề mặt cơ thể hắn những cái kia Giá Y Thần Công hình thành bên ngoài phụ kinh mạch!

Ầm ——

Từng cái màu đỏ thắm hư lạc kinh mạch, bắt đầu từng khúc băng liệt, hóa thành sương máu.

Ngôn Liệt thấy thế, trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ.

Không sao, những thứ này, cũng đã sớm tại trong kế hoạch!

Hắn lạnh rên một tiếng, tất nhiên những thứ này thiên hướng trữ tình thi từ ca phú, ép không được cái này trầm trọng quốc vận cùng oán khí, vậy thì đổi loại phương pháp!

Ngôn Liệt tâm niệm khẽ động, thể nội tiên thiên thanh khí điên cuồng vận chuyển.

Trong chốc lát, lại là hàng trăm hàng ngàn tờ trống Huyền Hoàng Chỉ trống rỗng xuất hiện, giống như từng vòng từng vòng màu trắng vòng sao, vờn quanh tại hắn quanh thân.

Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, tiên thiên thanh khí trong nháy mắt hướng về phía một tấm trong đó Huyền Hoàng Chỉ, gầm thét đặt bút!

Sơn Hải kinh · Đại hoang kinh độ đông !

Đông Hải bên ngoài biển khơi, Thiếu Hạo chi quốc ——

Từng cái cổ lão tối tăm văn tự, tại đầu ngón tay hắn máu tươi phía dưới cấp tốc hình thành.

Rống ——!

Bên trong hư không, ẩn ẩn truyền ra vô số viễn cổ cự thú gào thét.

Một cái dữ tợn Cùng Kỳ hư ảnh, một cái tham lam Thao Thiết hư ảnh, vô căn cứ hiện lên, lóe lên một cái rồi biến mất, lại mở ra cái kia phảng phất có thể cắn nuốt thiên địa vực sâu miệng lớn, hướng về phía bầu trời Huyết Hà, hung hăng cắn một mảng lớn cuồng bạo Huyết Khí!

Huyết Hà kịch liệt lăn lộn, phảng phất bị chọc giận cự long, tính toán phản công.

Ngôn Liệt không lùi mà tiến tới, tiên thiên thanh khí tại trên Huyền Hoàng Chỉ bên trên vạch ra từng đạo vết tích, tiếp tục cuồng sách!

Sử ký · Ngũ Đế bản kỷ .

Tư Trị Thông Giám  khúc dạo đầu.

Cựu Đường Thư  Tân Đường Thư  Cựu Ngũ Đại Sử  Tân Ngũ Đại Sử ...... Nguyên Sử  Minh Sử !

Chữ chữ khấp huyết, câu câu thiên quân!

Hoa Hạ năm ngàn năm ầm ầm sóng dậy lịch sử hưng suy, sông núi hải vực, cùng với Vô Số Vương Triều thay đổi cùng văn minh diễn tiến, tại thời khắc này hóa thành từng cái vô hình quy tắc xiềng xích, mang theo cái kia cuồn cuộn hướng về phía trước bánh xe lịch sử chi thế, ầm vang đè xuống!

Cái kia lăn lộn gào thét Huyết Hà, lại bị cỗ này trầm trọng đến mức tận cùng sức mạnh, ngạnh sinh sinh ấn tiếp.