Thứ 1044 chương Hắc bạch sinh.

Thượng Quan Hồng trầm mặc, nàng cực nhanh tính toán được mất.

Xông vào, coi như mời ra gia tộc tứ giai cung phụng, đối đầu mười mấy cái phủ Thừa Tướng tinh nhuệ thân vệ, phần thắng cũng là mười phần xa vời.

Cho dù may mắn thành công, cũng tất nhiên sẽ kinh động toàn thành, dẫn đến Ngôn Liệt toàn bộ kế hoạch bại lộ.

Mà nam nhân trước mắt này, Hoắc Lâm Uyên, Hoắc gia Lục tử, mặc kệ là thân phận của hắn, hay là hắn thủ đoạn, đều so với chính mình còn mạnh hơn nhiều.

Vì hoàn thành Ngôn Liệt mục tiêu, nàng không có lựa chọn khác.

Mấy hơi sau đó, Thượng Quan Hồng cuối cùng mở miệng:

Hắn từng tại Thanh Khê thành Bách Thảo đường làm qua trợ lý đại phu.

Hoắc Lâm Uyên đuôi lông mày gảy nhẹ, làm ra một cái Thỉnh tiếp tục Thủ thế.

Y thuật rất cao, trong thành rất nhiều cùng khổ bách tính đều nhận được ân huệ của hắn.

Thượng Quan Hồng ngữ khí từ đầu đến cuối khắc chế, nói chút không quan trọng việc thiện.

Cẩn thận từng li từng tí tránh đi tại Hóa Long Trì chi chiến sau đó, Ngôn Liệt lặng lẽ lẻn về Bách Thảo đường chuyện.

Nàng cho là những thứ này dễ hiểu tin tức không thỏa mãn được Hoắc Lâm Uyên khẩu vị.

Nhưng mà, Hoắc Lâm Uyên nghe xong, trên mặt nghiền ngẫm ý cười lại thu liễm một chút, trong tay dù giấy có chút dừng lại.

Hoắc Lâm Uyên không có hỏi tới, ánh mắt hắn bên trong thoáng qua một tia phức tạp màu sắc.

Một lát sau, hắn bỗng nhiên cười.

Hắn đem trong tay dù giấy cứng rắn nhét vào Thượng Quan Hồng trong tay, chính mình thì chủ động đi vào băng lãnh màn mưa bên trong.

Thượng Quan cô nương, giao dịch đạt tới.

Hoắc Lâm Uyên âm thanh cách màn mưa truyền đến, mang theo một tia không hiểu vui vẻ.

Lời còn chưa dứt, hắn đã mở rộng bước chân, không nhanh không chậm hướng về miếu Thành Hoàng cửa ra vào cái kia hơn mười tên hắc giáp vệ sĩ đi đến.

---------

Cùng lúc đó, tây thành trường thi bên ngoài.

Hoa ngàn cây thân ảnh từ trong bóng tối trượt ra, nhưng mà, hắn chân trước vừa mới bước vào quảng trường phạm vi, trong lòng báo động nảy sinh.

Hắn bỗng nhiên dừng bước lại, cúi đầu xuống, nhìn thấy chính mình đạp trên mặt nước, chiếu ra một tầng nhạt đến cơ hồ không nhìn thấy quang văn.

Không đúng!

Có người sớm ở đây bày trận.

Hoa Phu Tử, cửu ngưỡng đại danh.

Lúc này, một cái lộ vẻ cười âm thanh từ phía sau truyền đến.

Hoa ngàn cây con ngươi chợt co rụt lại, đột nhiên xoay người.

Trong màn mưa, một thân ảnh chậm rãi đi ra.

Người kia chống đỡ một cái xưa cũ Trúc Cốt Tán, một bộ thanh sam, khuôn mặt nho nhã, chính là bị Ngôn Liệt ép chật vật thoát đi Vạn Cổ Sơn mưu thánh thân truyền, Mộ Dung Tiêu.

Ngũ Giai đỉnh phong!

Hoa ngàn cây lòng trầm xuống, đối phương không có chút nào ẩn giấu tu vi ý tứ, hắn tự nhiên cảm nhận được trên người đối phương cái kia cỗ viễn siêu mình khí thế mênh mông.

Nhất thiết phải tiên hạ thủ vi cường!

Ông!

Hoa ngàn cây tay trái vừa lật, chuôi này chưa bao giờ ly thân Trúc Bút đã ra khỏi vỏ. Không có nửa câu nói nhảm, trực tiếp ra tay trước.

Định!

Trúc Bút trên không trung xẹt qua một đạo quỹ tích huyền ảo, Ngôn xuất pháp tùy Thôi động, hạo nhiên chính khí trong nháy mắt hóa thành trăm ngàn đầu vô hình xiềng xích, phô thiên cái địa hướng về Mộ Dung Tiêu đánh tới.

Nhưng mà, Mộ Dung Tiêu chỉ là đứng tại chỗ, ngay cả dù cũng không có thu, trên mặt vẫn như cũ mang theo bộ kia ung dung mỉm cười.

Dưới chân hắn mặt đất, chợt sáng lên rậm rạp chằng chịt trận pháp tia sáng.

Oanh!

Hoa ngàn cây Nho đạo xiềng xích đụng vào tầng kia vô hình trận bích, lại giống như là trâu đất xuống biển, trong nháy mắt bị tầng tầng lớp lớp trận văn suy yếu, chuyển lệch, thậm chí có một bộ phận sức mạnh bị trực tiếp bắn ngược trở về.

Mộ Dung Tiêu cả ngón tay đều không động một cái, chỉ là đứng tại trận nhãn vị trí, hơi hơi nghiêng đầu, liền nhìn xem hoa ngàn cây lăng lệ thế công bị chính mình trận pháp thể hệ từng cái hóa giải.

Hoa Phu Tử, ngươi hạo nhiên chính khí chính xác thuần túy,

Mộ Dung Tiêu đứng tại trận nhãn vị trí, Trúc Cốt Tán khoác lên trên vai, nghiêng đầu nhìn hắn, biểu lộ giống tại đánh giá một bức tranh chữ.

Đáng tiếc, càng là thuần túy đồ vật, thường thường cũng càng tốt tính toán.

Hoa ngàn cây sắc mặt tái xanh, hắn lại liên tục phát động ba vành thế công, trúc bút hóa kiếm, ngôn xuất pháp tùy, thi từ công phạt.

Đáng tiếc, mỗi một chiêu đều bị Mộ Dung Tiêu trận pháp tinh chuẩn khắc chế.

Phốc ——

Hoa ngàn cây bị một cỗ lực phản chấn đánh lui mấy bước, đâm vào trên một đoạn đoạn tường, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Hoa Phu Tử, ngươi đối với trận pháp lý giải ngược lại không kém,

Đáng tiếc, ngươi đối với ta bộ này trận pháp lý giải, còn kém xa lắc.

Hoa ngàn cây cũng không để ý tới, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Mộ Dung Tiêu, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Không đơn thuần là trận pháp, đối phương đối với Nho đạo công pháp lý giải, cũng viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Hơn nữa Mộ Dung Tiêu giống như là chuyên môn nghiên cứu qua Bạch Lộc Thư Viện đường lối, đem hắn tất cả hậu chiêu đều tính toán nhất thanh nhị sở.

Hoa Phu Tử, ngươi cùng Vương Long Thiên cái kia chất tử, Ngôn Cửu, đến cùng là quan hệ như thế nào?

Mộ Dung Tiêu thấy hoa ngàn cây tựa hồ đã mất đi lòng kháng cự, có nhiều hứng thú hỏi một câu.

Hoa ngàn cây mặt không đổi sắc, lau đi vết máu ở khóe miệng, hỏi ngược lại:

Vậy ngươi tới đây, lại là vì cái gì?

Ha ha,

Mộ Dung Tiêu cười khẽ hai tiếng.

Ta ghét nhất, chính là phải hỏi đề trả lời vấn đề. Như thế nào, muốn kéo dài thời gian sao?

Hoa ngàn cây tâm triệt để chìm vào đáy cốc.

Hắn biết, chính mình không thắng được.

Lấy hắn Ngũ Giai sơ kỳ tu vi, chính diện đối cứng một cái sớm đã bố trí xuống thiên la địa võng Ngũ Giai đỉnh phong cường giả, không có phần thắng chút nào.

Nhưng mà...... Ngôn Liệt giao phó sự tình, nhất thiết phải hoàn thành!

Một vòng kiên quyết chi sắc, trong mắt hắn thoáng qua.

Hoa ngàn cây hít sâu một hơi, càng đem chuôi này trân quý Trúc Bút hoành cắn lấy răng ở giữa.

Hắn từ bỏ tất cả chiêu thức, hai tay trước người đồng thời bóp ra một cái cổ quái pháp quyết.

Sau một khắc, trên người hắn món kia trái Hắc Hữu Bạch nho bào, đột nhiên phồng lên!

Trắng cùng đen, hai cỗ hoàn toàn khác biệt nhưng lại đồng căn đồng nguyên khí tức, từ trong cơ thể hắn điên cuồng tuôn ra.

Hắc bạch sinh Tên hiệu ngoài chân chính từ đâu tới, tại thời khắc này, mới sơ lộ tranh vanh.