Thứ 1081 chương Thu hoạch.

Thái tử cùng hoàng đế liếc nhau, sau đó hoàng đế trực tiếp từ trong ngực lấy ra một cái khắc lấy phức tạp long văn ấn tín, đưa tới.

Đây là trẫm tư ấn, cầm này ấn giả, như trẫm đích thân tới.

Ngươi có thể vào quốc khố tự đi chọn lựa, Thiên Cơ các bên kia, quốc sư cũng tự sẽ cho phép qua.

Nếu là ngươi có cần, cũng có thể tùy thời đi tới Cửu Châu các nơi điều động quân đội cùng Tiềm Long vệ.

Hắn nhìn xem Ngôn Liệt, ánh mắt bằng phẳng.

Ngôn Liệt tiện tay tiếp nhận, trong tay tung tung, trực tiếp ôm vào trong lòng, gật đầu một cái.

Hợp tác vui vẻ, đại trận sự tình, mấy ngày nay ta sẽ nghĩ biện pháp.

Nói xong, hắn không còn lưu lại, một tay cầm lên trên mặt đất hôn mê bất tỉnh trần tâm, hướng về ngoài động bay đi.

Đến tứ giai sau đó, nội lực hóa hình, trệ không phi hành, tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Phía sau hắn một cái Tiềm Long vệ dừng một chút, vẫn là thấp giọng mở miệng:

Điện hạ, người này...... Cuối cùng là họa lớn trong lòng.

Không sao, ta có dự cảm, giao hảo hắn, đối với Đại Càn có ích vô hại.

Thái tử thu hồi ánh mắt.

Huống chi, lưu không lưu cho hắn, cũng không phải ngươi ta định đoạt.

Hắn cúi đầu nhìn một chút trong tay Thiên Tử Kiếm, dùng ống tay áo xoa xoa trên lưỡi kiếm lưu lại lão tổ vết máu, sau đó không nói một lời hướng về động rộng rãi chỗ sâu đi đến.

Cỗ kia xương cốt còn nằm ở hố to chính giữa, tản ra ánh sáng yếu ớt.

......

Ngôn Liệt mang theo tiểu hòa thượng, mấy cái lên xuống liền về tới Tử Cấm thành trên tường thành.

Gió đêm thổi qua, mang theo nồng đậm không tiêu tan mùi máu tươi.

nguyên bản đao kiếm nhị thánh giằng co địa phương, giờ phút này đã không có một ai.

Ngôn Liệt liếc nhìn một vòng, phát hiện hai người nguyên bản đứng yên trên nóc nhà, lẳng lặng nằm hai quyển sách thật mỏng.

Một bản toàn thân đen như mực, Phong Bì Thượng dùng phóng túng bút pháp viết một cái Đao Chữ, tài năng lộ rõ.

Một quyển khác trắng thuần như tuyết, Phong Bì Thượng chỉ có một cái rõ ràng tuyển Kiếm Chữ, hàm ý kéo dài, giấu đi mũi nhọn tại vỏ.

Ngôn Liệt nhíu mày, đi lên trước, đem hai quyển công pháp nhặt lên, đơn giản lật xem một lượt.

Hắn cười khẽ hai tiếng, sau đó đem hai quyển sách tiện tay nhét vào ba lô.

Mặc dù quá trình biến đổi bất ngờ, kết quả cũng không tính Hoàn Mỹ.

Nhưng lần này Hoàng thành hành trình, cũng coi như là hạ màn.

Đại Diễn Xuân Thu cùng nguyên bộ công pháp, thất giai y thuật, bát giai rèn đúc, đột phá tứ giai, sáu thành quốc khố, Thiên Cơ các cùng Đại Càn thu nhận công pháp, lại thêm cái này có thể điều động các nơi quân đội cùng Tiềm Long vệ hoàng đế tư ấn.

Thu hoạch lần này, cũng đã có thể xem là phong phú.

Hắn duỗi lưng một cái, thân hình thoắt một cái, từ trên tường cao phiêu nhiên rơi xuống, đi tới Tử Cấm Thành môn phụ cận.

Quách Long vẫn như cũ như một tôn giống như cột điện canh giữ ở nơi đó, dưới chân hắn thi thể, so với Ngôn Liệt lúc rời đi, tựa hồ lại chồng cao thêm vài phần.

Ngôn Liệt đi đến bên cạnh hắn, vỗ bả vai của hắn một cái.

Quách Long thân thể chấn động, quay đầu thấy là Ngôn Liệt, gật đầu một cái:

...... Lục tiên sinh.

Ngôn Liệt lắc đầu, tiện tay một đạo thanh nang chân khí đánh vào trong cơ thể hắn.

Khổ cực.

Quách Long chỉ cảm thấy một cỗ ôn hòa bàng bạc sinh mệnh lực tại thể nội tản ra, trong nháy mắt xua tan ác chiến cả đêm mỏi mệt.

Hắn cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, lại lúc ngẩng đầu, Ngôn Liệt thân ảnh đã biến mất ở phố dài phần cuối.

Quách Long thật sâu nhìn xem hắn rời đi phương hướng, trầm mặc phút chốc, từ trong ngực móc ra một cái kiểu nữ túi tiền, dùng tay xù xì chỉ vuốt ve.

Trong mắt của hắn sát khí giảm đi mấy phần, toát ra một tia ôn nhu hiếm thấy.

Một lát sau, hắn thở dài, cẩn thận từng li từng tí đem túi tiền thu hồi trong ngực.

Nhưng mà, đúng lúc này, ánh mắt hắn mãnh liệt, đột nhiên đưa tay, hướng về bên cạnh thân mặt đất hung hăng vỗ!

Oanh!

Mặt đất nổ tung, một đạo đang cố gắng dùng thuật độn thổ lẻn vào trong thành thân ảnh gầy nhỏ, bị hắn ngạnh sinh sinh từ trong đất nắm chặt đi ra.

......

Ngôn Liệt đầu tiên là trở về một chuyến nhà kia tiểu tửu lâu.

Trong lâu trống rỗng, chỉ để lại một bàn thỏ xương cốt, Mặc Khanh đã không thấy bóng dáng.

Ngôn Liệt cũng không ngoài ý muốn, lắc đầu.

Hắn cảm thụ một chút đồng bạn khí tức sau đó, trực tiếp thẳng hướng lấy Bách Thảo đường hậu viện đi đến.

Dù sao mình cùng bọn hắn đã hẹn, sự tình kết thúc về sau liền đến ở đây tụ hợp.

Ngôn Liệt đẩy cửa đi vào thời điểm, một phòng toàn người đồng loạt nhìn qua.

Thẩm Thanh Huyền tựa ở chân tường, nửa người đều quấn lấy băng vải, cánh tay phải dán tại trước ngực, sắc mặt rất kém cỏi.

Hoa ngàn cây ngồi ở trên băng ghế đá, món kia ký hiệu hắc bạch nho bào đã nhìn không ra màu sắc nguyên thủy, tất cả đều là vết máu và vết cháy.

Đoạn Hoành núp ở một bên, đã chỉ có hít vào mà không thở ra, bất quá mọi người thấy bộ dáng đã cứu chữa qua Đoạn Hoành, tạm thời ngược lại là không có lo lắng tính mạng.

Lục Tinh Hà một đầu cánh tay dùng tấm ván gỗ cố định, trên đầu quấn ba vòng băng gạc, nhưng hai con mắt lóe sáng, đang đứng ở trong góc hướng về phía Lý Chiêu Hàn liếc tới liếc lui.

Lý Chiêu Hàn từ từ nhắm hai mắt ngồi xếp bằng tại góc tường, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, lúc trước hắn vì ngăn đón Thôi Thiệu, không chỉ có phát động cửu diệu tinh lôi ấn, lại bị Thôi Thiệu trọng thương, giờ phút này đương nhiên tốt không đến đi đâu.

Ngôn Liệt!

Nhìn thấy hắn bình yên vô sự, trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ vui thích, bu lại.

Mấy người các ngươi nhìn xem vẫn rất tinh thần.

Ngôn Liệt đem trần tâm từ trên vai buông ra, nhẹ nhàng đặt tại trên mặt đất, sau đó lại là một đạo Quy Nguyên đánh vào trong cơ thể của Lý Chiêu Hàn.

Cơ thể của Lý Chiêu Hàn run lên, từ từ mở mắt, trong mắt còn có chút mê mang, nhưng khi hắn nhìn thấy trong tay Ngôn Liệt mang theo tên đầu trọc kia tiểu hòa thượng lúc, cả người đều sửng sốt một chút.

Cái này......

Nói rất dài dòng.

Ngôn Liệt khoát tay áo, đem mấy người tụ tập lại một chỗ, đơn giản đem chuyện xảy ra mới vừa rồi nói một lần.

Đương nhiên, là bản cắt giảm.

Hắn che giấu lão tổ thân tử đạo tiêu sự thật, chỉ nói cái kia ngập trời Huyết Khí bị lòng đất lão tổ hấp thu luyện hóa, mà Thái tử bắt được cái này cơ hội ngàn năm một thuở, phát động binh biến, thành công đoạt vị.

Mà cái này trần tâm tiểu hòa thượng vì Đại Càn, chủ động hấp thu ngập trời oán niệm, trở thành bộ dáng này.

Về phần mình, chỉ là ở trong đó hơi giúp chút ít việc.

Nghe xong hắn giảng thuật, Thẩm Thanh Huyền cùng hoa ngàn cây liếc nhau.

Hai người này lịch duyệt nhiều nhất, tự nhiên có thể nghe ra được không thiếu thiếu sót, nhưng giờ phút này cũng đều không có vạch trần Ngôn Liệt.

Mặc kệ quá trình như thế nào, kết quả là tốt liền có thể.

Cái kia bao phủ Hoàng thành Huyết Tế đại trận nguy cơ giải trừ, Đại Càn 8000 vạn bách tính có thể bảo toàn, vậy bọn hắn một đêm này tử chiến, liền không có uổng phí.

Nghe được sự tình kết thúc, mấy người căng thẳng cả đêm thần kinh cuối cùng buông lỏng xuống, cả đám đều như rút xương đầu, ngồi liệt trên mặt đất.

Ngôn Liệt nhìn xem bọn hắn bộ dáng chật vật, cười cười, tiếp đó mang theo trần tâm, đi tới Lý Chiêu Hàn trước mặt.

Hắn đem trong tay tiểu hòa thượng hướng phía trước đưa một cái.

Đạo trưởng, giúp một chút.

Lý Chiêu Hàn vừa trì hoản qua một hơi, nhìn xem đưa tới trước mặt trần tâm, có chút không rõ ràng cho lắm.

Ngôn Liệt nói.

Hắn nói muốn đi tham gia cái gì Lão Quân cung đồ ma đại hội, ta kế tiếp có việc, ngươi trước tiên ở Hoàng thành giúp đỡ trông nom một đoạn thời gian.

Lý Chiêu Hàn sửng sốt một chút, hắn nhìn xem Ngôn Liệt, há to miệng, muốn hỏi thứ gì.

Nhưng khi hắn đối đầu Ngôn Liệt cặp kia giống như cười mà không phải cười ánh mắt lúc, tất cả cũng đều nuốt trở vào.

Hắn trầm mặc phút chốc, cuối cùng gật đầu một cái, xem như tiếp nhận cái củ khoai nóng bỏng tay này.