Thứ 599 chương Tới, khai chiến đi!.

Lão bà?!

Tô Nịnh cúi đầu nhìn một chút chính mình tuyển chọn tỉ mỉ, in phim hoạt hình gấu nhỏ màu trắng vệ y, lại cực nhanh mắt liếc trong kính chiếu hậu cái kia Trương Nộn Đắc có thể bóp xuất thủy khuôn mặt, lông mày kém chút chọn đến bầu trời.

Nói đùa cái gì?

Nàng hôm nay thế nhưng là 5h sáng liền đứng lên hóa trang!

Cái gì ngụy trang điểm thực chất trang, cái gì tâm cơ ngọa tàm, cái gì như ẩn như hiện má hồng, mỗi một bút cũng là đi qua nghĩ cặn kẽ an bài chiến lược!

Quần áo càng là tại trong tủ treo quần áo lật ra hơn nửa giờ mới tuyển định, cả người nhẹ nhàng khoan khoái đến giống như mới từ sân trường thần tượng kịch bên trong đi ra tới nữ số một.

Mục đích chỉ có một cái, chính là vào hôm nay trận này Tao ngộ chiến Bên trong, về mặt khí thế triệt để áp đảo cái này 19 tuổi, danh xưng muốn kiểm tra đại học Cos chủ bá!

Chuyện bé xé ra to?

Không không không! Hoàn toàn không có!

Phải biết, đây chính là thứ nhất dám đối với nàng Online duy nhất yêu truyền bá Địa vị khởi xướng chính diện khiêu chiến tiềm ẩn địch nhân!

Nếu không phải là tối hôm qua mới từ vãn tinh tỷ chỗ đó nhận được tin tức, nàng thậm chí nghĩ sớm ba ngày liền bắt đầu ăn uống điều độ, làm SPA, toàn thân rụng lông, nhất thiết phải lấy trạng thái hoàn mỹ nhất biểu diễn, để cho cái này không biết trời cao đất rộng tiểu nha đầu phiến tử gặp một lần phía dưới liền tự ti mặc cảm, biết khó mà lui.

Hừ!

Nho nhỏ coser không biết tự lượng sức mình, lại dám đối với nàng Tô Nịnh thâm canh mật thám, thật vất vả vững chắc online lĩnh vực tuyên chiến, thật coi nàng Dao Dao tỷ Là bùn nặn?

Tô Nịnh trong lòng trong nháy mắt thoáng qua bảy, tám cái chiến đấu Phương Án, trên mặt lại cấp tốc chất lên một cái không có chút nào công kích tính nụ cười vui vẻ, lễ phép hướng Điền Lệ Quyên gật gật đầu, tiếp đó hơi hơi nghiêng thân, hướng về phía trên ghế lái Giang Dã mím môi nở nụ cười:

Lão công, vị này chính là ngươi ở nhà đề cập qua....... Phi Nguyệt tiểu muội muội a?

Nàng tận lực tại Ở nhà đề cập qua Cùng Tiểu muội muội Tăng thêm trọng âm, ánh mắt u mê vô tội, phảng phất chỉ là thuận miệng nói:

Quả nhiên nhìn...... Ân, đần độn, rất thiên chân khả ái, nói chuyện cũng thật thú vị a?

Lời này nghe đơn giản, kì thực áp súc Tô Nịnh tại giọng nói sảnh sờ soạng lần mò nửa năm ngộ ra trà nghệ tinh hoa.

Một câu Lão công Giáng đòn phủ đầu, rõ ràng chủ quyền;

Ở nhà đề cập qua Tạo nên thân mật vô gian không khí, ám chỉ đối phương là Ngoại nhân;

Tiểu muội muội Ba chữ nhìn như thân thiết, lại tinh chuẩn tránh đi chính mình chắc chắn không đánh lại vấn đề tuổi tác, còn thuận thế đem đối phương đóng đinh tại Tiểu Vị trí.

Mấu chốt nhất là câu kia Quả nhiên.

Không nói gì, lại có thể để cho đối phương trong nháy mắt hiểu lầm thành là Giang Dã tự mình đối với nàng đánh giá, ám đâm đâm dẫn đạo đối phương liên tưởng.

Cuối cùng lại bù một câu Thật thú vị, chỉ ra chính mình không có ác ý, trực tiếp mỹ mỹ ẩn thân, để cho người ta tìm không ra bất kỳ mao bệnh.

Có thể nói, câu này có thể xưng nghệ thuật uống trà một đạo tinh hoa, công phòng nhất thể, tuyệt đối là sách giáo khoa cấp bậc tiên cơ.

Tiểu thúc!

Quả nhiên, Điền Lệ Quyên nghe thấy câu này, miệng lập tức vểnh.

Bất quá điểm chú ý của nàng lại có chút đi chệch, không có quá để ý phía sau Trà Ngôn Trà Ngữ, mà là tối mở đầu danh xưng kia:

Nàng gọi thế nào lão công ngươi a? Ta đi! Không phải chứ tiểu thúc! Ngươi...... Ngươi thế mà chân đạp ba đầu thuyền?!

Tô Nịnh: ......?

Nàng hơi sững sờ, đỉnh đầu chậm rãi bốc lên một cái dấu chấm hỏi.

Ân?

Ba đầu thuyền?

Chính mình, đại phòng, vãn tinh tỷ......

Ngô, vừa vặn 3 cái.

Hừ, tính toán tiểu nha đầu này còn có chút tự mình hiểu lấy, không dám đem chính mình cũng coi như đi vào, bằng không thì cần phải để cho nàng biết biết cái gì gọi là giọng nói sảnh nhất tỷ cảm giác áp bách.

Ta không phải là đã sớm nói cho ngươi biết, ngươi tiểu thúc ta là mở du thuyền, không phải giẫm thuyền......

Giang Dã tức giận liếc mắt, một bên nổ máy xe một bên ra hiệu Điền Lệ Quyên mau lên xe:

Đây là Tô Nịnh, ngươi gọi Tiểu Tô tỷ là được. Đừng xử chỗ đó, mau lên xe, có lời gì trên xe nói.

Ai nha ~ Lão công ~~

Tô Nịnh gặp Giang Dã không có đi phủ nhận Lão công Xưng hô thế này, trong lòng nhất thời càng nắm chắc hơn, nụ cười trên mặt càng Ôn hoà, một bộ dáng vẻ thông tình đạt lý:

Ngươi cũng đừng hung muội muội đi ~ Phi Nguyệt muội muội bây giờ cái gì cũng không hiểu, nói thẳng tới thẳng đi rất nhiều bình thường nha! Dù sao nàng niên kỷ còn nhỏ, cơ thể đều không......

Nàng nói, ánh mắt đảo qua Điền Lệ Quyên cái kia ầm ầm sóng dậy trước ngực, mí mắt hơi hơi nhảy một cái:

Ân...... Mặc dù cơ thể phát dục tốt, nhưng xử sự làm người cái gì cũng chậm hơn chậm học đâu. Không giống ta, đã sẽ đau lòng lão công ~

Hừ! Không cần ngươi thế ta nói chuyện!

Điền Lệ Quyên hai tay ôm ngực, cái cằm hơi hơi vung lên, mặt mũi tràn đầy Ngươi lầm bầm gì đây:

Ta liền thích ta tiểu thúc hung ta! Làm sao rồi?! Không cần ngươi giả bộ làm người tốt!

......?

Tô Nịnh nháy mắt mấy cái, đỉnh đầu lần nữa chậm rãi bốc lên một cái dấu chấm hỏi.

Ài?

Không phải...... Ai thay nàng nói chuyện?

Chính mình rõ ràng là tại hung hăng âm dương nàng tuổi còn nhỏ không hiểu chuyện, ngực to mà không có não a?

Nữ nhân này đầu óc là chuyện gì xảy ra?

Thật chẳng lẽ giống vãn tinh tỷ nói, thành tích học tập không dễ làm lấy lý giải năng lực cũng kém?

A! Đã hiểu!

Chắc chắn là giả bộ! Cố ý giả vờ ngây ngốc tỏ ra yếu kém, nghĩ giành được cẩu nam nhân thông cảm, hấp dẫn sự chú ý của hắn đúng không?

Hừ!

Vậy ngươi còn non điểm, bản tiểu thư đã sớm nắm giữ trong nháy mắt hấp dẫn cẩu nam nhân vô thượng diệu pháp!

Tô Nịnh hừ nhẹ một tiếng, thân thể uốn éo, lặng yên không một tiếng động đem trên chân giày Cavans đá rơi xuống một cái, trực tiếp nâng lên mặc trong quần lót ti đùi phải, vượt qua tay ghế rương, đem chân nhét vào Giang Dã trong ngực.

Lão công ~~ Vừa rồi ngồi xe cước cước thật chua a, ngươi nhanh cho ta xoa xoa đi ~

Giang Dã: ......

Hắn cúi đầu nhìn một chút trong ngực cái này chỉ bọc lấy chỉ đen chân nhỏ, vừa ngắm mắt bên cạnh trong nháy mắt trợn to hai mắt Điền Lệ Quyên, khóe miệng co giật rồi một lần:

Chua? Chua ngươi còn hướng về ta trong ngực phóng? Một hồi lại cho ta hun nôn.

Ai nha, tiểu...... Khục, lão công ~ Là loại kia yếu đuối, không có khí lực chua rồi, nhanh đưa cho ngươi tiểu bảo bối xoa xoa đi ~

Dạng này a...... Vậy ta nhiều nhất liền cho ngươi nhào nặn nửa giờ a, Phi Nguyệt ở bên cạnh nhìn xem đâu, không tốt lắm......

......

Điền Lệ Quyên nhìn xem Tô Nịnh cái kia dương dương đắc ý bộ dáng, chẳng những không có giống như cái sau mong muốn thụ thương, ngược lại nhẹ nhàng Hừ Một tiếng.

Nàng dùng sức hít vào một hơi, để cho vốn là nhô ra đường cong càng thêm rõ ràng, tiếp đó bới lấy phụ xe cửa sổ xe, hai cánh tay vừa thu lại, trực tiếp đem toàn bộ trước ngực đều lấp đi vào:

Tiểu thúc! Ngực ta cũng ê ẩm! Ngươi nhanh cho ta xoa xoa!

Giang Dã, Tô Nịnh: ......

Ánh mắt hai người trong nháy mắt hội tụ tới.

Tô Nịnh nhìn xem trước mặt cái này hai đoàn cơ hồ muốn đem cửa sổ xe lấp đầy đồ vật, thái dương buông xuống ba đạo hắc tuyến, kém chút nhịn không được một quyền trực tiếp chào hỏi.

Bên cạnh Giang Dã, nhưng là nhẹ nhàng Sách Một tiếng, khóe miệng hơi hơi câu lên, trong lòng thỏa mãn gật đầu một cái.

Nhìn, đây chính là cạnh tranh!

Lần trước đang tắm trung tâm, nha đầu này còn xoắn xuýt với hắn Bắt cá hai tay Vấn đề, bây giờ nghe xong biến thành Ba đầu thuyền, cảm giác nguy cơ cùng ý thức cạnh tranh lập tức liền lên tới.

Quả nhiên, cá nheo hiệu ứng ở nơi nào đều áp dụng.

Được rồi được rồi, đều cho ta yên tĩnh điểm!

Giang Dã làm nhanh lên hảo biểu lộ quản lý, ra vẻ nghiêm túc hướng Điền Lệ Quyên khoát khoát tay: Phi Nguyệt ngươi mau lên xe, đang mè nheo một hồi lão Điền lại nên đi ra hỏi.

Nói xong, hắn nhìn xem Điền Lệ Quyên méo miệng, bất đắc dĩ kéo cửa sau xe ra, lại mắt liếc bên cạnh ánh mắt giống thanh đao nhỏ sưu sưu lui về phía sau bay Tô Nịnh, thấp giọng cho nàng ăn viên thuốc an thần:

Ngươi cũng bình thường điểm. Ta đối với nha đầu này...... Ân, trước mắt không có hứng thú, nàng còn phải đi học đâu.

Nghe thấy lời này, Tô Nịnh một mực nỗi lòng lo lắng cuối cùng chảy xuống rơi.

Mặc dù cẩu nam nhân là cặn bã điểm, ác thú vị một chút, nhưng gia hỏa này có một chút hảo, đó chính là tại Cảm thấy hứng thú Cùng Không có hứng thú Trong chuyện này, từ trước đến nay bằng phẳng làm cho người khác giận sôi.

Tất nhiên hắn đều nói như vậy, cái kia trước mắt cái này Uy hiếp tiềm ẩn Đẳng cấp liền có thể tạm thời từ Màu đỏ báo động Hạ xuống đến......

Đúng tiểu thúc!

Điền Lệ Quyên mở cửa xe, vừa mới cái mông ngồi vào xếp sau, liền chợt nhớ tới cái gì tựa như, bỗng nhiên kéo Giang Dã tay áo:

Ngươi hôm qua tại sao lại đi cái kia phá giọng nói sảnh cày tiền a?! Ngươi làm sao lại không nghe khuyên bảo đâu! Ta đều nói cho ngươi bao nhiêu lần, những cái kia chủ bá tất cả đều là vừa già lại xấu bác gái! Nhất là cái kia gọi Dao Dao, nghe thanh âm kia cũng biết là một mập mạp chết bầm, tám trăm năm không tắm rửa cái chủng loại kia! Ngươi......

Nàng nói đến một nửa, bỗng nhiên chú ý tới phụ xe Tô Nịnh chậm rãi nghiêng đầu lại, đang dùng một loại cực kỳ phức tạp, khó mà hình dung ánh mắt nhìn mình chằm chằm, vô ý thức đem nửa câu nói sau nuốt trở vào:

Lớn...... Khục, Tiểu Tô tỷ, ngươi nhìn ta làm gì? Có phải hay không cảm thấy ta nói đặc biệt có đạo lý?