Thứ 577 chương Đoạt thiếu?!.

......

Lâm Vãn Tinh nhìn chằm chằm hắn, tính toán từ trong mắt của hắn tìm ra một tơ một hào nói đùa hoặc là tinh thần không bình thường dấu hiệu.

Đáng tiếc, nàng chỉ có thấy được chuyện đương nhiên, cùng với...... Tràn đầy thúc giục.

Giang Dã, ngươi...... Ngươi có phải hay không ngày hôm trước rượu còn không có tỉnh?

Nàng ngạc nhiên há to miệng: Tiền này ta chỉ cần nhất chuyển đi qua, nàng chắc chắn giống điên cuồng tiếp tục mua cho ngươi đồ vật, để cho ngươi tiếp tục đáp lễ! Này liền tương đương với tay không bắt sói, cái gì đều không trả giá, liền trắng kiếm lời ngươi mấy chục vạn thậm chí nhiều hơn lễ vật! Ngươi nhiều tiền thiêu đến hoảng a? Vẫn là ngươi có cái gì nhược điểm ở trong tay nàng?

Gặp Giang Dã nhíu mày tựa hồ nghĩ giải thích, Lâm Vãn Tinh lập tức khoát tay đánh gãy hắn, ngữ tốc tăng tốc:

Nhưng mà này còn không phải mấu chốt nhất! Mấu chốt nhất là! Mẹ ta nàng......

Nàng hít sâu một hơi, ném ra càng nặng cân bom:

Mẹ ta nàng hôm qua trả nợ vay kiểu! Đem có thể mượn lưới vay bình đài cơ hồ cho mượn mấy lần! Hết thảy cho mượn......

Phốc phốc ——

Ngươi...... Ngươi còn có tâm tình cười?!

Giang Dã: ......

Hắn vội ho một tiếng, nhanh chóng tế ra xem như lão kéo căng nhà Hồng Hoang chi lực, cưỡng ép đem khóe miệng ép xuống:

Khục...... Ta chính là đột nhiên nghĩ đến kiện vui vẻ chuyện, ngươi nói tiếp, nói tiếp, cho vay sau đó thì sao?

Tiếp đó? Cái này còn có cái gì tiếp đó?

Lâm Vãn Tinh nghi ngờ nhìn hắn một cái, cũng lười quản hắn đến cùng là nghĩ đến cái nào kiện vui vẻ chuyện, tức giận nói tiếp:

Mẹ ta nàng hôm qua chính mình liền cho mượn 22 vạn! Buổi tối lại để cho đệ ta dùng hắn cái kia tiệm trà sữa giấy phép hành nghề, không biết từ chỗ nào lại vay 18 vạn! Bây giờ nàng có thể động dụng tiền, khoảng chừng 60 vạn! Ngươi...... Không phải! Ngươi lại cười?

Nàng nhìn chằm chằm Giang Dã, vốn cho rằng sẽ thấy sắc mặt hắn đại biến, ai ngờ đối phương nghe được 60 vạn Cái số này lúc, khóe miệng lại không khống chế được hướng về phía trước vung lên, mắt thấy đều phải ngoác đến mang tai tử, nụ cười rực rỡ đến đơn giản chói mắt.

Ngươi đến cùng đang cười cái gì a? Nghe thấy muốn làm oan đại đầu cứ như vậy cao hứng sao?!

......

Có sao nói vậy, xem như lão kéo căng nhà, Giang Dã có rất ít không kềm được thời điểm, nhưng cái này 60 vạn......

Hắn là thật là thực sự có chút không kềm được.

Vãn tinh, ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều? Nói không chừng các nàng cho vay là có khác biệt sử dụng đây? Thật muốn lấy ta làm oan đại đầu, như thế nào có thể chủ động cùng ngươi nói?

Như thế nào không có khả năng?

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn cái này vô cùng không để ý dáng vẻ, đơn giản im lặng tới cực điểm:

Các nàng chính là trong lòng không chắc, sợ lập tức tốn quá nhiều ngươi sẽ buông tay bất kể, cho nên mới tìm ta thăm dò chiều hướng một chút, nhìn xem ngươi ranh giới cuối cùng ở đâu a!

Giang Dã mặt mũi tràn đầy Nghiêm túc Gật gật đầu: A.

Lâm Vãn Tinh: ???

Nàng đơn giản muốn điên, đưa tay liền nghĩ bóp hắn:

Liền ‘Nga ’? Giang Dã, ta không phải là đang đùa giỡn với ngươi! Trước mấy lần ngươi nói là kịch bản cần, vì lập nhân thiết lập, ta đều có thể hiểu được. Nhưng lần này không giống nhau! Lần này các nàng chính là hướng về phía lừa tiền ngươi tới! Thậm chí vì tỉnh lợi tức còn cố ý làm hơn mấy năm theo giai đoạn, một ngày lợi tức mới hai trăm khối, hoàn toàn chính là tay không......

Ân? Còn làm hơn mấy năm theo giai đoạn?

Ngắn hạn lợi tức cao a! Điều này nói rõ nàng căn bản chính là dự định tay không bắt sói, đánh cược ngươi cùng ngày sẽ cho nàng quay trở lại!60 vạn a Giang Dã! Ngươi như thế một mực cho nàng chuyển, phải chuyển tới lúc nào mới kết thúc? Ngươi......

Ài? chờ đã......

Giang Dã bỗng nhiên giật mình, nhíu mày suy tư nửa ngày, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Lập tức, hắn thu liễm lại nụ cười trên mặt, trịnh trọng nhìn về phía Lâm Vãn Tinh, ngữ khí trở nên nghiêm túc:

Vãn tinh, ngươi yêu...... Khục, ngươi tin ta sao?

......?

Lâm Vãn Tinh rõ ràng bắt được cái kia mơ hồ chữ, mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái, vô ý thức dời ánh mắt:

Có...... Có ý tứ gì? Ngươi nói thẳng, đừng vòng vo.

Chỉ cần ngươi tin ta, liền đem đây hết thảy giao cho ta xử lý.

Giang Dã nhìn xem nàng hơi hơi phiếm hồng bên mặt, khẽ cười một tiếng:

Yên tâm, ta biết mình tại làm cái gì, sẽ không đi làm cái gì oan đại đầu, cũng sẽ không nhường ngươi, để nhà ngươi, lâm vào chân chính tài vụ nguy cơ.

......

Lâm Vãn Tinh nhìn hắn con mắt, cặp kia bình thường lúc nào cũng mang theo trêu tức cùng lười biếng con mắt, bây giờ lại kiên định lạ thường.

Trong nội tâm nàng lâm vào điên cuồng thiên nhân giao chiến.

Một bên là đối với mẫu thân điên cuồng cho vay cùng Giang Dã cái này mê chi thao tác cực lớn lo nghĩ, một bên khác, nhưng là từ xưa tới nay đối với Giang Dã loại kia không hiểu, cho dù cảm thấy hắn hỗn đản nhưng cũng tin tưởng hắn sẽ không hại tín nhiệm của mình cảm giác.

Cuối cùng, phần kia không biết bắt đầu từ khi nào trở nên thâm căn cố đế tín nhiệm, vẫn là dần dần áp đảo đối với kếch xù nợ nần cùng trước mắt cái này hoang đường cục diện sợ hãi.

Nàng hít sâu một hơi, lại chậm rãi phun ra, khẽ gật đầu một cái:

Hảo, ta tin ngươi.

Giang Dã trên mặt đã lộ ra một cái nụ cười ấm áp, phảng phất gió xuân phất qua: Ân, vậy thì làm theo lời ta bảo.

Ý ngươi là......

Lâm Vãn Tinh nhìn hắn nụ cười, trong lòng an định một chút, xác nhận nói: Bây giờ liền đem nàng vừa rồi tiễn đưa tay ngươi bày tỏ tiền quay trở lại?

Cmn!

Nghe thấy lời này, Giang Dã ngừng lại lúc cả kinh, vừa rồi bình tĩnh trong nháy mắt tiêu thất, nhanh chóng ngồi thẳng cơ thể, biểu lộ nghiêm túc cường điệu:

Không đúng không đúng! Lâm Giáo Luyện, tư tưởng của ngươi giác ngộ còn chờ đề cao a! Bày tỏ, là ngươi Lâm Vãn Tinh tặng cho ta, đó là bởi vì chúng ta cảm tình hảo! Tiền, là ngươi Lâm Vãn Tinh trả cho mẹ ngươi, đó là bởi vì ngươi hiếu thuận! Hai cái này chuyện không hề có một chút quan hệ, nhưng tuyệt đối đừng phóng cùng một chỗ nói a!

......?

Lâm Vãn Tinh kinh ngạc nghiêng đầu một chút, trong suốt trong mắt tràn đầy nghi ngờ thật lớn, thực sự không nghĩ ra trong lúc này đến cùng khác nhau ở chỗ nào.

Bày tỏ không phải liền là mẫu thân tặng? Tiền không phải liền là hắn trả lại? Vì sao cần phải đem nàng đặt tới ở giữa?

Còn có......

Gia hỏa này trên mặt bộ kia Ngươi lại nói lung tung liền để ngươi bồi thường tiền, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi Biểu lộ là chuyện gì xảy ra?

Được chưa, ngươi nói cái gì chính là cái đó.

Lâm Vãn Tinh nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ rõ ràng, dứt khoát thở dài, quyết định không còn xoắn xuýt cái này thiêu não lôgic.

Ngược lại, tin hắn a.

Vậy ta bây giờ liền cho nàng chuyển tiền?

Khục...... Ngươi nhìn ta ánh mắt. Giang Dã ho nhẹ một tiếng, cẩn thận không có nhiều lời, đưa cho nàng một cái khẳng định ánh mắt.

......

Lâm Vãn Tinh không nói liếc mắt, nhận mệnh mà đứng lên, hướng về cách đó không xa đang tại trước quầy chỉ chỉ chõ chõ Triệu Ngọc Mai cùng Tôn Na đi đến.

Mỗi một bước, đều cảm giác giống như là đạp ở một loại nào đó hoang đường thực tế biên giới, phảng phất đang hướng đi một cái từ Giang Dã tự tay bện, cực lớn mà hoang đường chính giữa vòng xoáy.

Mà nàng, ngoại trừ tín nhiệm hắn, tựa hồ cũng không có lựa chọn tốt hơn.