Thứ 544 chương Quán bar.

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng đưa ngón trỏ ra, nhẹ nhàng gõ một chút trước mặt ly kia ít nhất 40 độ Vodka, mí mắt không bị khống chế nhảy liền đến mấy lần.

Giảng đạo lý, liền cái này nửa chén vào trong bụng, đúng không thường uống rượu người tới nói, cùng thuốc mê thật không có cái gì khác nhau.

Giang Dã gặp nàng nhìn chằm chằm chén rượu bất động, tựa hồ mới hậu tri hậu giác mà ý thức được như thế uống quả thật có chút Mãnh liệt, vội vàng vỗ đầu một cái:

A đúng! Quên ngươi tửu lượng uống không ngon không được liệt! Trách ta trách ta! Không có chuyện gì, ta giúp ngươi đổi điểm đồ uống liền tốt, dạng này cảm giác hảo, cũng không dễ dàng say.

Hắn vừa nói, một bên ân cần cầm lấy nhịp đập hướng về trong chén đổi:

Nói đến ta pha rượu vẫn rất có thiên phú, phía trước nhàn rỗi không chuyện gì, đi theo trên TikTok video học được một tay ‘Muộn Đảo Lư ’, cái kia cảm giác, đơn giản......

Giang Dã nói nói lấy, tiếng nói bỗng nhiên một trận, động tác trên tay cũng dừng lại.

Một cái bị hắn xem nhẹ đã lâu chi tiết, tựa như tia chớp chợt bổ tiến não hải.

Cmn?

Muộn đảo lư?

Lần trước ly kia danh xưng Muộn đảo lư Đồ chơi...... Không phải liền là mẹ nó điều cho Lâm Vãn Tinh uống sao?

Kết quả chính mình trực tiếp một giấc đến giữa trưa, nữ nhân này......

Nhớ kỹ Diệp Chanh giống như đề cập qua đầy miệng, nói nàng sáng sớm liền thần thanh khí sảng, nhanh nhẹn thông suốt mà đi ra ngoài đi dạo phố?

Theo ý nghĩ này lại tưởng tượng......

Giống như Lâm Vãn Tinh hai lần điểm nảy sinh mới đều mẹ nó là quán bar a?

Lần thứ nhất mặc dù là đi bắt cái kia quên kêu cái gì bại não bạn trai cũ, nhưng lần thứ hai hai người gặp mặt, nàng thế nhưng là thiết thiết thực thực đang uống đâu!

Lấy Lâm Vãn Tinh loại kia cẩn thận, tự hạn chế, thậm chí có chút cứng nhắc tính cách, nếu thật là trong truyền thuyết Ba chén đổ, nàng làm sao có thể cho phép chính mình xuất hiện tại quán bar loại địa phương này? Còn dám uống rượu?

Cmn!

Chẳng lẽ...... Chẳng lẽ lão tử một mực bị nữ nhân này lừa gạt?!

Nàng căn bản không phải cái gì bé thỏ trắng, mà là cái ẩn tàng...... Cao cấp thợ săn?

......?

Chú ý tới Giang Dã ánh mắt trong nháy mắt trở nên vô cùng phức tạp, nghi ngờ tại trên mặt mình nhìn tới nhìn lui, Lâm Vãn Tinh hơi kinh ngạc đưa tay tại trước mắt hắn lung lay:

Uy, ngươi thế nào? Đột nhiên ngẩn người?

Giang Dã: ......

Mắt hắn híp lại, chăm chú nhìn Lâm Vãn Tinh, tính toán từ nàng cặp mắt trong suốt kia bên trong tìm ra sơ hở:

Vãn tinh a, lại nói...... Lần trước ta làm ly kia ‘Muộn Đảo Lư ’...... Ngươi về sau uống sao? Cảm giác thế nào?

Muộn đảo lư?

Lâm Vãn Tinh bị bất thình lình vấn đề hỏi được sững sờ, lập tức, cơ hồ trong nháy mắt đoán được gia hỏa này trong hồ lô muốn làm cái gì.

Hừ!

Quả nhiên là thuốc mê!

Liền nói gia hỏa này như thế nào đột nhiên đối với tới quán bar tích cực như vậy, nguyên lai là dự định......

Ân......

Hẳn là bởi vì hạo hiên câu kia Ba chén đổ A?

Tuyệt đối là!

Tên lưu manh này chính là định quá chén chính mình, dễ áp dụng hắn điểm này không thể cho ai biết hèn mọn kế hoạch!

Bất quá nhìn hắn bây giờ bộ dạng này bộ dáng nghi thần nghi quỷ, hẳn là bắt đầu hoài nghi tửu lượng của mình.

Thật là, cái này phản xạ cung cũng quá dài đi?

Ngươi làm ra ly kia a......

Lâm Vãn Tinh trong lòng hừ một tiếng, trên mặt lại bất động thanh sắc gật đầu một cái, đưa tay cầm lên trên bàn hai chén rượu, đem bên trong một ly nhét về Giang Dã trong tay:

Quá xấu, ta nếm một ngụm liền không có uống.

A a, dạng này a...... Cái kia vãn tinh, ngươi lần trước đi quầy rượu......

Gặp Giang Dã khẽ thở phào nhẹ nhõm, nàng giơ lên trong tay tràn đầy chén rượu, chủ động cùng hắn nhẹ nhàng đụng một cái, cắt đứt hắn truy vấn:

Giang Dã, cái ly này kính ngươi.

Mê ly dưới ánh đèn, Lâm Vãn Tinh ánh mắt sáng lấp lánh, mang theo một tia khiêu khích, một nụ cười:

Cám ơn ngươi...... Ân, cám ơn ngươi tới Cẩm Châu.Cheers~

Nói xong, nàng ngẩng đầu lên, tại Giang Dã trợn mắt hốc mồm chăm chú, trong cổ hơi hơi nhấp nhô, một ly lớn pha rượu trong nháy mắt uống một hơi cạn sạch.

Giang Dã:

Hắn trơ mắt nhìn xem Lâm Vãn Tinh mặt không đổi sắc tiêu diệt chén rượu kia, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, trong lòng phảng phất có 1 vạn dê đầu đàn còng lao nhanh mà qua!

Ài cmn! Trời ạ lỗ!! Yểu thọ rồi!!!

Lâm Hạo Hiên cái tên vương bát đản ngươi! Cái này mẹ hắn chính là trong truyền thuyết Ba chén đổ?

Một ly năm cân cực lớn ly sao?

Nhìn điệu bộ này, coi như hai cái lão tử buộc cùng một chỗ cũng mẹ nó không uống quá nữ nhân này a!

Khụ...... Khụ khụ......

Một ly liệt tửu vào trong bụng, cứ việc Lâm Vãn Tinh tửu lượng chính xác so Giang Dã trong tưởng tượng tốt hơn nhiều, thế nhưng cỗ xung kình vẫn là để nàng nhịn không được nhẹ nhàng ho khan vài tiếng.

Trắng nõn trên gương mặt cấp tốc bay lên hai đoàn rõ ràng đỏ ửng, một mực lan tràn đến bên tai, ngay cả khóe mắt đều nhiễm phải lướt qua một cái động lòng người diễm sắc.

Mặc dù cổ họng nóng hừng hực, nhưng...... Hiệu quả nổi bật!

Nhìn xem Giang Dã bộ kia gặp quỷ, cả kinh cái cằm đều phải rớt xuống đất ngu xuẩn dạng, Lâm Vãn Tinh chỉ cảm thấy lồng ngực bị một loại trước nay chưa có sảng khoái cùng đắc ý trong nháy mắt lấp đầy, toàn thân thông suốt đến cơ hồ mỗi cái lỗ chân lông đều đang nhảy cẫng hoan hô.

Cũng dẫn đến phía trước bị gia hỏa này đủ loại sáo lộ, đùa giỡn, chiếm tiện nghi phiền muộn, đều ở đây một khắc tan thành mây khói, quét sạch sành sanh.

Cuối cùng!

Cuối cùng a!

Đang cùng gia hỏa này dài đến mấy tháng Đấu tranh Bên trong, nàng cuối cùng bằng vào ẩn tàng thực lực, đường đường chính chính, gọn gàng mà đánh hắn một cái trở tay không kịp, chiếm cứ thượng phong tuyệt đối!

Lâm Vãn Tinh cố nén muốn cười to xúc động, cầm lấy ly rượu không, dùng đáy chén nhẹ nhàng đụng đụng trong tay Giang Dã ly kia cơ hồ không động rượu, phát ra Đinh Một tiếng.

Uống a, thất thần làm gì?

Nàng hơi hơi ngoẹo đầu, ánh mắt đung đưa trong lúc lưu chuyển khe khẽ hừ một tiếng: Ngươi tại cái này nuôi cá đâu?