Thứ 552 chương Giang tổng cùng ngẫu nhiên gặp.

005 trong ghế dài, Lâm Hạo Hiên giơ điện thoại, hướng về phía vây quanh ở ghế dài chung quanh thỏ nữ lang cùng không khí tổ các muội tử một trận chợt vỗ, trong lòng đơn giản sảng khoái đến bay lên.

Phải biết, trước đó ngẫu nhiên trong sàn nhảy đụng tới đám này muội tử, kia từng cái đều kiêu ngạo không được, liền mắt cũng không nhìn thẳng hắn một mắt.

Hiện tại thế nào?

Còn không phải từng cái ánh mắt mang câu, mị nhãn không cần tiền tựa như hướng về bên này ném?

Hắn đắc ý mắt liếc bên cạnh sắc mặt khó coi Tôn Na, trong lòng cười nhạo một tiếng.

Xem đi, đây chính là thực tế!

Trước đó chính là cho nữ nhân này hoà nhã cho nhiều, để cho nàng không nhìn rõ vị trí của mình.

Bây giờ nhìn thấy mặt ngoài chủ động nữ nhân vừa nắm một bó to, rốt cuộc biết gấp gáp rồi? Sớm đã làm gì?

Khục...... Na Na a, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều.

Hắn nhếch miệng nở nụ cười, dùng cùi chỏ đụng đụng Tôn Na, tiến tới hạ giọng:

Cái này thần long bộ chơi chính là một cái bầu không khí, ta đây chính là tùy tiện xem, xã giao xã giao. Ngươi nhìn tỷ phu, không phải cũng một cái đức hạnh? Cũng là gặp dịp thì chơi.

......

Tôn Na nghiêng qua Lâm Hạo Hiên một mắt, nhịn không được nhíu nhíu mày.

Hỗn đản này tại cái này huyên thuyên nói cái gì đó?

Phiền chết!

Trong quán rượu này nữ nhân quả nhiên đều không phải là đứng đắn gì mặt hàng, làm sao còn có không mặc áo lót đó a?

Khẽ cong eo trắng bóng một mảnh, còn chủ động hướng về tỷ phu bên cạnh góp, thật mẹ nó không biết xấu hổ!

Mà ghế sô pha đối diện, Lâm Vãn Tinh nhìn một chút cái khác đã rút lui đến ghế dài bên ngoài bắt đầu khiêu vũ không khí tổ muội tử, lại đem ánh mắt thu hồi đến trước mắt cái này chổng mông lên tại trước mặt Giang Dã uốn qua uốn lại, lề mà lề mề chính là không đi nữ nhân, đỉnh đầu nhịn không được phiêu khởi ba đạo hắc tuyến.

Giang Dã, ngươi...... Nhận biết nàng?

Ha ha, gặp gỡ hà tất từng quen biết? Bất quá là một cái lạc đường biết quay lại người trẻ tuổi thôi.

Giang Dã cười nhạt một tiếng, nhìn xem trước mặt cái này cực kỳ nghe khuyên muội tử, thỏa mãn gật gật đầu:

Vừa rồi tại bên ngoài gặp, ta thuận miệng chỉ điểm nàng hai câu...... Ân, hiện tại xem ra, không tệ, đúng là một có sự nghiệp tâm, chân chính đem người tiêu dùng thể nghiệm để ở trong lòng hạt giống tốt, ta quả nhiên không nhìn lầm người.

???

Lâm Vãn Tinh đỉnh đầu bốc lên mấy cái dấu chấm hỏi, đang muốn hỏi một chút cái gì gọi là Lạc đường biết quay lại người trẻ tuổi, cùng với hắn đến cùng chỉ điểm thứ gì, có thể để cho đối phương Lĩnh ngộ Đến cần chân không ra trận trình độ, ghế dài Ngoại phong tử bỗng nhiên cười ha hả đi đến.

Tỷ phu ca, vẫn là ngài mặt mũi lớn a!

Hắn hướng cái kia còn tại Ưu hóa người tiêu dùng thể nghiệm Muội tử nhanh chóng khoát tay áo, ra hiệu nàng có thể rút lui, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Giang Dã:

Vì cám ơn ngài ủng hộ, lão bản của chúng ta đặc biệt an bài cho ngài ngoài định mức tặng rượu, bây giờ đã đến!

Giang Dã nghe xong, lập tức thụ sủng nhược kinh địa Ai u Một tiếng, liền vội vàng đứng lên nhìn chung quanh:

Này...... Này làm sao có ý tốt! Ai nha quá khách khí! Thực sự là...... Khục, các ngươi Lục quản lý ở chỗ nào? Ngươi nhìn còn để cho nàng cố ý đi một chuyến đưa tới? Chuyện này gây......

Hắn lời còn chưa dứt, ghế dài bên ngoài liền truyền tới một trung khí mười phần tiếng cười cởi mở:

Ha ha ha ha ha! Giang tổng, kính đã lâu, kính đã lâu a!

Theo tiếng cười, một người mặc hưu nhàn âu phục, dáng người hơi mập trung niên nam nhân sải bước đi đến ghế dài trước mặt, nhiệt tình đưa tay ra.

Giang Dã: ......?

Hắn nhìn xem trước mặt cái nụ cười này chân thành mập mạp, vô ý thức đưa tay cùng hắn nắm chặt lại, đồng thời thăm dò hướng phía sau hắn nhìn một chút —— Chỉ có hai cái xách theo bình rượu phục vụ viên.

Bắt tay xong, trung niên nhân ra hiệu người đứng phía sau đem hai bình tặng rượu bỏ lên trên bàn, vẻ mặt tươi cười hướng trong ghế dài ba người khác gật gật đầu:

Mới vừa ở hậu trường Thính phong tử nói, Giang tổng ngài lần đầu tiên tới trong tiệm cổ động, trực tiếp liền mở ra một bộ Đại Thần Long, là thật là cho ta tiệm nhỏ này chống đỡ đủ bề ngoài, Giả mỗ thực sự là hết sức vinh hạnh a!

......

Giang Dã xem trước mặt tự xưng Giả mỗ Trung niên nhân, lại xem bên cạnh một mặt Cùng có vinh yên Phong tử, mí mắt hung hăng nhảy một cái, một loại dự cảm bất tường xông lên đầu.

Không phải...... Đại thúc, mạo muội hỏi một câu, ngài vị nào a?

Bỉ nhân Giả Hoành Bân, siêu khỉ quán bar tiểu lão bản.

Trung niên nhân tựa hồ không ngần ngại chút nào, cười ha ha một tiếng, lần nữa chắp tay:

Ha ha, vừa nghe nói Giang tổng ngài dạng này quý khách quang lâm, không phải sao, nhanh chóng buông xuống trong tay việc vặt, cố ý tới tiếp kiến một chút, bày tỏ một điểm tâm ý.

......

Giang Dã khóe miệng giật một cái, ánh mắt đảo qua trên bàn cái kia hai bình rõ ràng so Hoàng Kim Bản quý hơn hắc kim bản Ách bích A, mặt không thay đổi móc ra điện thoại:

Đậu tỷ, Help!

Ta tại quán bar điểm một bộ Đại Thần Long, bây giờ cảm giác tiêu phí thể nghiệm cực kém, dính líu hư giả tuyên truyền, nghĩ trả hàng, có thể lui sao? Tại tuyến các loại, rất cấp bách!

Có sao nói vậy, nếu không phải là Lâm Hạo Hiên cùng Tôn Na ở bên cạnh nhìn xem, hắn bây giờ thật muốn vỗ bàn một cái: Geneva! Trả lại tiền!.

Đã nói xong mỹ nữ quản lý đâu? Làm sao lại mẹ nó trở nên béo tử lão bản?

Đây không phải treo đầu dê bán thịt chó, dùng sắc đẹp gạt người vào cửa hàng tiêu phí sao?

Đem lão tử lừa gạt đi vào giết đúng không?!

Lừa gạt! Xích lỏa lỏa tiêu phí lừa gạt!

Hắn lời này thanh âm không lớn, nhưng ở ghế dài cái này tương đối phong bế, lại bởi vì lão bản giá lâm mà tạm thời an tĩnh lại trong không gian, lại có vẻ phá lệ rõ ràng.

Lập tức, toàn bộ ghế dài lâm vào một loại an tĩnh quỷ dị, liền bên cạnh khiêu vũ không khí tổ các muội tử đều có chút không biết làm sao mà ngừng lại.

Vài giây đồng hồ sau, điện thoại trong loa phát thanh truyền ra một cái tỉnh táo, rõ ràng, ngữ tốc hơi nhanh giọng nữ:

Trước tiên đừng hoảng hốt! Ta dùng tối ngay thẳng, tối thông tục, nhất không đi vòng lời nói duy nhất một lần kể cho ngươi tinh tường! Đầu tiên, không cần phải để ý đến quán bar nói cái gì ‘Rượu một khi bán ra tổng thể không đổi ’, trước tiên xác định một sự kiện —— Ra rượu nghi thức mở không có bắt đầu, rượu phải chăng mở ra......

......?

Tất cả nghe được thanh âm này người đều xuống ý thức nghiêng đầu một chút, ánh mắt tại Giang Dã điện thoại cùng Giả Hoành bân trên mặt cương cứng vừa đi vừa về di động, tràn đầy tất cả đều là mờ mịt.

Đương nhiên, cũng có ngoại lệ.

Lâm Vãn Tinh vẫn như cũ vân đạm phong khinh ngồi ở tại chỗ, nội tâm không gợn sóng chút nào, thậm chí còn bưng lên ly rượu trước mặt, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Mặc dù nói như vậy có thể không tốt lắm, nhưng nàng bây giờ trong lòng chính xác dâng lên một cỗ không hiểu thấu cảm giác ưu việt.

Xem đi, vô luận ngươi thân phận gì, tại gia hỏa này trước mặt, chúng sinh bình đẳng, toàn bộ đều chỉ có mộng bức phần.

Mà nàng, Lâm Vãn Tinh, trải qua khảo nghiệm, bây giờ đã hoàn toàn có thể làm được mặt không đổi sắc.

Cái này! Chính là chênh lệch!

Là vô số lần bị...... Khục, là phong phú nhân sinh lịch duyệt mang tới thong dong!