Thứ 626 chương Hiểu lầm a!.

......

Lục Mạn chớp chớp mắt, mờ mịt nhìn xem Giang Dã, rõ ràng không hoàn toàn nghe hiểu câu này không đầu không đuôi lời nói.

Bất quá nhìn hắn ngoài miệng tiếc hận, trên tay bận rộn, tựa hồ đồng thời không có ý định thật muốn tiến hành cái kia để cho da đầu người ta tê dại Liếm rượu Trình tự, nàng căng thẳng tiếng lòng cuối cùng hơi lỏng lẻo một điểm.

Cái kia...... Giang thiếu......

Lục Mạn cẩn thận từng li từng tí mở miệng, thân thể hơi hơi giật giật, chuẩn bị từ trong lúng túng tư thế này thoát ly:

Nếu như ngài trước đây những lời kia...... Thật sự cũng chỉ là nói đùa, vậy ta có hay không có thể......

Nàng lời còn chưa nói hết, cái mông vừa mới nâng lên, cái kia hai cái một mực không có nhàn rỗi đại thủ liền bỗng nhiên vừa thu lại, lại đem nàng cho nắm chặt trở về.

Ngô......

Một cỗ hỗn hợp có tê dại cùng xúc cảm khác thường trong nháy mắt vọt lượt toàn thân, Lục Mạn cặp mắt đào hoa trong nháy mắt nổi lên một tầng mịt mù hơi nước, thân thể mềm nhũn, cơ hồ muốn hóa tại Giang Dã trong ngực:

Giang thiếu, ngài......

Lục quản lý, nói ra thật xấu hổ, Giang mỗ có một chuyện muốn nhờ a!

...... A?

Ta gần nhất......

Giang Dã hắng giọng một cái, ánh mắt thâm thúy: Khục, đối với kỳ cọ tắm rửa môn này bắt nguồn xa, dòng chảy dài nghệ thuật dân gian, sinh ra cực kỳ hứng thú nồng hậu!

Kỳ...... Kỳ cọ tắm rửa? Lục Mạn há to miệng, kém chút cho là mình nghe lầm.

Không tệ!

Giang Dã giọng thành khẩn, phảng phất thật tại nói ra một cái lý tưởng vĩ đại:

Ta tra duyệt đại lượng cổ tịch tư liệu, cũng quan sát vô số hiện đại dạy học video, ngày đêm luyện tập, thủ pháp đã đạt đến hóa cảnh! Nhất là ‘Rượu đỏ xoa’ cái này nhất lưu truyền đã lâu cung đình bí kỹ, càng là đến si mê trình độ!

Hắn thở dài, biểu lộ lộ ra mười phần tiếc nuối:

Làm gì một mực khổ vì không có thích hợp luận bàn đối tượng, chỉ có một thân kinh thế hãi tục thủ pháp cũng không chỗ thi triển, thật sự là...... Đau đớn vạn phần a!

Hắn dừng một chút, ánh mắt sáng quắc nhìn về phía trong ngực ánh mắt đã có chút tan rã Lục Mạn, trong giọng nói tràn đầy Ngươi đụng đại vận Hương vị:

Hôm nay mặc dù là đợt hiểu lầm, nhưng ngươi nhìn, tình trạng của ngươi bây giờ, vừa vặn hoàn mỹ phù hợp tiến hành ‘Rượu đỏ xoa’ học thuật trao đổi tiêu chuẩn! Cho nên ngươi có hứng thú hay không...... Ài ài ài? Chúng ta thế nhưng là tại nghiên cứu thảo luận kỳ cọ tắm rửa môn này bác đại tinh thâm nghệ thuật, vì cái gì ta lại tại trong mắt ngươi thấy được tràn đầy mosaic? Lục quản lý, ngươi làm ta quá là thất vọng!

Lục Mạn: ......

Nàng xem thấy trước mặt nam nhân này nghiêm trang nói hươu nói vượn, cùng với cặp kia đang tại trên người mình bận rộn không ngừng, không có chút nào Học thuật Thuần khiết tính có thể nói tay, đơn giản im lặng ngưng nghẹn.

Gia hỏa này mẹ nó ngoài miệng là đang cùng nàng thương lượng, nhưng trên tay từ đầu đến giờ liền không có yên tĩnh qua a!

Nàng thậm chí hoài nghi, nếu là bây giờ thật cho hắn cái kỳ cọ tắm rửa khăn, hắn làm không tốt thật đúng là có thể làm tràng cho nàng xoa điểm bùn đi ra chứng minh thủ pháp của hắn cao minh!

Bất quá......

Không nói gì quy không nói gì, Lục Mạn trong lòng cũng tinh tường, chính mình căn bản không có tư cách cự tuyệt cùng chỗ trống.

Hơn nữa hướng về tốt nghĩ, tối thiểu nhất bây giờ đối phương nhìn tựa hồ chỉ là nghĩ tới qua tay nghiện, đồng thời không có ý định bên trên miệng hoặc dạng này như thế ý đồ.

So với có thể phát sinh càng hỏng bét tình huống, cái này đã xem như vạn hạnh trong bất hạnh.

Giang thiếu......

Lục Mạn bất đắc dĩ gật gật đầu, đem mặt nóng lên gò má tựa ở trên bả vai hắn, nhẹ nhàng hít vào một hơi:

Không, sư phó, vậy phiền phức ngài điểm nhẹ, ta không quá......

Phanh phanh phanh!

Nàng lời còn chưa nói hết, phòng nghỉ cửa phòng đột nhiên bị không nhẹ không nặng mà gõ vang, ngay sau đó truyền đến từng tiếng sáng giọng nữ:

Tiểu dã? Tiểu dã? Ngươi ở bên trong làm gì vậy? Ta xem mấy cái kia đại tỷ đều xuống lầu đi a, ngươi tại sao còn không đi ra?

Cmn!

Nghe thấy thanh âm này, Giang Dã sắc mặt chợt biến đổi, đưa tay nâng Lục Mạn đầu gối, một tay lấy nàng từ chân của mình bên trên Chuyển Đứng lên, vứt xuống trên ghế sa lon bên cạnh.

Tróc gian tới! Ngươi mau tránh đứng lên!

...... Tróc gian?

Lục Mạn bị biến cố bất thình lình làm cho sững sờ, từ trên ghế sa lon chỏi người lên, vô ý thức nhìn về phía cửa ra vào:

Là ngài...... Bạn gái?

Đúng! Nhanh, chiến lược tính chất rút lui!

Giang Dã một bên sửa sang trên người mình bị nàng cọ đến có chút nhăn nhúm quần áo, một bên khẩn trương ngắm lấy cửa ra vào:

Hôm nay kỳ cọ tắm rửa phí tổn liền không thu ngươi, xem như thể nghiệm khóa, chờ lần sau thực thao khóa sẽ cùng nhau tính toán lại a.

......?

Lục Mạn nhìn xem hắn bộ dạng này như lâm đại địch, luống cuống tay chân bộ dáng, mí mắt nhịn không được nhảy lên.

Nàng thực sự khó có thể tưởng tượng, loại này bối cảnh kinh khủng, nhìn như có thể muốn làm gì thì làm đại nhân vật, thế mà lại còn...... Sợ bạn gái?

Cái này cùng trong tưởng tượng Đỉnh cấp đại thiếu Họa phong nghiêm trọng không hợp a!

Giang thiếu, ngài...... Ngài sợ bạn gái? Nàng do dự một chút, vẫn là nhịn không được hỏi ra miệng.

Nói nhảm! Xã hội tính tử vong ai không sợ?

Giang Dã tức giận bay cho nàng một cái liếc mắt:

Bên ngoài cái kia miệng lão luyện...... Khục, ý của ta là, lôgic nghiêm mật, tư duy nhanh nhẹn, động sát lực kinh người! Nếu là bây giờ tràng diện này bị nàng nhìn thấy, cuộc sống sau này của ta trả qua bất quá?

Bây giờ tràng diện?

Lục Mạn đi theo thân, bắt đầu nhanh chóng chỉnh lý trên người mình bộ kia Tsunade quần áo, tính toán để bọn chúng nhìn càng bình thường một điểm:

Giang thiếu nếu như là sợ nàng hiểu lầm, ta ra ngoài có thể giúp ngài giảng giải, liền nói...... Là ta tại không biết liêm sỉ câu dẫn ngài, mà ngài một mực quang minh lẫm liệt, ý chí kiên định đem ta hung hăng đẩy ra tới?

Nàng mắt liếc cửa ra vào: Nghe vị tiểu thư này ý tứ, hẳn là gặp phải ta cái kia 4 cái đồng nghiệp, nàng có thể biết ta cũng ở nơi đây.

Dẹp đi a ngươi!

Giang Dã không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp gạt bỏ: Nàng tại tróc gian phương diện này trí thông minh cao hơn ngươi hai lần còn mang quẹo, liền ngươi cái này phân tích từ, hai ta nhà chòi đều chẳng muốn dùng.

Hắn nhìn xem Lục Mạn trên mặt loại kia Nói toạc thiên không phải liền là sợ vợ sao Biểu lộ, rõ ràng đối phương hoàn toàn không thể lý giải Xã hội tính tử vong Kinh khủng.

Giang Dã thở dài, quyết định dùng một cái nàng có thể trong nháy mắt chung tình ví dụ tới nói tinh tường lợi hại.

nói cho ngươi hay như vậy.

Hắn hạ giọng, ngữ tốc nhanh chóng:

Tưởng tượng một chút, ngươi bây giờ toàn thân khô nóng mà về đến nhà, mang theo tiểu đạo cụ xông vào phòng tắm, đang định mở ra một hồi niềm vui tràn trề đạo cụ thi đấu, kết quả vừa tiến vào chính đề, mẹ ngươi bỗng nhiên ‘Bịch’ một tiếng kéo cửa phòng tắm ra, thò đầu vào một mặt ân cần hỏi ngươi: ‘Khuê nữ, ngươi chừng nào thì trở về? Ăn cơm chưa?’—— Đã hiểu không có? Chính là loại này linh hồn xuất khiếu cấp bậc kinh khủng!

...... Đã hiểu.

Nghe cái này sinh động đến làm cho người giận sôi, hình ảnh cảm giác cực mạnh ví dụ, Lục Mạn ngừng lại lúc rùng mình một cái, trong nháy mắt hiểu được cái gì gọi là Xã hội tính chất tử vong.

Đã hiểu cũng nhanh chút!

Giang Dã không nói chép miệng một cái, nghe bên ngoài lại bắt đầu vang lên tiếng đập cửa, thuận miệng cửa trước bên ngoài hô câu: Chuyển phát nhanh phóng cửa ra vào là được! Trong nhà của ta không có người!

Lại gần!

Lần trước không lông gà sự kiện liền bị nữ nhân này cười ước chừng một tháng, hôm nay tràng diện này nếu là lại bị Diệp Chanh trông thấy......

Tsunade nãi nãi, rượu đỏ giội thân, hư hư thực thực Liếm chó Kịch bản diễn ra biến thái sắc ma......

Không được!

Nhất thiết phải thề sống chết bảo vệ chính mình cao đại thượng hình tượng, tuyệt đối không thể để cho điểm nhỏ này đam mê......

Ài? Không đúng!

Lão tử ở đâu ra tiểu đam mê? Cái này mẹ nó cũng là hiểu lầm!

...... Được rồi được rồi, bây giờ không phải là xoắn xuýt cái này thời điểm, việc cấp bách là trước tiên đem cái này cỡ lớn Chứng cớ phạm tội Cho giấu đi!

Mắt thấy Lục Mạn còn ở chỗ này lằng nhà lằng nhằng mà sửa sang lấy quần áo dây lưng, Giang Dã dứt khoát trực tiếp tiến lên, kéo nàng lại áo cổ áo, nửa đẩy nửa túm mà liền đem người hướng về cửa ngầm phương hướng mang.

Lục quản lý, lần sau nhớ kỹ đừng có dùng rượu đỏ, đổi điểm sữa chua cái gì...... Ách...... Tính toán, vẫn là đổi nước trái cây hoặc đồ uống a, sữa chua đến lúc đó sền sệt vạn nhất mơ hồ, cái kia mẹ nó việc vui liền lớn......

Lời còn chưa dứt, hắn đã kéo ra cái kia phiến ẩn núp cửa ngầm, không nói lời gì đem một mặt mộng bức Lục Mạn nhét đi vào.