Thứ 777 chương Liền hành lang im ắng.

Như thế nào? Giang thiếu?

Lục Mạn tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, vũ mị nở nụ cười, cũng lười lại cùng cái này chưa từng theo sáo lộ ra bài vương bát đản chơi cái gì dục cầm cố túng, thân thể trực tiếp mềm nhũn rót vào trong ngực đối phương:

Chúng ta liền lấy mười năm trong vòng. Trong mười năm này, công ty cổ quyền ngươi chín ta một. Chỉ cần ngươi còn đối với ta có hứng thú, ta liền tận tâm tận lực giúp ngươi kiếm tiền, a...... Cùng ngươi. Nếu như ngày nào ngươi cảm thấy không cần ta, ta trực tiếp tiêu thất, tuyệt không dây dưa.

Nàng nhẹ nhàng vòng lấy Giang Dã hông, ngửa đầu nhìn xem hắn, thổ khí như thịt muối:

Mặc dù ta còn chưa có đi làm cặn kẽ điều nghiên thị trường, bất quá nghĩ đến, 1000 vạn hẳn là có thể......

Lục tiểu thư, xin tự trọng.

Giang Dã mặt không thay đổi mắt liếc trong đầu cái kia mua xong xe chỉ còn dư 120 vạn hơn hệ thống số dư còn lại, vô cùng Chính nhân quân tử Mà đẩy ra trong ngực ôn hương nhuyễn ngọc:

Ta là có các bạn gái người. Chúng ta cảm tình rất tốt, không cho phép ngoại nhân chen chân, hy vọng ngươi có thể tôn trọng ta.

Lục Mạn: ......?

Nàng cúi đầu, nhìn một chút cái kia vẫn như cũ một mực đặt tại trước ngực mình, không có chút nào Tự trọng Ý tứ tay, thử thăm dò lui về phía sau một bước nhỏ.

Tiếp đó......

Nàng liền thấy Giang Dã mặt không thay đổi, đồng bộ hướng về phía trước dời một bước nhỏ, trước ngực cái tay kia vẫn như cũ vững như Thái Sơn, thậm chí còn dựa sát hướng về phía trước lực đạo hơi hơi dùng thêm chút sức.

......

Lục Mạn khóe miệng bắt đầu điên cuồng run rẩy, nàng cắn răng, lại sau này lui một bước.

Ta thừa nhận, ta chính xác rất thưởng thức Lục tiểu thư ngươi...... Xử thế trí tuệ cùng phong vận thành thục.

Giang Dã giọng thành khẩn, vừa nói, một bên lần nữa tiến về phía trước một bước, tay giống hàn ở trên người nàng:

Cũng biết khoảng thời gian này tiếp xúc, có thể để cho Lục tiểu thư đối với bản nhân sinh ra một chút...... Ân, siêu việt bằng hữu bình thường tình cảm.

......

Lục Mạn mặt đen lên, lại lùi một bước.

Giang Dã theo vào.

Nhưng, hy vọng Lục tiểu thư có thể khống chế nổi tình cảm của mình, không cần......

......

Lục Mạn lui thêm bước nữa.

Giang Dã tiếp tục cùng tiến.

...... Không nên phụ lòng cam cam, Tiểu Tô, còn có vãn tinh tín nhiệm đối với ngươi. Ta tin tưởng......

......

Lục Mạn cắn răng lui nữa.

Giang Dã lại vào.

Phanh.

Một tiếng vang nhỏ, Lục Mạn phía sau lưng rắn rắn chắc chắc đụng phải hai đơn nguyên liền hành lang cửa chống cháy, lui không thể lui.

Mà Giang Dã tay, vẫn như cũ vững vững vàng vàng khóa tại chỗ, đem nàng trực tiếp đè ở môn thượng.

...... Tin tưởng chúng ta chắc chắn có thể trở thành tuyệt nhất hàng xóm, làm cho cả......

Hắn ngẩng đầu, nhìn qua nguyệt quang, trong mắt tràn đầy ước mơ:

...... Làm cho cả kim trên mặt đất phong, đều triệt để bao phủ tại chúng ta thuần khiết hữu nghị chi quang phía dưới!

Lục Mạn: ......

Giang Dã: ......

Hai người tại mờ tối liền hành lang dưới ánh đèn bốn mắt nhìn nhau, trong không khí tràn ngập một loại cực kỳ quỷ dị trầm mặc.

Giang thiếu, ngươi......

Lục Mạn răng hàm đều nhanh cắn nát, từ trong hàm răng gạt ra âm thanh: Ngươi chớ cùng ta đùa kiểu này, giữa chúng ta......

Chúc hữu nghị của chúng ta......

Giang Dã bỗng nhiên hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên vô cùng chân thành tha thiết, thậm chí mang theo một loại thánh khiết quang mang:

...... Lâu dài!

Hắn thở dài một tiếng, ngữ khí âm vang hữu lực, tràn đầy đối trước mắt lạc đường người mong đợi, cùng với đối với tương lai mỹ hảo ước mơ:

Hữu nghị, vạn tuế!

......

Lục Mạn chậm rãi nhắm mắt lại.

Hít sâu một hơi.

Lại hít sâu một hơi.

Lại......

Dựa vào! Con mẹ nó ngươi điện thoại đâu? Lấy ra!

Ài ài ài? Lục tiểu thư? Tiểu Lục? Lục...... Ngươi làm sao còn động tay cướp a? Tỉnh táo! Bình tĩnh một chút!

Tỉnh táo bà ngươi cái chân! Cho lão nương chuyển tiền! Bây giờ liền chuyển!

Nàng mặt đen lên, cũng không đoái hoài tới cái gì phong độ, hậu quả gì, trực tiếp động tay bắt đầu ở Giang Dã trên thân điên cuồng lục lọi.

Đi mẹ nhà hắn có tiền có thế!

Có gan ngươi hôm nay liền giết chết ta!

Không đánh chết ta, lão nương hôm nay nhất định phải đòi một lời giải thích!

Bạch chơi nghiện đúng không?

Hữu nghị vạn tuế đúng không?

Đừng cô phụ ngươi bạn gái......

Dựa vào!

Vừa rồi không có chú ý, tên vương bát đản này lại còn nghiêm cẩn mà cho Bạn gái Đằng sau tăng thêm cái Nhóm!

Còn Giang thiếu......

Ngươi cho lão nương dùng tiền, lão nương gọi ngươi một tiếng Giang thiếu; Ngươi không cho lão nương dùng tiền......

Mẹ nó!

Lão nương toàn thân cao thấp đều bị ngươi sờ khắp, bằng cái gì không cho lão nương dùng tiền?!

Dựa vào! Ngươi đừng làm rộn! Ăn cướp a ngươi!

Ai cùng ngươi náo loạn?! Lấy tiền!

Ta làm gì sẽ phải cho ngươi lấy tiền, ngươi......

Lão nương nhận! Cầm xong tiền ngươi muốn làm gì thì làm đi! Lấy tiền!

Không phải, ngươi nói một chút đạo lý được hay không? Ta...... Ài?! Ngươi mẹ nó hướng về cái nào sờ...... Dựa vào! Buông tay!

Lấy tiền!

Ngươi mẹ nó......

Giang Dã khóe miệng điên cuồng run rẩy, nhìn xem trước mắt cái này trừng mắt, nổ mao, tựa hồ đã triệt để phá vỡ nữ nhân, không nói nâng đỡ ngạch:

Được rồi được rồi, sợ ngươi rồi! Ta cho ngươi! Cho ngươi được chưa?! Ngươi trước tiên buông tay!

......?

Nghe thấy lời này, Lục Mạn ánh mắt giật giật, trong lòng lửa giận trong nháy mắt hàng nửa cách.

Này liền...... Thỏa hiệp?

Chẳng lẽ tên vương bát đản này rượu mời không uống, muốn uống rượu phạt? Phía trước những cái kia nhu tình sáo lộ toàn bộ đi nhầm?

Dựa vào!

Đúng a! Chính mình trước đó như thế nào không nghĩ tới!

Loại đẳng cấp này biến thái, nên chơi sớm chơi lần, không nên chơi cũng chơi mấy lần, bên cạnh lại xưa nay không thiếu đuổi tới lấy lại, tâm lý biến thái một chút đơn giản quá bình thường.

Chẳng trách mình phía trước lại là nũng nịu lại là dục cầm cố túng một chút tác dụng không có, thì ra tên vương bát đản này ăn chính là dã man nữ hữu cái này, liền ưa thích McDonalds!

Nói! Cho bao nhiêu?!

Ngươi mẹ nó có thể hay không trước tiên đem lỏng tay ra?

Giang Dã tức giận duỗi ra một tay nắm, năm ngón tay chậm rãi mở ra: Số này! Năm......

5000 vạn!! Lục Mạn trong nháy mắt cả kinh, kém chút không có căng lại biểu lộ.

Đoạt...... Đoạt thiếu?!

Giang Dã cũng kinh ngạc: Con mẹ nó ngươi điên rồi?