Thứ 702 chương Đả hổ.

Ba giờ sau.

Sau một phen bận rộn, tiệc thăng quan tại một mảnh ấm áp nhưng lại hơi có vẻ lúng túng bầu không khí bên trong hạ màn.

Sau bữa ăn, 4 người cùng nhau động thủ, rất mau đem ly bàn bừa bãi bàn ăn thu thập sạch sẽ, tiếp lấy liền trở về phòng của mình.

Cùng phía trước tại lầu số bảy cùng thuê lúc khác biệt, bộ này lầu Vương Ưu Thế giờ phút này hiển lộ không bỏ sót.

4 cái phòng ngủ đều mang theo độc lập phòng tắm, ý vị này ba nữ nhân không cần lại mỗi lúc trời tối xếp hàng tắm rửa, cướp phòng vệ sinh, có thể tùy ý tại trong gian phòng của mình hưởng thụ tắm rửa thời gian.

Nhưng mọi thứ có lợi có hại.

Đối với Giang Dã tới nói, cái này không thể nghi ngờ gia tăng thật lớn hắn Ngẫu nhiên gặp Mỹ nữ đi tắm, tiến tới tìm cơ hội làm nhiệm vụ, chiếm tiện nghi độ khó.

————

9:00 tối, bóng đêm dần khuya.

Phòng ngủ chính cửa phòng chậm rãi bị đẩy ra một đường nhỏ, Giang Dã nhô ra nửa cái đầu, một đôi mắt trong bóng đêm vừa đi vừa về liếc nhìn, cảnh giác quan sát đến phòng khách và hành lang động tĩnh.

Hành động danh hiệu: Quân tử thành tâm thành ý.

Mọi người đều biết, là người liền có dục vọng.

Chỉ có điều bởi vì mỗi người lo lắng cùng ý chí lực khác biệt, đối với dục vọng phương thức xử lý cũng khác biệt.

Có người lựa chọn kiềm chế, có người lựa chọn phóng thích, có người lựa chọn thay đổi vị trí lực chú ý, có người lựa chọn ——

Khục, có người lựa chọn nửa đêm từ gian phòng chạy ra ngoài.

Mà đi qua trong phòng bếp cái kia vừa ra, dễ dàng suy nghĩ lung tung, đủ loại xoắn xuýt Lâm Giáo Luyện, rõ ràng đang đứng ở tâm phòng mở lớn yếu ớt giai đoạn.

Hai người bản thân liền lẫn nhau có hảo cảm, lại thêm Cẩm Châu đêm đó từng có tiếp xúc thân mật, thực tủy tri vị sau đó, nói không mù nghĩ là không thể nào.

Giờ này khắc này, chỉ cần hắn Giang Dã lặng lẽ im lặng lẻn vào, bỏ đi đối phương Sẽ bị phát hiện Lo lắng, tự nhiên là có rất lớn xác suất ——

Giải quyết nhiệm vụ.

Cụ thể kế hoạch tác chiến như sau:

Bước đầu tiên - Tiềm hành:

Cẩn thận quan sát, lặng lẽ lẻn vào, tuyệt không thể gây nên Diệp Chanh cùng Tô Nịnh chú ý.

Đây là toàn bộ kế hoạch cơ sở, một khi thất bại, phía sau toàn bộ không bàn nữa.

Bước thứ hai - Công thành:

Xâm nhập câu thông, bày ra chi lấy thành.

Để cho Lâm Giáo Luyện đầy đủ cảm nhận được chính mình Bất đắc dĩ Thâm tình cùng Vi y tiêu đắc nhân tiều tụy Khát vọng.

Bước thứ ba - Dẫn nói:

Thuận nước đẩy thuyền, thừa cơ mà làm.

Lấy Lâm Vãn Tinh tính cách, muốn cho nàng chủ động là vô luận như thế nào đều khó có khả năng, nhất thiết phải xảo diệu dẫn đạo, tạo Ỡm ờ Hoàn mỹ cục diện.

Bước thứ tư - Vẽ rồng điểm mắt:

Anh anh em em, thân mật cùng nhau sau đó, quả quyết đem đối phương dọn xong, tiếp đó ——

Mở chằm chằm!

Sau 3 phút, thở dài một tiếng, đi lên một câu:  Vãn tinh, tính toán, đối ngươi như vậy không công bằng, ta vẫn đi cùng cam cam thật tốt nói chuyện a, ta tin tưởng, cam cam nhất định sẽ lý giải chúng ta.

Đến nước này, dừng cương trước bờ vực, có thể xưng toàn bộ kế hoạch cao quang chi bút.

Nghĩ đến tâm tư cẩn thận, lo lắng trọng trọng Lâm Giáo Luyện nhất định sẽ cảm động đến không được, đỏ lên viền mắt nói ra một câu: Giang Dã, ngươi thật hảo, cám ơn ngươi.

Vừa hoàn thành ba phút trành phòng nhiệm vụ, lại thành công thu hoạch hảo cảm, trực tiếp hoàn thành 「 Ánh mắt Quản Lý Nhân 」 Toàn bộ điều kiện.

Sau đó đi......

Khục, lại bù một câu Đi, chờ chúng ta xong việc ta liền đi cùng cam cam nói.

Ân, quân tử thành tâm thành ý, bất quá cũng chỉ như vậy.

Bất quá......

Nói trở lại, bây giờ vừa hơn chín điểm, cảm giác vẫn là sớm điểm.

Diệp Chanh cùng Tô Nịnh bây giờ chắc chắn còn chưa ngủ, vạn nhất phía bên mình ra chút động tĩnh bị các nàng nghe thấy được, vậy thì trực tiếp thất bại trong gang tấc.

Lấy Lâm Vãn Tinh tính cách, tuyệt không có khả năng ngay trước mặt của hai người mở cho hắn môn.

Nhưng chắc chắn cũng không thể tiếp tục chờ tiếp.

Bây giờ không đi, nàng nếu là ngủ thiếp đi làm sao bây giờ?

Huống chi, người đang tắm sau đến trước khi ngủ giai đoạn này, chính là dễ dàng nhất trống rỗng, nhàm chán, lúc tịch mịch.

Vạn nhất Lâm Giáo Luyện nhất thời cao hứng, mở ra cái gì kỳ quái website......

Khục, mặc dù cảm giác rất không có khả năng, nhưng vạn nhất đâu?

Vạn nhất nàng thông qua những phương thức khác bài trừ tịch mịch, đây chẳng phải là thác thất lương cơ?

Ân......

Giang Dã ở trong đầu cẩn thận qua một lần kế hoạch hành động, xác định không có gì sơ hở sau, thỏa mãn gật gật đầu, lặng lẽ lóe lên gian phòng.

Phòng khách một vùng tăm tối, chỉ có ngoài cửa sổ thành thị nghê hồng xuyên qua một chút ánh sáng nhạt, an toàn.

Hành lang lối đi nhỏ, yên tĩnh im lặng, an toàn.

Phòng bếp, phòng ăn, Công Vệ......

Cũng không có dị thường, an toàn!

Hắn rụt cổ lại, nhón chân lên, lợi dụng ghế sô pha, tủ bóng tối che chở, khi thì ẩn thân công sự che chắn, khi thì bước nhanh xuất kích, từng bước từng bước, chậm rãi hướng về hành lang một chỗ khác Lâm Vãn Tinh gian phòng chuyển đi.

Rất tốt, nguy hiểm nhất khai phóng khu vực đã thông qua.

Chỉ cần thành công đến Lâm Giáo Luyện trước cửa, nhẹ nhàng gõ cửa, lại phối hợp một câu Vãn tinh, mở cửa nhanh, đừng để cam tóc cam hiện ta nửa đêm tới tìm ngươi, kế hoạch thành công một lớn......

Sông ~~ Dã ~~~

Bỗng nhiên, một cái thấp giọng, hơi có vẻ lay động, mang theo vài phần thanh âm không linh, không có dấu hiệu nào tại phía sau hắn vang lên.

Thanh âm kia không xa không gần, phảng phất dán vào hắn phần gáy thổi một ngụm, lại giống như từ cuối hành lang sâu trong bóng tối yếu ớt bay tới.

!!!

Giang Dã động tác trong nháy mắt cứng đờ, toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Hắn chậm rãi, cực kỳ chậm rãi nghiêng đầu sang chỗ khác.

Mượn cuối hành lang cửa sổ xuyên thấu vào yếu ớt nguyệt quang, thấy được một tấm trắng bệch vô cùng, không có một tia huyết sắc khuôn mặt.

Gương mặt kia đệm lên chân nhạy bén, bả vai nhô thật cao, hai tay cong núp ở trước người, cả người tư thái cực độ lén lút, rất giống bên trong phim kinh dị loại kia chuyên môn tại nửa đêm qua lại quỷ thắt cổ.

Thấy mình quay đầu, nó thậm chí còn chớp chớp mắt, khóe miệng chậm rãi câu lên một tia vô cùng quỷ dị mỉm cười:

Ngươi ~ Tại ~~ Làm ~~~ Đi ~~~~

Nằm ~~ Khay ~~~!

Giang Dã con ngươi chợt co rụt lại, adrenalin trong nháy mắt ào tới đỉnh điểm, trong đầu vô số trừ tà bí pháp giống như mưa đạn giống như điên cuồng xoát qua.

Hắn bỗng nhiên trùn xuống thân, sức eo hợp nhất, một cái tiêu chuẩn quét chân hướng thẳng đến sau lưng Ma Nhân Mắt cá chân quét tới ——

《 Dã ca trừ tà Bí Lục 》 tờ thứ nhất: Gặp tà vật, chẳng phân biệt được nhân quỷ, trước tiên quét một chân thí chi! Nếu ngã, thì làm người, có thể đánh chi; nếu sừng sững không ngã, thì làm quỷ, tốc chạy!

Ái chà chà!

Quả nhiên, cái kia Ma Nhân Phát ra một tiếng kêu đau, hai chân cách mặt đất, cả người tại chỗ chính là một cái rắn rắn chắc chắc cái rắm đôn nhi.

Là người!

Giang Dã ngừng lại lúc trong lòng đại định, lạnh rên một tiếng, đùi một phần, trực tiếp xoay người ngồi xuống trên người đối phương, bao cát lớn nắm đấm giơ lên cao cao:

Yêu nghiệt! Ta liếc mắt liền nhìn ra ngươi không phải quỷ! Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ, dám múa rìu qua mắt thợ, Đại Uy Thiên Long! Thế tôn mà giấu, Bàn Nhược ba đi khoảng không!

Ai u! Tiểu ca! Đừng đánh!

Trên đất Ma Nhân Bị ép tới không thể động đậy, uốn qua uốn lại mà vùng vẫy hai cái, âm thanh ủy khuất đến độ muốn khóc:

Ngươi làm gì nha! Là ta à!

Ân?

Giang Dã nắm đấm treo ở giữa không trung, nhíu nhíu mày: Âm thanh như thế nào có chút quen tai......

Hắn xích lại gần cái kia trương trắng hếu khuôn mặt nhìn một chút, tựa hồ vẫn như cũ không nhìn ra là ai, tiếp lấy liền quả quyết duỗi ra đại thủ, theo đối phương vạt áo liền dò xét đi vào:

Ngô...... Cái này lớn nhỏ, cái này xúc cảm...... Tiểu Tô?

Đúng! Chính là ta! Tiểu ca ngươi làm gì nha! Dọa ta một hồi!

Tô Nịnh hanh hanh tức tức đưa tay muốn đem trên mặt mặt nạ dưỡng da giật xuống tới, đang muốn chống đất đứng dậy, đã thấy Giang Dã lại là hừ lạnh một tiếng, tay trái như thiểm điện nhô ra, vượt lên trước một bước đè lại nàng sắp bóc mặt nạ dưỡng da tay, một lần nữa đem cái kia trương trắng hếu mặt nạ dưỡng da tại trên mặt nàng dán hảo, đồng thời tay phải vẫn tại nàng trong quần áo tìm tòi, tiếp tục trước đây Xác nhận Việc làm:

Hừ! Yêu nghiệt to gan! Thế mà còn dám ngụy trang thành nhà ta Tiểu Tô? Ngụy trang liền ngụy trang, thế mà cũng không biết đem chính mình làm lớn điểm, thực sự là một điểm truy cầu cũng không có!

Hắn vừa cẩn thận Kiểm tra thực hư Một phen, lúc này mới thỏa mãn rút ra tay phải, tiếp lấy hai tay dùng sức, đem lẩm bẩm Tô Nịnh lật ra cái mặt, giơ lên bàn tay hướng về phía nàng cái mông Ba Đất chính là một chút:

Xem xét ngươi chính là loại kia chuyên môn người xấu chuyện tốt Ma Nhân! Hôm nay bổn thiên sư nhất định phải thay trời hành đạo, đánh ngươi lộ ra nguyên hình không thể!

Hừ! Thối tiểu ca! Dám đánh ta...... Xem chiêu!

Tô Nịnh rõ ràng cũng không phải thúc thủ chịu trói chủ.

Gặp hàng này đánh một chút sờ một chút, nàng đỏ mặt lẩm bẩm âm thanh, hai cái chân nhỏ bỗng nhiên cong lên, tụ lực giơ lên trên, kém chút đem Giang Dã từ trên lưng hất bay ra ngoài.

Ai u? Còn dám phản kháng? Ba!

Đá chết ngươi đá chết ngươi! Phanh!

Ai u?! Ba!

Hừ! Phanh!

Ba!

Phanh!

Hai người tại trong hắc ám hành lang lật tới lăn đi, quyền cước tăng theo cấp số cộng, ngươi một chút ta một chút, đánh túi bụi.

Giang Dã áo ngủ nút thắt bắn bay hai khỏa, Tô Nịnh quần ngủ cũng tại trong bay nhảy tuột xuống một đoạn, tràng diện một trận mười phần hỗn loạn lại...... Hương diễm.

...... Khục.

Đang lúc tình hình chiến đấu kịch liệt, Giang Dã chiếm thượng phong, chuẩn bị tiếp tục thi hành Trọng điểm đả kích Lúc, bên cạnh hai gian cửa phòng ngủ đồng thời bị đẩy ra.

Diệp Chanh cùng Lâm Vãn Tinh nghe thấy bên ngoài động tĩnh lớn như vậy, đều một mặt buồn bực đi ra.

Trong hành lang, mờ tối dưới ánh trăng, Giang Dã đặt ở trên thân Tô Nịnh, cái trước quần áo không chỉnh tề, giơ bàn tay, cái sau quần ngủ miễn cưỡng treo lại, bắp chân vừa đi vừa về bay nhảy, tư thế mập mờ đến cực điểm.

Diệp Chanh liếc một cái hai người tạo hình, đầu đầy dấu chấm hỏi:

Cái kia...... Vị này Võ Tòng đại ca, đả hổ đâu?

A!

Tô Nịnh nhìn thấy cứu tinh, lập tức tinh thần tỉnh táo, gân giọng liền mở ra cáo trạng mô thức: Quýt tỷ! Vãn tinh tỷ! Cứu mạng a!

Nàng bị đặt ở trên mặt đất, nói liên tục mang khoa tay:

Tiểu ca hắn có tật giật mình! Vừa rồi lén lén lút lút chạy ra ngoài, không biết nghĩ dạ tập ai, bị ta phá vỡ liền thẹn quá hoá giận, muốn giết người diệt khẩu!

Dạ tập?

Diệp Chanh nhíu mày, nghiêng đầu liếc qua bên cạnh sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ mất tự nhiên Lâm Vãn Tinh:

Khục...... Không thể a? Có phải hay không đi ra tiếp nước uống, đèn quá tối đụng vào ngươi?

Không có khả năng! Lão bỉ ổi

Tô Nịnh bị đè lên vẫn không quên lớn tiếng lên án: Hóp lưng lại như mèo, nhón chân, tại ghế sô pha, tủ lạnh cùng bàn ăn phía sau chợt tới chợt lui, chắc chắn là muốn đi dạ tập!

Nàng nói, bỗng nhiên giống như là phúc chí tâm linh, cái đầu nhỏ linh quang lóe lên, con mắt bỗng nhiên sáng lên:

A! Ta đã biết! Hắn là hướng về phòng ăn bên kia đi! Hắn muốn đi dạ tập muộn ——

Dựa vào! Ngươi đừng kêu!

Giang Dã tay mắt lanh lẹ, một tay bịt miệng của nàng, đem phía sau Tinh Chữ ngạnh sinh sinh chặn lại trở về.

Hắn lúng túng ngẩng đầu, nhìn về phía cửa ra vào hai người, trên mặt lộ ra một cái vô cùng nụ cười chân thành:

Cam cam, vãn tinh, các ngươi đừng nghe Tiểu Tô nói mò, ta chính là đi ra tiếp chén nước, thật sự.

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng mí mắt một hồi cuồng loạn, vụng trộm liếc mắt mắt bên cạnh Diệp Chanh, thấy đối phương ngáp một cái, một mặt sao cũng được bộ dáng, lúc này mới lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Dạ tập?

Quỷ đều biết hỗn đản này mục tiêu nhất định là chính mình a?

Tiểu Diệp cùng hắn là tình lữ, quang minh chính đại không cần đến dạ tập;

Mà nếu như muốn dạ tập Tô Nịnh, hai người đều va vào nhau, tại sao sẽ ở phòng khách đánh nhau?

Cho nên......

Đồ lưu manh này!

Lâm Vãn Tinh vô ý thức quay đầu liếc mắt nhìn chính mình cái kia phiến...... Phía trước giống như, tựa hồ, khả năng...... Cũng không có khóa trái cửa phòng, trên mặt hơi đỏ lên.

Không được.

Bây giờ nhất định phải giúp gia hỏa này đem việc này tròn đi qua.

Nếu để cho Tiểu Tô nha đầu chết tiệt này một mực níu lấy Dạ tập Sự tình không thả, lấy tiểu Diệp đầu óc chỉ cần cẩn thận suy nghĩ một chút, rất dễ dàng liền có thể phát hiện hắn mục tiêu chân chính là ai.

Khục...... Đi Tiểu Tô, dạ tập cái gì dạ tập.

Lâm Vãn Tinh ép buộc chính mình trấn định lại, ra vẻ thoải mái mà nhún nhún vai:

Giang Dã không phải nói hắn là đi ra tiếp thủy sao? Mau ngủ a, đều thỉnh hai ngày nghỉ, ngày mai còn không lên ban sao?

Không phải dạ tập vậy tại sao thẹn quá thành giận đánh ta!

Tô Nịnh hừ một tiếng, lặng lẽ đem trợt xuống quần ngủ nhấc lên, mặt mũi tràn đầy không phục:

Hắn chính là có tật giật mình! Quýt tỷ, vãn tinh tỷ, các ngươi trước tiên ngủ đi, ta cùng tiểu ca thật tốt nói chuyện tán dóc, nhất thiết phải chọc thủng hắn chân diện mục!

Thực sự là phục các ngươi hai...... Tính toán, các ngươi thích quậy liền náo a, ta đều thoa mì ngon màng, đi ngủ đây, hai ngày này mệt chết.

Diệp Chanh ngáp một cái, lười biếng duỗi lưng một cái, buồn cười mắt liếc Lâm Vãn Tinh cái kia cố giả bộ trấn định lại trăm ngàn chỗ hở khuôn mặt:

Bất quá các ngươi muốn ồn ào liền nói nhỏ chút. Ta cùng vãn tinh cũng không giống như Tiểu Tô ngươi đi cửa sau đi vào, ban ngày còn có thể mò cá ngủ bù. Ân...... Các ngươi đừng tại phòng khách náo, muốn ồn ào trở về phòng đi.

Nói xong, nàng hướng Giang Dã chớp chớp mắt, quay người liền trở về phòng.

Hô......

Gặp Diệp Chanh rời đi, Lâm Vãn Tinh âm thầm thở một hơi dài nhẹ nhõm, cảm giác lại qua một quan.

Nàng hung ác trợn mắt nhìn Giang Dã một mắt, trong ánh mắt kia bao hàm lượng tin tức lớn đến có thể viết một thiên luận văn —— Ngươi lại còn nghĩ dạ tập?, Đêm nay thành thật một chút!, Quay đầu lại thu thập ngươi! chờ đã, đầy đủ mọi thứ.

Tiếp lấy nàng lại nhìn một chút mặt mũi tràn đầy không phục không cam lòng Tô Nịnh, lắc đầu bất đắc dĩ, cũng quay người đi trở về gian phòng.

Cùm cụp.

......

Nghe thấy tiếng này khóa cửa âm thanh, Giang Dã khóe miệng một hồi điên cuồng run rẩy, đạo tâm kém chút sập.

Vừa rồi......

Nếu như không nghe lầm lời nói, Lâm Giáo Luyện vừa rồi lúc đi ra, cũng không có tiếng này Cùm cụp A?

Đây chẳng phải là mang ý nghĩa, nếu như không có bị carbonat natri đánh gãy, hắn vừa rồi có thể đã thuận lợi lẻn vào Hang hổ? Thậm chí đối phương đã chiếm được Hổ Tử?

Dựa vào a!

Ngắn ngủi một buổi tối, cư nhiên bị cái này hí kịch nhỏ tinh hỏng hai lần chuyện tốt?!

Thù mới hận cũ xông lên đầu, Giang Dã hung tợn quay đầu, nhìn về phía nằm rạp trên mặt đất còn tại lẩm bẩm Tô Nịnh, giơ lên bàn tay liền định lại đem nàng lật lại giáo huấn một lần ——

Tiểu...... Không đúng, uy vũ Võ Tòng đại đại ~

Tô Nịnh nháy mắt mấy cái, trên mặt ủy khuất quét sạch sành sanh, ngược lại đổi lại trong một loại giảo hoạt mang theo một tia cám dỗ ý cười:

Chúng ta trở về phòng đả hổ đi có hay không hảo?

Nói xong, nàng cười hắc hắc, thật thấp mà kêu một tiếng: Ngao ô ~~

Giang Dã: ......

Hắn nhìn xem Tô Nịnh trương này trong bóng đêm vẫn như cũ hoàn mỹ vô khuyết khuôn mặt, giơ lên bàn tay treo ở giữa không trung, trong lúc nhất thời lại có chút tiến thối lưỡng nan.

Trở về phòng đả hổ?

Nhiệm vụ đâu? Ban thưởng đâu? Đã nói xong quân tử thành tâm thành ý đâu?

Bất quá......

Khục......

Bây giờ Lâm Giáo Luyện đã khóa môn, đoán chừng tối nay là chắc chắn gõ không mở......

Đợi một chút......

Nhìn xem dưới thân cỗ này ấm áp mềm mại thân thể, Giang Dã vội ho một tiếng, cái kia nguyên bản muốn đánh cái mông tay, quỹ tích biến đổi, lại yên lặng thăm dò y phục của nàng vạt áo:

Cái này lấm tấm màu đen, ta phải lại xác nhận một chút ngươi đến cùng phải hay không Tiểu Tô, vạn nhất là cái nào yêu nghiệt biến, ta chẳng phải là đã trúng kế điệu hổ ly sơn?

......

Tô Nịnh cảm thụ được trên thân tác quái đại thủ, cười híp mắt duỗi ra hai ngón tay, tại Giang Dã bụng dưới nhẹ nhàng điểm một cái, một chút leo lên trên đi.

Đầu ngón tay xẹt qua cơ bụng của hắn, xẹt qua ngực, cuối cùng đứng tại cổ của hắn kết lên, nhẹ nhàng nhất câu, tiếp đó xoa lên gương mặt của hắn.

Ân ~ Võ Tòng đại đại ngươi chậm rãi xác nhận, ta không vội ~

Trong bóng tối, hai người bốn mắt đối lập, lẫn nhau hô hấp cũng hơi dồn dập lên, trong không khí tràn ngập mập mờ khí tức.

Vừa rồi đùa giỡn phảng phất trở thành một loại nào đó kì lạ khúc nhạc dạo, một loại ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý đang lặng lẽ sinh sôi.

Giang Dã hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái, ánh mắt từ Tô Nịnh ánh mắt chuyển qua môi của nàng, lại từ bờ môi chuyển qua cái kia đĩnh kiều chóp mũi.

Tiểu Tô, ngươi......

Không biết qua bao lâu, ngay tại hắn tâm thần chập chờn, chuẩn bị trước tiên ôm cái này chỉ chủ động đưa tới cửa Lão hổ Trở về Cảnh Dương cương thật tốt trừng trị một phen lúc ——

【 Đinh!】

【「 Ánh mắt Quản Lý Nhân 」 Nhiệm vụ trước mặt tiến độ: 180/180.】

【 Thỉnh túc chủ tại trong vòng ba phút hoàn thành thứ yếu yêu cầu , lấy xác nhận nhiệm vụ hoàn thành.】

Giang Dã: ......?