Thứ 598 chương Phát sai ?.

Giang Dã nhìn chằm chằm trên màn hình cái này liên tiếp tràn ngập oán niệm tin tức, ánh mắt tại Ngu dốt, Vương bát đản Mấy chữ này trên mắt vừa đi vừa về quét nhiều lần, khóe miệng không khống chế được co quắp một cái.

Được chưa.

Hắn giống như có chút hiểu rồi, vì cái gì cái này phá nhiệm vụ sẽ bị hệ thống đánh giá là tam tinh độ khó.

Cái này mẹ nó...... Có vẻ như quả thật có chút lúng túng.

Giang Dã sờ lên cằm nghĩ nghĩ, cảm giác vị này thậm chí ngay cả Để cho hắn liếm sạch sẽ Loại lời này đều phóng xuất, trang không nhìn thấy hẳn là không còn tác dụng gì nữa.

Ân......

Tất nhiên hệ thống nói cho nàng một bậc thang, để cho nàng cảm thấy phát sai cũng không quan hệ......

Vậy thì đơn giản.

Tốt nhất bậc thang, không phải làm bộ không nhìn thấy, mà là dùng một loại nhẹ nhõm phương thức, đem chuyện này nghiêm túc cảm giác cùng lúng túng cảm giác toàn bộ tiêu mất đi.

Để cho đối phương cảm thấy, A, thì ra người này căn bản không để ý, vậy ta cũng không cần quá để ý.

Giang Dã trong đầu cấp tốc thoáng qua mấy cái Phương Án, cuối cùng tuyển đơn giản thô bạo nhất một cái.

Hắn đem bên cạnh tò mò nhô đầu ra tới Tô Nịnh đẩy lên một bên, cắt đến album ảnh lật qua lật lại, tùy tiện tìm trương hình ảnh phát tới.

Giang Dã: 【 Liếm có thể, phiền phức mặc thành dạng này tới.[ Hình ảnh ]】

Ân, cứ như vậy.

Dùng một cái hơi có vẻ vô ly đầu, mang một ít màu sắc nói đùa đến đáp lại, vừa biểu đạt chính mình hoàn toàn không đem những cái kia lời mắng người coi là gì, lại đem vốn là bầu không khí kiếm bạt nỗ trương trong nháy mắt kéo về đến Giữa bằng hữu mở Hoàng Khang Nhẹ nhõm kênh bên trên.

Đến nỗi đối phương là sẽ cảm thấy buồn cười, vẫn sẽ cảm thấy hắn càng hỗn đản......

Vậy thì không phải là hắn có thể khống chế.

Cùng lắm thì liền chờ cái ba năm ngày, chờ Lục Mạn bên kia chính mình tiêu hoá một chút, lúng túng cảm giác tự nhiên biến mất, nhiệm vụ hẳn là cũng có thể tính hoàn thành.

Bất quá......

Giang Dã lại ấn mở bức ảnh kia nhìn một chút, trong đầu không tự chủ hiện ra Lục Mạn buổi sáng hôm đó mặc khách sạn áo choàng tắm, phong tình vạn chủng mà tựa ở trên ghế sofa bộ dáng.

Thật đúng là đừng nói.

Lục Mạn loại này lại thuần lại muốn loại hình, nếu là thật xuyên điểm cái gì không nên mặc, làm chút gì cao sơn lưu thủy, cầu nhỏ nước chảy......

Ân? Tiểu ca, ngươi như thế nào tại cười dâm? Một cái thanh âm sâu kín từ bên cạnh bay tới.

Ta nhổ vào! Cái gì cười dâm?

Giang Dã mặt không đổi sắc khóa lại màn hình, thuận tay đem nàng lại gần đầu đẩy trở về, một mặt chính khí:

Ta cái này gọi là thiện giải nhân ý nụ cười! Biết hay không? Khéo hiểu lòng người!

Hừ! Rõ ràng chính là cười dâm! Hảo dâm đãng!

Tô Nịnh bị đẩy cái lảo đảo, chống nạnh vây quanh hắn chuyển nửa vòng, tính toán dựa vào nét mặt của hắn bên trong tìm ra càng nhiều sơ hở:

Ngươi có phải hay không tại xem phim?

Thần kinh a ngươi? Vừa sáng sớm ta đây nhìn cọng lông tấm ảnh?

Hừ! Quả nhiên là tại xem phim sex!

Tô Nịnh hai tay ôm ngực, cái cằm hơi hơi vung lên, dùng lỗ mũi hướng về phía hắn, bày ra một bộ Ta đã xem thấu hết thảy Cao ngạo tư thái:

Ai, ta biết, ta hôm nay mặc đồ này là có một chút quá mức thanh thuần, có một chút chọc người phạm tội. Nhưng mà tiểu ca, ngươi tốt nhất cũng khống chế một chút ngươi mênh mông thú tính, chúng ta một hồi còn muốn đi ra ngoài đâu......

Nàng nói, lại ngại ngùng mà lung lay thân thể, trên mặt thoáng qua một tia đỏ bừng, âm thanh cũng giảm thấp xuống chút:

Đương nhiên rồi...... Nếu như ngươi thực sự không nhịn được lời nói...... Khục...... Kỳ thực để cho cái kia chủ bá chính mình đi báo ban, hai ta...... Ngay tại nhà...... Cái kia...... Cũng không phải không được......

......

Giang Dã nhìn xem Tô Nịnh cái này hí kịch tinh phụ thể, một bên làm bộ thận trọng một bên điên cuồng ám thị bộ dáng, khóe miệng nhịn không được lại giật giật, lười nhác lại cùng với nàng nói nhảm, tiện tay đưa điện thoại di động nhét vào trong túi, đẩy cửa phòng ra liền hướng bên ngoài đi:

Nhanh, đi ra ngoài! Không mè nheo nữa thật cho ngươi ném trong nhà!

Ai nha! Chúng ta thương lượng một chút a......

————

Lão Điền tiệm mì sợi, 10h sáng.

Điền Lệ Quyên tay chân lanh lẹ đem một đĩa đĩa rau trộn rong biển, cải muối ớt, kho đậu rang bày tiến triển bày ra tủ, con mắt thỉnh thoảng liếc về phía ngoài cửa.

Khi thấy một chiếc úy tới tại cửa ra vào dừng hẳn, trên mặt nàng trong nháy mắt phóng ra nụ cười xán lạn, đem trong tay khăn lau hướng về trên mặt bàn ném một cái, quay đầu lại hướng bếp sau trách móc một tiếng:

Cha! Tiểu thúc tới! Ta đi a!

Ài! Quyên nhi!

Lão Điền từ cửa sổ nhô ra nửa người, nhìn xem nữ nhi dáng vẻ hưng phấn, không nói nhếch miệng:

Thật không cần cha cùng đi với ngươi? Cái kia trường luyện thi có đáng tin cậy hay không a? Một chút giao nhiều tiền như vậy...... Lại nói Tiểu Giang hắn...... Các ngươi dù sao còn không có......

Ai nha không cần không cần!

Điền Lệ Quyên tiêu sái khoát tay chặn lại, khom lưng từ trong tủ lạnh lấy ra một bình trà đào:

Ngươi cùng dì Hai liền hảo hảo mở tiệm, thật tốt yêu đương! Sự tình của ta có tiểu thúc đâu, yên tâm đi, ta đi rồi hắc ~!

......

Trong bếp sau, lão Điền nhìn xem nữ nhi bóng lưng biến mất ở cửa ra vào, lúc này mới thu lại suy nghĩ, ánh mắt rơi vào một bên đang cầm lấy pad, nhíu mày nghiên cứu chuyển phát nhanh bình đài đầy giảm quy tắc thê muội Triệu Thi Nhã trên thân.

Khụ khụ...... Kia cái gì...... Tiểu muội a? Ngươi nhìn ngươi sáng sớm chưa ăn cơm chứ? Nếu không thì tỷ phu cho ngươi nấu bát mì?

Tỷ phu, ngươi trước tiên đừng nhớ nấu bát mì.

Triệu Thi Nhã nghe vậy ngẩng đầu, tức giận bay hắn một cái liếc mắt, thuận tay đem Pad màn hình chuyển hướng hắn:

Ngươi xem một chút ngươi cái này chuyển phát nhanh định giá, nhìn lại một chút những hoạt động này, cũng quá thấp nha!

Nàng dùng đầu ngón tay điểm màn hình: Lại là đầy 25 giảm 8, lại là mới khách lập giảm, còn có thể điệp gia bình đài thần khoán, lại thêm ngươi thiết lập miễn phối tiễn đưa phí...... Cái này bảy chụp tám giữ lại, lại giảm đi bình đài 20 nhiều cái điểm rút thành, một tô mì còn có thể giãy mấy đồng tiền? Đưa hết cho bình đài cùng người cưỡi ngựa làm việc.

Tiểu muội, ngươi nhìn...... Đây nên thế nào lộng?

Lão Điền cười ha ha, gãi gãi cái ót: Thứ này ta cũng không hiểu nhiều, phía trước cũng là Quyên nhi sờ mó vớ vẩn, nàng nói tiện nghi một chút mới có thể hấp dẫn người đặt hàng, cho khen ngợi......

Vừa mới bắt đầu tiện nghi một chút là không tệ, nhưng ngươi cái này chuyển phát nhanh đều làm ba, bốn năm, cũng không thể một mực làm như vậy từ thiện nha.

Triệu Thi Nhã thở dài, ngữ khí hòa hoãn chút: Ngươi nhìn khách hàng này......

Nàng ấn mở khách hàng trong phân tích một ảnh chân dung: Năm ngoái hết thảy xuống 47 đơn, mỗi lần liền điểm một bát tiện nghi nhất mì sợi, nhiều lần ghi chú ‘Chào ông chủ một đời người bình an, mặt nhiều hơn điểm, cám ơn lão bản!’, ngươi có phải hay không mỗi lần đều cho hắn tăng thêm?

Lão Điền tiến tới nhìn một chút, hiền lành gật đầu: Đúng vậy a, tiểu tử này khách hàng cũ, lượng cơm lớn, thêm liền thêm thôi, cũng không đáng mấy đồng tiền.

Là, ngươi có lòng tốt. Nhưng ngươi có chú ý hay không qua, hắn mấy tháng này còn điểm qua sao?

Ách...... Giống như...... Là không điểm?

Một lần đều không điểm.

Triệu Thi Nhã đem Pad hướng về trước mặt hắn đẩy, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần oán trách:

Tỷ phu, ngươi được rõ ràng, chuyển phát nhanh không giống với phòng ăn, rất khó bồi dưỡng được chân chính khách quen cùng nhân tình vị, nhân gia hôm nay bởi vì ngươi tiện nghi mới điểm ngươi, ngày mai nhà khác càng tiện nghi, có thể liền chạy. Ngươi phải nghĩ biện pháp đề thăng lợi nhuận, không thể cuối cùng kháo tẩu lượng.

......

Lão Điền nghe nàng lời nói này, ngu ngơ gật gật đầu.

Triệu Thi Nhã nhìn xem hắn bộ dạng này Ngươi nói cái gì chính là cái đó Trung thực bộ dáng, nhịn không được có chút buồn cười, đưa tay lại tại trên màn hình chọc lấy mấy lần:

Nghe ta, sau đó phối tiễn đưa phí liền giảm ba khối, không được đầy đủ miễn đi. Hành thái, rau thơm, nước ép ớt, dấm những thứ này, đều lên đỡ đến tiểu liệu bên trong. A đúng, thêm mặt cũng đơn độc lên khung, có cần liền để chính bọn hắn điểm. Một tô mì vốn là không có nhiều lợi nhuận, ngươi lại thêm mặt lại miễn phối tiễn đưa phí, cuối cùng tiền tới tay ngay cả chi phí đều nhanh che không được.

Nàng nói một chút, chợt phát hiện lão Điền tâm tư tựa hồ hoàn toàn không có ở trên phương diện làm ăn, mà là chính trực ngoắc ngoắc mà nhìn chằm chằm vào chính mình, nhịn không được đưa tay tại trên cánh tay hắn bóp một cái:

Tỷ phu?! Ngươi đến cùng nghe không nghe lọt tai a?

A? Nghe ngóng!

Lão Điền bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vô ý thức ưỡn thẳng sống lưng: Giảm ba khối, tiểu liệu lên khung, thêm trên mặt đỡ...... Ta nhớ kỹ rồi, đều nhớ!

......

Triệu Thi Nhã nhìn xem hắn bộ dạng này bộ dáng hốt hoảng, khóe miệng nhịn không được cong cong, nhưng rất nhanh lại sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, ngữ khí trở nên nghiêm túc:

Tỷ phu, cái tiệm này ngươi thực sự thật tốt tính toán một chút. Quyên nhi mắt thấy cũng lớn, bây giờ cũng hiểu chuyện biết muốn học tập tiến bộ, ngươi làm cha, dù sao cũng phải vì nàng tương lai nhiều tính toán một chút, tích lũy điểm đồ cưới a?

Nàng ánh mắt từ trên màn hình dời, nhìn về phía lão Điền ánh mắt, âm thanh không tự chủ thả mềm chút:

Mặc dù Tiểu Giang đứa bé kia xem bộ dáng là không thiếu tiền, nhưng chúng ta xem như đàng gái trưởng bối, cũng không thể một điểm biểu thị cũng không có, để cho Quyên nhi ở bên kia trên mặt tối tăm a.

Vâng vâng vâng, ngươi nói rất đúng......

Lão Điền nghe Triệu Thi Nhã từng câu Chúng ta, Quyên nhi, Đồ cưới, trong lòng giống như là bị đồ vật gì lấp kín, ấm áp dễ chịu, lại có chút chua xót.

Kia cái gì......

Hắn nghiêng đầu lại liếc qua ngoài cửa sổ, xác nhận nữ nhi chạy tới bên đường, chính cùng người trong xe nói gì đó, lúc này mới quay đầu trở lại, lấy dũng khí ho nhẹ một tiếng:

Tiểu muội a, ngươi nhìn...... Ngươi về sau cũng đừng gọi ta tỷ phu...... Nghe...... Nghe quái xa lạ. Bảo ta bác quang là được...... Hoặc...... Khục...... A Quang cũng được......

Không khí chợt im lặng một chút.

......

Triệu Thi Nhã nắm vuốt pad ngón tay hơi hơi cứng đờ, đem khuôn mặt đừng hướng một bên khác, làm bộ tiếp tục xem số liệu trên màn ảnh, tựa hồ đối với xưng hô cái gì không thèm để ý chút nào.

Qua một hồi lâu, nàng mới nhẹ nhàng lên tiếng, âm thanh cơ hồ bị quạt hút gió vù vù âm thanh che lại:

...... Ân.

Ngoài cửa sổ, dương quang vừa vặn, cửa tiệm chuông gió bị gió nhẹ nhàng thổi bay, phát ra vài tiếng tiếng vang lanh lảnh.

Hết thảy vô cùng hài hòa, phảng phất đều đang vì phần này trung niên nhân ở giữa lặng yên sinh trưởng, vụng về mà ấm áp tâm ý, lặng lẽ nhạc đệm.

Khục......

Nếu như không phải tiểu điếm cửa ra vào đột nhiên vang lên Điền Lệ Quyên tiếng kia kinh ngạc kinh hô, cái này không khí đơn giản liền hoàn mỹ:

Ài? Tiểu thúc? Cái này lão bà ai vậy?