Thứ 667 chương Tham thượng!.

Ha ha, Long Chủ đại nhân tự nhiên là phong quang vô hạn, uy chấn Cửu Châu.

Diệp Thanh Hàn không đợi Giang Dã phản ứng lại, bỗng nhiên hướng phía trước bước ra nửa bước, hơi hơi ngẩng đầu nhìn hắn.

Giờ khắc này, ánh mắt của nàng phức tạp đến cực hạn.

Chôn sâu đáy mắt, là vô luận như thế nào cũng không che giấu được, giống như lạc ấn một dạng yêu cùng chấp niệm; Có thể bày tỏ tầng, lại gắt gao che một tầng tan không ra nồng đậm hận ý cùng không thể vượt qua ngăn cách.

Yêu hận xen lẫn, kịch liệt lôi kéo, vô cùng mâu thuẫn —— Hoàn toàn số khổ nhân vật nữ chính góc nhìn.

Nhưng!

Nàng âm thanh run rẩy, phảng phất tại niệm một cái không muốn nhấc lên, lại vĩnh viễn không cách nào quên tên:

Không biết Long Chủ đại nhân, có còn nhớ...... Diệp Chấn Sơn cái tên này?!

Giang Dã: ??????

Diệp Chấn Sơn?

Cái này mẹ nó là ai?!

Não hắn phi tốc dạo qua một vòng, đem người quen biết từ đầu tới đuôi qua một lần, xác nhận mình tuyệt đối, chắc chắn, trăm phần trăm chưa từng nghe qua cái tên này.

Chờ đã......

Giang Dã bỗng nhiên linh quang lóe lên, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Không...... Không thể nào?!

Ai ~~~!

Diệp Thanh Hàn nhìn qua hắn mờ mịt xa lạ ánh mắt, phát ra một tiếng kéo dài khổ tâm thở dài, từng chữ nói ra:

Diệp Chấn Sơn, là ta cha đẻ.

Ánh mắt nàng nóng bỏng nhìn chằm chằm Giang Dã, tính toán từ trên mặt hắn tìm được một tơ một hào áy náy hoặc hồi ức, nhưng cuối cùng chỉ có thấy được trống rỗng, cái này khiến trong mắt nàng đau đớn càng lớn.

Trước kia Bắc cảnh đại chiến, khói lửa ngập trời.

Phụ thân ta, Diệp Chấn Sơn, đương nhiệm Bắc cảnh biên quân phó tướng, phụng mệnh đóng giữ một đạo phòng tuyến cuối cùng ‘Thiết Bích Quan ’.

Nhưng mà, ngay tại thời khắc quan trọng nhất, quan ải sắp bị công phá, quân coi giữ hết đạn cạn lương, tử thương thảm trọng lúc, vốn nên kịp thời gấp rút tiếp viện ngươi......

Bắc cảnh Long Chủ, viện binh của ngươi, lại chậm chạp chưa đến!

Thanh âm của nàng đột nhiên cất cao, mang theo khấp huyết lên án:

Cuối cùng, phụ thân ta cùng dưới trướng 3000 tướng sĩ, toàn viên đền nợ nước! Máu nhuộm quan ải, hài cốt không còn! Mà hết thảy này, tất cả bởi vì ngươi...... Gấp rút tiếp viện không bằng!

!!!

Giang Dã nghe hai mắt trừng trừng, Đăng đăng đăng đăng Liền lùi mấy bước, trên mặt viết đầy Chấn kinh Cùng Khó có thể tin, thấy chung quanh khách mời trong nháy mắt động dung.

Đám người chỉ cho là đây là khơi gợi lên Long Chủ đại nhân quá khứ không chịu nổi hồi ức, là năm đó trận kia thảm liệt chiến dịch lưu cho hắn cả đời nỗi khổ riêng, nhưng lại không biết ——

Trong lòng của hắn bay qua mưa đạn đã đông đúc đến có thể xoát bình.

Cmn...... Cmn?

Bởi vì là cô nhi, cho nên lão cha có thể tùy tiện lấy ra dùng đúng không?!

Nếu như ta không có đoán sai, liền cái tên này cũng là hiện biên a?!

Không phải, cam cam, thật đừng làm a!

Ngươi tựu giản đơn giản đơn Lão công làm xấu, Bảo bối yêu yêu Chẳng phải xong?

Như thế nào cái này tiểu hào Diệp Thanh Hàn Vừa lên mạng, kèm theo kịch bản là là song cường giằng co a?!

Mà dưới trận ——

Vốn là có chút khẩn trương, một mực độ cao chú ý kịch bản phát triển Ngô Mộng Hàm cùng Chu Đồng, nghe lời này một cái, trong nháy mắt get đến tân kịch tình hướng đi.

Hai người liếc nhau, trong mắt đồng thời bộc phát ra Thì ra là thế! Phẫn nộ tia sáng, đồng thời bỗng nhiên một cái hoành nhảy, trong nháy mắt cùng bên cạnh thuộc về Long Chủ trận doanh 3 người kéo dài khoảng cách.

Ngô Mộng Hàm gương mặt xinh đẹp hàm sương, lông mày dựng thẳng:

Thì ra là thế! thì ra trước kia Diệp gia tiên liệt chết thảm Thiết Bích Quan, kẻ cầm đầu...... Chính là các ngươi!

Chu Đồng nghiến răng nghiến lợi, mặt mũi tràn đầy phẫn hận:

Cái gì hộ quốc an dân cái thế Long Chủ! Căn bản chính là mua danh chuộc tiếng, lừa đời lấy tiếng hạng người! Các ngươi cái gọi là chiến công hiển hách, cái thế công lao và sự nghiệp, càng là đạp lên ta Diệp gia tiên liệt huyết nhục thi cốt mà đến!

Nàng càng nói càng kích động, hướng đối diện 3 cái tỷ muội nhổ một tiếng: Phi! Long Chủ chó săn, làm cho người buồn nôn!

......

Mà lão hí kịch cốt Hoàng Vũ Mộng chỉ là sửng sốt một giây, liền trong nháy mắt phản ứng lại, cho Ôn Nguyễn cùng tiểu Thanh đưa cái Đuổi kịp tiết tấu Ánh mắt, thần sắc trong nháy mắt lạnh lẽo cứng rắn xuống.

Nàng cười nhạo một tiếng, tiến lên một bước, ngạo khí lẫm nhiên:

Loạn thế chinh phạt, đều vì mình chủ! Trước kia Bắc cảnh chi chiến, thây ngang khắp đồng, sơn hà phá toái! Ta Long Chủ xung phong đi đầu, đẫm máu giết địch, dưới kiếm chém chết quân giặc đâu chỉ ngàn người vạn người! Chiến trường chi thượng, đao kiếm không có mắt, sinh tử nghe theo mệnh trời! Nhiều ngươi Diệp gia một người ân oán, lại coi là cái gì?!

Tiểu Thanh cũng nhắm mắt lại phía trước một bước, bày ra tại thương K ứng phó say rượu khách nhân lúc luyện ra được tấm mặt thối kia, âm thanh lạnh lùng nói:

Được làm vua thua làm giặc, từ xưa như thế! Diệp gia bại vong, là tự thân các ngươi thực lực không tốt! Bây giờ thiên hạ thái bình, lại còn có ý tốt lôi chuyện cũ, trách tội đến Long Chủ trên đầu? Nực cười!

Nói xong, ánh mắt của bốn người, đồng loạt nhìn về phía còn tại cố gắng giảm xuống tồn tại cảm trên thân Ôn Nguyễn.

......

Ôn Nguyễn nhìn xem toàn trường ánh mắt lần nữa tập trung, chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Nhưng......

Chỉ có thể cắn răng lên.

Nàng hít sâu một hơi, cố nén phô thiên cái địa xấu hổ cảm giác, chậm rãi tiến lên một bước:

Dòng lũ thời loạn, cuồn cuộn hướng về phía trước, từ xưa liền không có lưỡng toàn chi pháp.

Ôn Nguyễn âm thanh so trước đó vững vàng rất nhiều, phảng phất thật sự tiến nhập cái kia bày mưu lập kế sách bàn bạc khách khanh nhân vật:

Trước kia Long Chủ lấy thân vào cuộc, mang theo ngàn vạn tướng sĩ không màng sống chết, ngăn cản là cả nước lật úp chi hoạ lớn ngập trời, bảo vệ là thiên hạ ngàn vạn lê dân thương sinh chi an bình.

Diệp gia đền nợ nước, là trung, không phải oan; Long Chủ sát phạt, là trách, không phải tội. Cầm loạn thế số mệnh quy tội một người, hơi bị quá mức nhỏ hẹp.

Một đoạn nói xong, bốn người khác đồng thời sững sờ, tiểu Thanh càng là nhịn không được vụng trộm cho nàng giơ ngón tay cái.

Mà Hoàng Vũ Mộng nghĩ lên vừa rồi biên kịch Vương ca cho nàng thiết định thiết lập nhân vật, chỉ sợ để lộ, nhanh chóng ra vẻ kinh ngạc nghiêng đầu một chút:

Ài? Bá ôn, ngươi...... Lần này nói chuyện như thế nào lưu loát như vậy? Cà lăm tốt? Không lắp bắp?

Tiểu Thanh, Ngô Mộng Hàm, Chu Đồng: ......

Ôn Nguyễn ngón chân móc địa, hận không thể đem Hoàng Vũ Mộng miệng khe hở bên trên.

Đi.

Hoàng Vũ Mộng, ngươi chờ.

Giết chết Vương An Đông sau đó, liền giá họa cho ngươi!

Không tệ.

Diệp Thanh Hàn lạnh mắt đảo qua giữa sân mấy người tranh chấp, đem tầm mắt một lần nữa trở xuống Giang Dã trên thân, quanh thân tản ra hàn ý càng dày đặc rét thấu xương.

Trước kia Long Chủ bảo hộ đại hoa, chiến công hiển hách, thiên hạ công nhận, ta Diệp Thanh Hàn...... Cũng chưa từng phủ nhận.

Nàng hơi hơi nhắm mắt, phảng phất tại kiềm chế yêu hận lưỡng nan cực hạn đau đớn:

Có thể ngươi đừng quên. Ngươi có nhà của ngươi quốc đại nghĩa, thương sinh làm trọng; Ta Diệp gia, cũng có ta Diệp gia ngông nghênh trung hồn, có nhất thiết phải bảo vệ gia tộc tôn nghiêm cùng huyết lệ ký ức!

Ngươi Long Chủ có lẽ quyền thế ngập trời, uy danh chấn thế! Nhưng ta Diệp gia còn sót lại khí khái, cho tới bây giờ cũng không phải là mặc người chà đạp, mặc người tùy ý tô son trát phấn chiến công bàn đạp!

Nói xong lời nói này, nàng bỗng nhiên trầm mặc.

Toàn bộ yến hội sảnh an tĩnh chỉ còn lại đám người ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh.

Không biết qua bao lâu sau.

Diệp Thanh Hàn hơi hơi ngửa đầu, ngắm nhìn trước mắt cái này yêu nhập cốt tủy, nhưng cũng hận thấu xương nam nhân.

Đáy mắt của nàng cất giấu không cách nào dứt bỏ thâm tình, đó là sớm chiều ở chung, thân mật cùng nhau để dành tới vuốt ve an ủi; Có thể bày tỏ tầng che, lại là tan không ra hận ý cùng ngăn cách, đó là huyết mạch chỗ sâu, không cách nào xóa gia tộc vết thương.

Yêu cũng thật sâu, hận cũng nhất thiết.

Hai loại hoàn toàn tương phản tình cảm tại nàng trong đôi tròng mắt kia xen lẫn va chạm, giống như hai đầu dây dưa rắn độc, lẫn nhau cắn xé, ai cũng không chịu lui.

Giang Dã, lòng ta duyệt ngươi, đời này khó sửa đổi, tình này không đổi.

Thanh âm của nàng dần dần trầm thấp tiếp, nhẹ giống như thở dài:

Nhưng Diệp gia huyết cừu, giống như lạch trời, vắt ngang giữa ngươi ta, cũng khó tiêu nhị, vĩnh thế khó quên.

Nàng lui ra phía sau một bước, kéo ra khoảng cách giữa hai người, phảng phất một bước này, liền vượt qua một đạo cũng không còn cách nào vượt qua khoảng cách:

Từ nay về sau, giữa ngươi ta, yêu hận lưỡng nan, lại không viên mãn.

Tiếng nói rơi xuống, nàng hơi hơi nghiêng thân, không nhìn hắn nữa.

Thân ảnh đơn bạc tại dưới đèn thủy tinh bỏ ra một đạo hẹp dài cái bóng, cô độc mà quyết tuyệt.

Toàn trường lặng ngắt như tờ.