Thứ 565 chương Hàm nghĩa.

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng cúi đầu nhìn một chút bị mẫu thân mạnh nhét vào trước mặt hai cái hộp trang sức, lại giương mắt đảo qua cả bàn trong nháy mắt an tĩnh lại, mặt mũi tràn đầy tràn đầy Dì cười Lại ánh mắt sáng quắc các trưởng bối, đỉnh đầu chậm rãi phiêu khởi một loạt vô hình hắc tuyến.

Để nàng làm lấy mặt nhiều thân thích như vậy, cho cái này vừa mới còn đối với mình đùa nghịch lưu manh, bây giờ lại giả ra một mặt thuần tình gia hỏa......

Đeo giới chỉ?

Nàng tức giận liếc mắt, tiện tay đem hai cái hộp trang sức lại đẩy trở lại Giang Dã trước mặt:

Tiễn đưa ngươi, mình mang.

......

Giang Dã nhìn xem trước mặt hai cái này Quyền sở hữu Đã rõ ràng thay đổi vị trí, lại bị nàng coi như lễ vật Đưa tặng Cho mình hộp trang sức, yên tĩnh đợi hai giây.

【 Thu đến đến từ vãn tinh quà tặng: Vàng mười giới chỉ một cái, hệ thống ước định giá trị: 15888 nguyên. Phát động 1000% Phản hiện, thu được 158880 nguyên!】

【 Thu đến đến từ Lâm Vãn Tinh quà tặng: Vàng mười dây chuyền một đầu, hệ thống ước định giá trị: 26888 nguyên. Phát động 1000% Phản hiện, thu được 268880 nguyên!】

【 Phản hiện thành công! Tổng cộng 427,760 nguyên đã phân phát đến túc chủ hệ thống tài khoản!】

Nhìn xem cái này hơn 40 vạn trong nháy mắt tới sổ, Giang Dã lúc này mới nhếch miệng nở nụ cười, đắc ý mà tiếp nhận hai cái hộp:

Tốt a tốt a, xem ra nhà chúng ta vãn tinh là thẹn thùng. Vậy thì không miễn cưỡng nàng, ta tự mình tới.

Hắn vừa nói, một bên từ hộp trang sức bên trong lấy ra viên kia trọng lượng mười phần nhẫn vàng, trên mặt toát ra một tia hồi ức cùng cảm khái:

Bất quá a di, không nói dối ngài, kể từ năm đó thanh hàn tặng cho ta chiếc nhẫn kia bị ta lấy xuống sau, ta tay này lên a, chính xác đã trống không rất nhiều năm.

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve không có vật gì ngón tay, ngữ khí yếu ớt:

Có đôi khi suy nghĩ một chút, nếu như tương lai, có thể có một cái đối với ta mà nói ý nghĩa phi phàm người, tự tay lại vì ta đeo lên một chiếc nhẫn, ta nghĩ...... Vậy nhất định lại là vô cùng có ý nghĩa một khắc a.

Triệu Ngọc Mai nghe lời này một cái, lập tức phúc chí tâm linh, trong nháy mắt đã hiểu!

Này rõ ràng chính là cô gia là ám chỉ muốn cái danh phận a! Đây không phải bánh từ trên trời rớt xuống sao?!

Nàng vội vàng quay đầu nhìn về phía nữ nhi, điên cuồng nháy mắt:

Vãn tinh! Còn đứng ngây đó làm gì đâu?! Nhanh! Mau đưa giới chỉ cho Tiểu Giang đeo lên a! Ngươi đứa nhỏ này, như thế nào một điểm nhãn lực độc đáo cũng không có!

Triệu Ngọc Mai tiếng nói rơi xuống, Lâm gia một hàng kia các thân thích cũng lập tức ngầm hiểu, nhao nhao cười lên tiếng phụ hoạ:

Đúng a vãn tinh, nhanh cho Tiểu Giang đeo lên!

Chính là chính là, chiếc nhẫn này mang lên trên, tâm cũng liền định rồi!

Hôm nay song hỉ lâm môn, vừa vặn góp cái hảo sự thành song! Nhanh đeo lên để chúng ta cũng xem!

Vãn tinh nha đầu, đừng thẹn thùng đi!

Tiếng thúc giục giống như nước thủy triều vọt tới, Tôn gia các thân thích mặc dù không nói chuyện, nhưng cũng đều là vẻ mặt tươi cười nhìn xem, bầu không khí lập tức bị tô đậm đến đỉnh điểm.

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem mẫu thân không ngừng quăng tới, xen lẫn uy hiếp cùng mong đợi ánh mắt, nghe chung quanh các thân thích mồm năm miệng mười thúc giục, biết cửa này là thế nào cũng tránh không khỏi, nhịn không được lần nữa nhấc chân, lại cho Giang Dã bắp chân tới một chút.

Nàng mặt không thay đổi đưa tay ra, đang định tốc chiến tốc thắng, qua loa lấy lệ mà hướng về hắn trên ngón tay tùy tiện một bộ, Giang Dã chợt đem giới chỉ thu vào lòng bàn tay, đưa tay cầm tay trái của nàng.

......?

Lâm Vãn Tinh nao nao, kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Vãn tinh......

Giang Dã nhếch miệng lên một vẻ ôn nhu bên trong mang theo vài phần thư thái cười khẽ, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng điều chỉnh một chút giới vòng lớn nhỏ, tại trong nàng hơi có vẻ ánh mắt kinh ngạc, đem nàng nhẹ tay nhẹ giơ lên lên:

Mặc dù ta trước đó...... Mang qua thanh hàn tặng giới chỉ, nhưng có một việc, ta nhưng lại chưa bao giờ đối với bất kỳ người nào làm qua.

Tại đầy bàn thân hữu chăm chú, ánh mắt trở nên của hắn dị thường chuyên chú mà nghiêm túc, cẩn thận từng li từng tí đem viên kia nhẫn vàng, chậm rãi, trịnh trọng đeo vào Lâm Vãn Tinh tay trái...... Trên ngón giữa.

Giới chỉ chậm rãi đẩy tới ngón tay.

Giang Dã nhẹ nhàng nắm tay của nàng, ánh mắt thâm thúy mà nhìn chăm chú con mắt của nàng, gằn từng chữ:

Vãn tinh, đeo nó lên, quyết định phần tâm ý này. Về sau...... Mọi thứ có ta, không cần một mình ngươi khiêng.

Hắn câu nói này nói đến cực kỳ tự nhiên, mang theo một loại thâm trầm đảm đương cùng ấm áp, phảng phất một dòng nước nóng, trong nháy mắt đánh trúng vào Lâm Vãn Tinh nội tâm mềm mại nhất địa phương.

Nàng kinh ngạc nhìn chính mình trên ngón tay viên kia đột nhiên nhiều hơn giới chỉ, lại giương mắt nhìn hướng Giang Dã cặp kia bây giờ viết đầy Chân thành Ánh mắt, nỗi lòng giống như bị đầu nhập cục đá mặt hồ, tràn ra tầng tầng phức tạp gợn sóng.

Giang Dã nhìn xem nàng dáng vẻ thất thần, đang muốn rèn sắt khi còn nóng lại bổ hai câu, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, trong lòng nhất thời Cmn Một tiếng, nhanh chóng cường điệu:

Đúng! Đây cũng không phải là tặng cho ngươi a! Chỉ là cho ngươi mượn tùy tiện đeo đeo, ngươi sau đó phải trả ta!

Gặp hệ thống không có bởi vì chính mình cái này Trả về Hành vi làm ra cái gì trừ tiền thao tác, hắn khẽ thở phào nhẹ nhõm, trên mặt một lần nữa gạt ra cái kia ôn nhu mỉm cười:

Ý của ta là...... Một trăm năm sau đó, còn nhớ cho ta.

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng kinh ngạc nhìn nhìn một chút chính mình trên ngón giữa viên kia ở dưới ngọn đèn lóe nhu hòa kim quang giới chỉ, lại giương mắt nhìn một chút Giang Dã cái kia trương viết đầy thâm tình khuôn mặt, nhất thời cũng không biết nên làm phản ứng gì.

Một bên Triệu Ngọc Mai cũng không có tâm tư suy xét vợ chồng trẻ Liếc mắt đưa tình, nàng chỉ có thấy được cô gia tự tay cho nữ nhi mang lên trên giới chỉ, còn nói như vậy một phen cảm động lòng người lời nói!

Nàng trong nháy mắt vui mừng quá đỗi, đắc ý hướng về phía đầy bàn thân thích nhíu lông mày, âm thanh đề cao tám độ:

Ai nha! Xem! Xem! Hôm nay thật đúng là song hỉ lâm môn! Thiên đại hỉ sự! Không được, ta phải lại đi thêm vài món thức ăn, thêm chút vui mừng! Trước kia cũng không có nghĩ rằng sẽ đến nhiều người như vậy đâu......

Nàng ngừng nói, có ý riêng mà mắt liếc Tôn gia đám người, vẻ mặt tươi cười mà đứng lên:

Đại gia trước ngồi trò chuyện a, ăn một chút hoa quả, đồ ăn lập tức tới ngay!

Trong phòng chung bầu không khí lần nữa nhiệt liệt lên, đám người nhao nhao nói lời chúc mừng, chủ đề vây quanh Giang Dã cùng Lâm Vãn Tinh bày ra, phảng phất bọn hắn mới là hôm nay đính hôn nhân vật chính, Lâm Hạo Hiên cùng Tôn Na ngược lại bị tạm thời gạt tại một bên.

Vãn tinh, thế nào?

Giang Dã mắt liếc bên cạnh vẫn như cũ có chút thất thần, nhìn chằm chằm giới chỉ không biết đang suy nghĩ gì Lâm Vãn Tinh, cười tiến đến bên tai nàng:

Có phải hay không bị ca thâm tình tỏ tình cảm động?

Lâm Vãn Tinh ánh mắt phức tạp nhìn hắn một cái, vẫn như cũ không nói chuyện, chỉ là mấp máy môi.

Giang Dã cười hắc hắc, hơi hơi hạ giọng:

Vãn tinh, ngươi biết...... Đem giới chỉ đeo tại trên ngón giữa, có cái gì tầng sâu hàm nghĩa sao?

Lâm Vãn Tinh nhịp tim hụt một nhịp.

Nàng đương nhiên biết.

Năm ngón tay trái, ngón cái đại biểu quyền thế, ngón trỏ tượng trưng đơn thân, ngón áp út là đã kết hôn, ngón út ngụ ý độc thân chủ nghĩa, mà ngón giữa......

Thường thường đại biểu cho đang yêu cháy bỏng, hoặc đã quyết định hôn ước, có kết hôn......

...... Đại biểu cho, ngươi về sau có ta, căn này ngón giữa liền có thể phong ấn không cần. Về sau nếu là có đặc thù gì nhu cầu, tùy thời đánh với ta báo cáo, cam đoan gọi lên liền đến, phục vụ đúng chỗ, bảo đảm ngài đầy...... Nằm! Khay!

......

Lâm Vãn Tinh mặt không thay đổi từ Giang Dã bẹn đùi thu hồi tay phải, nhìn xem hắn nhe răng trợn mắt dáng vẻ, lạnh lùng hừ một tiếng.

Gia hỏa này, lúc nào cũng có thể tại ngươi tối không tưởng tượng được thời điểm, làm ra tối ngoài ý liệu chuyện, nói tối hỗn đản mà nói, nhưng lại hết lần này tới lần khác......

Để cho người ta không hận nổi.

Nàng cúi đầu, nhìn mình ngón giữa tay trái bên trên giới chỉ, do dự một chút, vẫn là nhẹ nhàng đưa nó hái xuống.

Giới chỉ rời đi đầu ngón tay trong nháy mắt, tựa hồ còn lưu lại một tia không hiểu cảm giác trống rỗng.

Nàng không có lập tức thả lại hộp trang sức, mà là dùng chỉ bụng nhẹ nhàng vuốt nhẹ một chút hơi lạnh giới vòng, sau đó cẩn thận từng li từng tí đem cái này mang theo nhiệt độ cơ thể cùng tâm tình rất phức tạp giới chỉ, cẩn thận bỏ vào chính mình áo bên trong trong túi.