Thứ 524 chương Tội án khắc tinh ~.

Thông minh.

Mã tỷ tán thưởng gật gật đầu, lấy điện thoại cầm tay ra mở khóa, mở ra WeChat:

Bình thường đến ta nơi này đều không tiền gì, thời gian dài như vậy cũng liền giới thiệu qua một lần, cho nên không có gì chuẩn bị.

Nàng hoạt động lên người liên hệ danh sách: Ngươi sẽ nhìn một chút các nàng vòng bằng hữu ảnh chụp a, ưa thích cái nào nói cho ta biết, tỷ đi giúp ngươi nói giá.

Giang Dã nhận lấy điện thoại di động, theo Mã tỷ chỉ dẫn ấn mở từng cái nick Wechat, liếc nhìn vòng bằng hữu.

Cái này cái chân không tệ...... Cái này sao, P phải có điểm hung ác đi? Ai u! Này làm sao còn có nam a? A, bóng lưng a, ta nói như thế bình đâu......

Hắn vừa nhìn vừa lầm bầm, nhìn một chút, bỗng nhiên làm như kẻ gian mắt liếc cửa ra vào, tựa hồ vẫn không yên lòng:

Tỷ, ngươi đừng ngại đệ đệ ta giày vò khốn khổ a...... Ta cảm giác ngươi cái này tính cảnh giác cũng không đủ a, ngươi nói ta cái này đi vào mới bao lâu ngươi liền cùng ta giao để? Ta vạn nhất là tới điều nghiên địa hình, vậy ngươi không phải xong?

Mã tỷ nghe vậy sững sờ, lập tức từ trên xuống dưới đánh giá Giang Dã một phen, nhịn không được cười nhạo một tiếng:

Tiểu đệ, tỷ lăn lộn nhiều năm như vậy, muôn hình muôn vẻ người đã thấy rất nhiều, nhìn người nhãn lực vẫn phải có......

Nàng xem thấy Giang Dã ấn mở một cái ngực lớn muội tử ảnh chụp, thuần thục hai tay phóng đại, nghiêm túc quan sát chi tiết, khóe miệng hung hăng một quất:

Ngươi dáng điệu này muốn mẹ nó có thể là cảnh sát...... Cái kia tỷ nhiều năm như vậy coi như sống vô dụng rồi, cắm trong tay ngươi ta cũng nhận......

Ta dáng điệu này thế nào?

Giang Dã từ trên màn hình ngẩng đầu, sách một tiếng, tựa hồ đối với phán đoán của nàng rất không hài lòng:

Ngươi chưa có xem phim truyền hình a? Những cái kia siêu cấp nội ứng không đều như vậy? Không giống sẽ chết a tỷ tỷ!

Cho nên? Các ngươi lãnh đạo Bất phái ngươi cái này siêu cấp nội ứng đi thăm dò đám kia cọng rơm cứng, đặc biệt tới làm ta cái này phá đủ liệu......

Mã tỷ ngừng nói, chợt thấy Giang Dã tiện tay lau đi WeChat, trực tiếp điểm tiến vào điện thoại di động Thiết trí Menu, ngón tay đặt tại Khôi phục xuất xưởng thiết trí Tuyển hạng bên trên.

Tỷ, khóa màn hình mật mã bao nhiêu?

A?

Mã tỷ sững sờ, vô ý thức liền nghĩ đem điện thoại cướp về: Ngươi làm gì?! Điện thoại đưa ta!

Giang Dã cánh tay vừa nhấc, nhẹ nhõm né tránh tay của nàng: Lại nói...... Hôm trước có phải hay không có cái nam, từ ngươi thiên phòng này cửa ngầm đi? Hắn ở đâu?

Nghe thấy lời này, Mã tỷ khuôn mặt trong nháy mắt tái đi, bỗng nhiên hướng phía sau lùi lại hai bước, đụng vào bên cạnh trên giường đấm bóp:

Ngươi...... Ngươi rốt cuộc là ai?

Được chưa, xem ra ta không có đoán sai. Người, quả nhiên là từ ngươi chỗ này đi.

Giang Dã nhìn xem nàng trong nháy mắt rút đi huyết sắc khuôn mặt cùng hoảng sợ ánh mắt, trong lòng một điểm cuối cùng không xác định cũng đã biến mất.

Tự giới thiệu mình một chút, bỉ nhân Phương Vĩ, người trên đường nể mặt, bảo ta một tiếng Laughing ca.

Hắn nhẹ nhàng nở nụ cười, từ trên giường đấm bóp nhảy xuống, hoạt động một chút cổ:

Tỷ, chớ khẩn trương, ta biết chuyện này với ngươi không quan hệ, bằng không thì ngươi cũng không lòng rỗi rảnh đó còn ở lại chỗ này cho ta kéo công việc. Bất quá, người dù sao cũng là từ ngươi chỗ này đi, ngươi bây giờ không nói thật, chính là đang bao che bọn cướp. Vụ án bắt cóc, đây chính là trọng tội, so ngươi cái này phá sự nghiêm trọng gấp trăm lần.

......

Mã tỷ sắc mặt càng khó coi hơn, bờ môi run rẩy, cắn răng không có lên tiếng âm thanh.

Tỷ, ta đều lười đến tiếp tục diễn, ngươi cảm thấy ngươi không nói lời nào thì không có sao?

Giang Dã lấy điện thoại cầm tay ra, nhanh chóng gõ mấy chữ phát ra ngoài, lập tức từ trong túi quần móc ra cái kia cổ xưa bằng gỗ La Bàn, tại trước mặt Mã tỷ lung lay:

Thấy không? Model mới nhất ghi âm định vị thiết bị, quân dụng cấp, mang Bắc Đẩu vệ tinh mã hóa truyền thâu. Coi như ngươi bây giờ nghĩ đổi giọng, cũng đã chậm.

Ngươi......

Mã tỷ hoảng sợ nhìn xem cái kia nhìn rất có năm tháng La Bàn, như thế nào cũng không cách nào đem nó cùng Máy ghi âm Liên hệ tới, nhưng đối phương khí thế để cho nàng căn bản không dám hoài nghi:

Ngươi hù dọa ai đây! Đó đều là ta nói bậy! Khoác lác! Ngươi có chứng cứ sao? Ta nói mò còn không được?

Tỷ, ngươi vẫn là không có hiểu, tiểu đệ ta hôm nay thật không phải là hướng về phía ngươi tới.

Giang Dã nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm, thần sắc trở nên nghiêm túc lên:

Vụ án bắt cóc sự tình ngươi hẳn là cũng nghe nói, phía trên đã hạ tử mệnh lệnh, ngày quy định phá án! Ta không muốn làm khó ngươi, nhưng ngươi bây giờ nhất thiết phải phối hợp.

Chỉ cần ngươi thành thành thật thật nói thật, đem ngày đó tình huống, cái kia dẫn người đi nữ nhân là ai, làm sao liên lạc, người đi cái nào, cũng giao phó tinh tường. Tại loại này trọng đại biểu hiện lập công trước mặt, ngươi cái này phá đủ liệu điểm này sự tình thật không có người quan tâm.

Hắn lời nói xoay chuyển, ánh mắt đột nhiên trở nên lăng lệ:

Bất quá, ngươi nếu là không phối hợp...... Cái kia không có cách nào, chúng ta cũng chỉ có thể dựa theo quá trình, đem WeChat ngươi bên trong những thứ này hảo tỷ muội từng cái từng cái mời về đi uống trà. Nếu là sơ ý một chút tra ra chút chuyện khác, đem các nàng đều lộng đi vào......

Giang Dã yếu ớt nở nụ cười, ngữ khí mang tới mấy phần hàn ý:

Tỷ, ngươi quê quán là chỗ nào? Ngược lại Thịnh Thiên ngươi chắc chắn là không tiếp tục chờ được nữa, cũng không biết về nhà mà nói, đám kia thủ hạ cô nương đều bị bắt vào các lão bản, có thể hay không...... Làm khó dễ ngươi a?

Ngươi!

Nghe cái này sáng loáng uy hiếp, Mã tỷ trên mặt thoáng qua một vòng ngoan lệ, hung tợn trừng Giang Dã, phảng phất muốn nuốt sống hắn.

Nhưng rất nhanh, điểm này chơi liều liền bị hoảng sợ to lớn cùng cảm giác bất lực vỡ tung.

Nàng nghĩ đến những khả năng kia phát sinh trả thù, nghĩ đến lão gia nhân chỉ chỉ chõ chõ ánh mắt, nghĩ đến có thể gặp phải lao ngục tai ương, cả người như bị quất đi xương cốt, dần dần xụ xuống:

Thật...... Thật không phải là ta không phối hợp, chỉ là...... Ta công việc này...... Nó...... Nó không có cách nào nói a......

Giang Dã gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu, vừa cười lung lay điện thoại di động của nàng.

Mã tỷ tự nhiên có thể hiểu hắn ý tứ.

Hoặc là, phối hợp cảnh sát việc làm, tranh thủ lập công, đối phương giúp nàng format điện thoại, không liên luỵ những tỷ muội kia;

Hoặc là......

Nàng do dự mấy giây, nhìn xem Giang Dã vui vẻ bộ dáng, tâm lý phòng tuyến triệt để sụp đổ, chán nản thấp giọng báo ra một chuỗi con số:

9......900629.

Ngay tại nàng tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, Hài lòng đủ tắm Cửa thủy tinh bị người từ bên ngoài bỗng nhiên đẩy ra, An Chính Quân mang theo đã đổi thường phục hiểu thà 3 người vọt vào.

Giang Dã, như thế nào?

!!!

Vốn đang đang giả trang người xã hội Phương Vĩ, một mặt thâm trầm Giang Dã nghe lời này một cái, lập tức chớp mắt, tức giận lớn tiếng uốn nắn:

An đội! Ngươi cũng quá cẩn thận! Cứ như vậy cái vụ án nhỏ, đến nỗi đổi cho ta áo lót sao? Ngươi kêu ta bản danh Phương Vĩ là được! Phương! Vĩ!

......?

An Chính Quân đỉnh đầu phiêu khởi một cái dấu chấm hỏi, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, cấp tốc nói tiếp:

Tiểu Vĩ, đây không phải là vì bảo hộ ngươi...... Khục, tình huống thế nào? Xác định chưa?

Xác định, người chính là thông qua tiệm này cửa ngầm bị mang đi, bất quá cảm giác cùng với nàng không có gì trực tiếp quan hệ...... A, nơi này liên quan vàng, nàng phía trước sợ rước họa vào thân, liền không có dám nói với các ngươi lời nói thật.