Thứ 711 chương Đặc thù nhân tuyển.

......

An Chính Quân yên lặng che khuôn mặt.

Đã không còn dám nghe tiếp.

Tiếp đó!

Hiểu thà càng nói càng nhanh, chính mình cũng có chút không kềm được, khóe miệng điên cuồng nhếch lên lại bị cưỡng ép đè xuống, rõ ràng cũng cảm thấy chuyện này quá ngoại hạng:

Vừa rồi cục thành phố nhận được Đại Kinh mặt trời mới mọc phân cục thông qua Khóa Tỉnh thị cảnh vụ hiệp tra đưa tới —— Nhân viên mất tích hiệp tra văn kiện!

!!!

Một bên Hình đội vừa điểm khói trực tiếp đánh rơi trên ống quần, bỏng đến hắn Tê Một tiếng:

Đợi...... Đợi một chút? Ngươi nói cục thành phố nhận được gì?

Hiệp tra văn kiện a!

Hiểu thà trọng trọng gật đầu, triệt để thả bản thân:

Đại Kinh cái kia vừa đem hiệp tra văn kiện phát đến thị chúng ta cục trung tâm chỉ huy, cục thành phố tra một cái cũng có chút mộng, bởi vì đề cập tới giữ bí mật điều lệ, không có cách nào cùng Đại Kinh bên kia giảng giải tình huống cụ thể, thế là liền dứt khoát bên trong bộ hạ phát đến Đại Đông phân cục, phân cục vừa suy nghĩ chuyện này có thể trách mình, dứt khoát lại phía dưới phát đến trong sở......

Nàng xem thấy An Chính Quân cái kia trương đã triệt để mất đi sắc thái khuôn mặt, vội ho một tiếng, tay nhỏ vỗ:

Tiếp đó vừa rồi tiểu vương liền đến tìm ta, đều sợ quá khóc, hỏi An đội ngươi đến cùng làm gì đi, như thế nào liền Đại Kinh bên kia đều kinh động......

Trong phòng an tĩnh ba giây.

Tiếp đó ——

Phốc ha ha ha ha ha ha!

Cmn! Cái này mẹ hắn cái gì thần tiên bằng hữu!

Khóa Tỉnh thị hiệp tra? Nhân theo dương phân cục thật đúng là phối hợp a? Ăn no rỗi việc a?

An Tổ ngươi bằng hữu này có thể a! Dù là trước kia trảo Bin Laden cũng là như vậy a?

Trong phòng trong nháy mắt vỡ tổ, đám cảnh sát cười ngã nghiêng ngã ngửa, có người vỗ bàn có người chụp đùi, liền luôn luôn nghiêm túc mấy cái lão cảnh sát hình sự cũng nhịn không được khóe miệng co giật.

......

An Chính Quân yên lặng, chậm rãi lấy tay bưng kín khuôn mặt, cảm giác ngoài cửa sổ ánh mặt trời sáng rỡ đều trong nháy mắt đã mất đi màu sắc.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng chung quanh các đồng nghiệp quăng tới ánh mắt, trong ánh mắt kia hỗn tạp chấn kinh, thông cảm, cùng với......

Viết kép Ngưu bức.

Tiểu tử kia......

Vẫn là xem thường hắn.

Trước đó chỉ cho là hắn là chính mình từ cảnh đời sống lớn nhất khiêu chiến.

Không nghĩ tới, nhân gia là mẹ hắn cuộc đời mình lớn nhất khiêu chiến.

Đi...... Hiểu thà, đi phòng trong, đem điện thoại ta lấy tới.

Ừ!

Truyền đạt xong như thế một cọc ít nhất có thể tại TikTok hào lấy ngàn vạn khen tai nạn xấu hổ, hiểu thà cũng như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra:

An đội ngươi có thể nhanh chóng cùng Giang Dã nói một tiếng a! Tiểu vương nói Giang Dã còn tại trong sở ngồi xổm đâu, bảo là muốn cùng ngươi đệ đệ thành lập một cái cái gì liên hợp tổ chuyên án, muốn vượt ngang kinh tân lưỡng địa, phóng xạ Đông Bắc ba tỉnh, xin khóa khu vực tầng cấp đốc thúc, đả thông nhiều cảnh vụ hiệp tra thông đạo, không so đo chi phí, vô tận toàn bộ hiệp tra con đường, nhất thiết phải......

Tay ——! Cơ ——! Ngươi nếu là rảnh rỗi không có việc gì liền tiếp tục đi luân chuyển cương vị! Từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy?!

...... Nhất thiết phải đem mất liên lạc nhân viên An Chính Quân tìm được...... Khục...... Được rồi!

Nàng vội ho một tiếng, nhanh chóng vắt chân lên cổ chạy về phía phòng trong, nếu không phải là nhìn đội trưởng nhà mình khuôn mặt thực sự quá tối, thật sự rất muốn lại đến một câu Hung ta làm gì, ta nói ta không nói ngươi không phải để cho ta nói.

......

Nhìn xem hiểu thà cùng tựa như thỏ xông vào trong phòng ở giữa, An Chính Quân hít sâu mấy khẩu khí, mới miễn cưỡng đè xuống lập tức xông về đồn công an đem Giang Dã treo lên đánh xúc động.

Hắn hướng bốn phía nhìn một chút, ánh mắt trong lúc vô tình đảo qua bên cạnh đồng dạng rất sốc tiểu mã cùng tiểu Trịnh, bỗng nhiên, trong đầu điện quang thạch hỏa giống như mà lóe lên chính mình lời mới vừa nói qua ——

...... Một cái có thể phá thông thường, đảo khách thành chủ, không đi đường thường, lại vừa vặn có thể lừa qua Chu Nhung bộ kia cẩn thận lôgic đặc thù nhân tuyển.

Một cái cực kỳ lớn gan, thậm chí có thể nói là hoang đường ý niệm, giống như chui từ dưới đất lên măng mùa xuân, không bị khống chế xông ra.

......

An Chính Quân trầm ngâm hai giây, nhìn xem chung quanh rõ ràng ngày càng mệt mỏi các đồng nghiệp, do dự một chút, lại mở miệng đem mới vừa vào phòng trong hiểu thà kêu lên:

Hiểu thà, chờ một chút.

A?

Hiểu thà nhô ra nửa người: Không phải đi lấy điện thoại sao?

Điện thoại trước tiên không cầm.

An Chính Quân nhìn xem nàng, biểu lộ có chút vi diệu: Ngươi về chuyến trong sở, đem Giang Dã tiểu tử kia...... Mang tới.

A? Mang...... Mang tới?

Hiểu thà hơi sững sờ, vô ý thức nhìn chung quanh một chút những cái kia đầy bàn hồ sơ, địa đồ cùng truyền màn hình bên trên người hiềm nghi phạm tội ảnh chụp:

An đội, Này...... Cái này không thích hợp a? Đây chính là giữ bí mật nhiệm vụ hiện trường, mang một nhiệt tâm thị dân tới...... Thích hợp sao?

...... Không có việc gì, đi thôi.

Nghe thấy Nhiệt tâm thị dân Bốn chữ, An Chính Quân khuôn mặt lập tức càng đen hơn: Ta sẽ hướng tổng chỉ huy tổ báo cáo chuẩn bị.

Ách...... Tốt a, ta cái này liền đi.

Nhìn xem hiểu thà một mặt mơ hồ rời đi phòng, hắn thở phào một hơi, cười khổ nhìn về phía một bên mặt mũi tràn đầy cổ quái, dường như đang suy xét cái gì Hình đội:

Hình đội...... Ta giống như...... Tìm được thích hợp đi nằm vùng đặc biệt tình nhân viên. Đương nhiên, chuyện này nói cho cùng vẫn là có chút nguy hiểm, cuối cùng được nhìn hắn bản nhân ý nguyện.

A...... An Tổ ngươi xem an bài là được......

Hình đội gật gật đầu, lại gãi gãi đầu, cầm lấy trên bàn cái kia vừa rồi nóng quần khói, ngậm lên miệng một lần nữa gọi lên, hút mạnh một ngụm.

Xoắn xuýt nửa ngày, hắn cuối cùng vẫn là nhịn không được, dời mông một chút, hạ giọng:

Khục...... Cái kia...... An lão đệ a......

Ánh mắt của hắn lay động nhìn nhìn chung quanh, xác định không có người chú ý bên này sau, mới lộ ra một mặt Ta chính là tùy tiện hỏi một chút Biểu lộ:

Các ngươi mới vừa nói cái kia Giang Dã...... Hắn ở đâu a? Là nổi ta bên kia, vẫn là Thẩm Hà lão Tiền cái kia phiến? Ngươi nhìn......

Hình đội xoa xoa đôi bàn tay, cái kia trương dãi gió dầm sương mặt chữ quốc bên trên thế mà hiếm thấy gạt ra vẻ nịnh hót ý cười:

Ngươi xem các ngươi quan hệ tốt như vậy...... Nếu không thì để cho hắn chuyển Đại Đông đi đâu?

An Chính Quân: ......