Thứ 638 chương Gia đình hội nghị.

Cái gì yêu đương vụng trộm! Cái kia lần là......

Lâm Vãn Tinh giật mình trong lòng, vội vàng hạ giọng uốn nắn: Là ngoài ý muốn!

Đúng đúng đúng, ngoài ý muốn, tuyệt đối là ngoài ý muốn.

Giang Dã biết nghe lời phải, liên tục gật đầu: Hết thảy bốn lần, nhiều lần cũng là ngoài ý muốn, nghe xong liền đặc biệt hợp lý, đặc biệt chân thực.

Ngươi......!

Khục, tốt tốt, nói chính sự!

Mắt thấy Lâm Giáo Luyện siết chặt nắm đấm rục rịch, lúc nào cũng có thể từng bắt chuyện tới, hắn ho nhẹ một tiếng, cấp tốc đem thoại đề kéo về quỹ nói:

Tóm lại, vãn tinh ngươi nhớ kỹ, một hồi ra ngoài, ngươi liền nên như thế nào thì thế nào, tuyệt đối đừng để cho cam cam nhìn ra sơ hở là được!

Nên...... Như thế nào thì thế nào?

Lâm Vãn Tinh nao nao, hoang mang nghiêng đầu một chút: Ý là...... Ta cái gì cũng không dùng cố ý làm?

Đúng! Cái gì cũng không cần làm!

Giang Dã dùng sức gật đầu một cái, ánh mắt tràn ngập cổ vũ:

Liền theo ngươi ban đầu ý nghĩ tới, nên tranh phòng liền tranh phòng, nên cùng Tiểu Tô ầm ĩ liền cùng với nàng ầm ĩ, bảo trì tự nhiên. Tuyệt đối đừng bởi vì biết ‘Nội tình’ liền bó tay bó chân, như thế ngược lại dễ dàng bại lộ.

......

Lâm Vãn Tinh nghe lời này, chỉ cảm thấy không còn gì để nói, huyệt Thái Dương thình thịch trực nhảy:

Không phải...... Vậy ngươi chờ sự tình triệt để kết thúc lại nói cho ta lại không thể sao? Bây giờ nói cho ta biết làm gì?

Ách...... Cái này sao......

Giang Dã bị hỏi đến nghẹn một cái, ánh mắt lay động một cái chớp mắt, lập tức vung tay lên, cưỡng ép kết thúc chủ đề:

Ai nha, chiến lược tầng diện suy tính, ngươi không hiểu! Chủ yếu chính là cho ngươi đánh cái dự phòng châm, nhường ngươi trong lòng có cái thực chất nhi! Đi, ngươi nhanh đi ra ngoài a, không mè nheo nữa một hồi Tiểu Tô nên tới phá cửa.

......

Lâm Vãn Tinh hít sâu một hơi, cưỡng chế chửi bậy dục vọng, im lặng nâng trán.

Nàng hoàn toàn không cách nào lý giải loại này Vì tốt cho ngươi cho nên nói cho ngươi chân tướng, nhưng ngươi nhất thiết phải giả bộ không biết Thao tác.

Trước đó nhìn phim truyền hình lúc, nàng đã cảm thấy làm như vậy nhân vật đơn thuần não tàn.

Không nghĩ tới phong thủy luân chuyển, loại này làm cho người phát điên kịch bản thế mà rơi vào trên đầu mình.

Tốt a, vậy ta trước tiên......

Lâm Vãn Tinh nhận mệnh giống như thở dài, đứng dậy dự định rời đi.

Mới vừa bước ra một bước, ngang hông nàng bỗng nhiên căng thẳng, lập tức một cỗ lực đạo truyền đến, cả người không bị khống chế hướng phía sau khẽ đảo, rắn rắn chắc chắc mà ngồi vào một cái trong lồng ngực.

Giang Dã!

Lâm Vãn Tinh toàn thân cứng đờ, khuỷu tay vô ý thức lui về phía sau đỉnh đi: Tiểu Diệp cùng Tiểu Tô còn ở bên ngoài đâu! Ngươi điên rồi?!

Xuỵt ——! Vãn tinh, nhỏ giọng một chút!

Giang Dã âm thanh tại bên tai nàng vang lên, cái cằm đặt tại trên bả vai nàng, ngữ khí dị thường Nghiêm túc:

Cũng là bởi vì các nàng ở bên ngoài, ta mới nhất thiết phải làm như vậy!

Ngươi...... Ngươi đây là ngụy biện gì?

Đây không phải ngụy biện, đây là chiến lược cần!

Giang Dã nói phải chững chạc đàng hoàng:

Ngươi suy nghĩ một chút, lấy các ngươi đối ta cứng nhắc ấn tượng, tại loại này bịt kín không gian đơn độc ở chung được mấy phút, ta có thể không thừa cơ chiếm chút tiện nghi sao? Ngươi nếu là cứ như vậy một mặt bình tĩnh, như không có việc gì đi ra ngoài, cam cam cùng Tiểu Tô sẽ ra sao? Chỉ có thể càng sâu các nàng hoài nghi!

Hắn vừa nói, cặp kia nguyên bản quy củ vòng tại tay bên hông của nàng, đã vô cùng Phù hợp thiết lập nhân vật Bắt đầu tự nhiên dời xuống, tại nàng căng đầy trên đùi chậm rãi ma sa.

Cho nên, ngươi nhất thiết phải mặt đỏ tim run, mang theo xấu hổ giận dữ mà ra ngoài, lúc này mới phù hợp các nàng đối ta nhận thức, mới sẽ không để các nàng suy nghĩ nhiều! Ta đây là đang giúp ngươi củng cố ngụy trang, tiêu trừ tai hoạ ngầm a, Lâm Giáo Luyện!

......

Lâm Vãn Tinh cảm thụ được sau lưng truyền đến nhiệt độ cơ thể, cùng với trên đùi cái kia không kiêng nể gì cả, còn đang không ngừng thăm dò ranh giới cuối cùng tay, nắm đấm trong nháy mắt nắm đến khanh khách vang dội, cố nén mới không có một quyền trực tiếp chào hỏi.

Lời này nghe mặc dù thái quá, nhưng tinh tế tưởng tượng......

Tinh tế tưởng tượng......

Tưởng tượng......

Đáng chết!

Căn bản không cách nào tỉnh táo suy xét! Tên lưu manh này tay hướng về cái nào sờ đâu?!

Uy!

Nàng tức giận đưa tay, dùng sức bắt được cái kia đã trượt về nàng cái mông bàn tay heo ăn mặn, bỗng nhiên từ trong ngực hắn tránh thoát:

Đủ chứ ngươi! Hướng về cái nào sờ đâu?!

Khục...... Không sai biệt lắm.

Giang Dã nhìn xem Lâm Vãn Tinh mặt như hoa đào, trong mắt chứa tức giận, một bộ lúc nào cũng có thể bạo tẩu nhưng lại cưỡng ép nhẫn nại xấu hổ biểu lộ, thỏa mãn gật đầu một cái:

Tình trạng của ngươi bây giờ vô cùng hoàn mỹ, khí tức hỗn loạn, gương mặt ửng đỏ, xem xét chính là vừa mới bị phi lễ dáng vẻ. Phi thường tốt, ngươi bây giờ ra ngoài, cam đoan sẽ không khiến cho bất luận cái gì hoài nghi.

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng hung ác trợn mắt nhìn Giang Dã một mắt, ở trong lòng dùng hết suốt đời sở học từ ngữ Ân cần thăm hỏi Hắn một vạn lần, dùng sức kéo kéo quần yoga lưng quần, quay người kéo cửa phòng ra, cũng không quay đầu lại liền xông ra ngoài.

Sách......

Nhìn xem Lâm Giáo Luyện yểu điệu bóng lưng mang theo một tia chật vật cùng đầy người sát khí biến mất ở cửa ra vào, Giang Dã nhếch miệng nở nụ cười, hơi hơi bình tĩnh lại tâm thần, đem lực chú ý nhìn về phía trong đầu hệ thống giới diện.

Trước nhiệm vụ đã giải quyết, vừa vặn thừa dịp cái này đứng không xoát cái mới.

Vạn nhất là cái gì họp nhiệm vụ, vừa vặn bây giờ tiện tay liền cho làm.

Hệ thống, đổi mới hàng tháng nhiệm vụ.

【 Đinh!】

【2026 năm 4 nguyệt trăng non độ nhiệm vụ đã đổi mới: Quan Hệ dựng lại Hiệp Nghị 】

Nội dung nhiệm vụ: Để cho một vị mị lực giá trị >80 nữ tính tại không phải bức hiếp, không phải trao đổi ích lợi tình huống phía dưới, ở nơi công cộng  sử dụng xong toàn bộ không phù hợp các ngươi trước mắt quan hệ lại cực độ trung nhị xưng hô cùng ngươi tiến hành một đoạn vượt qua 10 phút đối thoại , nhiệm vụ quá trình bên trong cần biểu hiện tự nhiên, không thể để cho người bên ngoài cảm thấy mục tiêu là đang mở trò đùa hoặc bị bắt cóc.

Nhiệm vụ độ khó: ★★★★☆

Nhiệm vụ miêu tả: Tên chỉ là danh hiệu, nhưng một cái thái quá danh hiệu có thể trong nháy mắt xé rách đồng thời cấu xã giao thời không.

Nhiệm vụ ban thưởng:

A.「 Cưỡng ép hợp lý hoá · Đơn lần 」: Kích hoạt sau, túc chủ sau đó nói ra một câu thái quá đến cực điểm mà nói, sẽ bị người nghe đại não tự động bổ tu lôgic, đồng thời tin tưởng không nghi ngờ, thời gian kéo dài một giờ.

B.

Tiền mặt ban thưởng 530 vạn nguyên.

Giang Dã: ......

Hắn nhìn chằm chằm trên màn hình Tôn giả, Thành chủ đại nhân, Long Vương điện hạ Mấy cái này kim quang lóng lánh, hổ thẹn độ tăng mạnh xưng hô, khóe miệng nhịn không được co quắp một trận.

Phần thưởng này đạo cụ nhìn coi như không tệ, có điểm giống trước đây đối phó Trương Văn Hải lúc dùng cái kia 「 Tồn tại cảm giảm xuống quang hoàn 」, cũng là tại thời khắc mấu chốt có thể thay đổi càn khôn, hóa mục nát thành thần kỳ bảo mệnh thần khí, nhưng......

Cái này phá nhiệm vụ cũng quá mẹ nó trừu tượng!

Mặc dù bên cạnh liền có Lâm Vãn Tinh loại này Nhiệm vụ Thánh Thể, nhưng muốn cho nàng tại vượt qua 10 người công cộng nơi, mặt không đổi sắc tôn xưng hắn một tiếng Long Vương điện hạ Cũng tiến hành dài đến 10 phút giao lưu?

Hình ảnh kia quá đẹp, hắn liền nghĩ cũng không dám nghĩ, đoán chừng Lâm Giáo Luyện tình nguyện tại chỗ qua đời cũng sẽ không đi vào khuôn khổ.

Hí kịch nhỏ tinh đi, ngược lại là có thể nguyện ý phối hợp, lấy nàng hí kịch tinh trình độ, nói không chừng còn có thể thích thú.

Nhưng vấn đề là, phải bảo đảm nàng ròng rã 10 phút không cười tràng, bất phá công, không bị chính mình hoặc quần chúng vây xem mang lại......

Độ khó này giống như cũng không so để cho Lâm Giáo Luyện mở miệng thấp bao nhiêu.

Ân......

Ngô......

Ách......

Ai!

Oan oan tương báo khi nào a!

Mặc dù tiểu Diệp đồng học vừa rồi tính toán dùng Sinh hóa đầm lầy Mưu sát thân phu, nhưng hai người dù sao cũng là hôn hôn yêu yêu, dắt tay cùng ăn hảo tình lữ, hảo cộng tác!

Chính mình bởi vì điểm nho nhỏ này trò đùa quái đản, ngay tại nàng chú tâm bày kế gia đình trong hội nghị làm phá hư, cũng quá đáng! Thật không có có dung nhân chi lượng!

Không nên không nên!

Thân là một cái bộ ngực rộng lớn nam nhân tốt, nhất thiết phải lập tức ra ngoài, thật tốt phối hợp một chút cam cam diễn xuất, để cho nàng đầy đủ cảm nhận được đến từ một nửa khác ấm áp cùng ủng hộ!

Ân! Tất yếu!