Thứ 703 chương Khuôn mặt.

Nghe bên tai truyền đến âm thanh nhắc nhở của hệ thống, Giang Dã trong nháy mắt từ vừa rồi loại kia mập mờ kiều diễm bầu không khí bên trong tỉnh táo lại.

Hắn cúi đầu nhìn xem trước mặt trương này gần trong gang tấc, trong bóng tối vẫn như cũ kiều diễm như hoa khuôn mặt, đỉnh đầu chậm rãi phiêu khởi 3 cái dấu chấm hỏi.

Cmn?

Hoàn thành?

Cái này......

Mẹ nó như thế nào hoàn thành?!

Hắn chớp chớp mắt, đầu óc chuyển mấy giây mới phản ứng được.

Dựa vào!

Nhiệm vụ yêu cầu bên trên rõ rành rành mà viết Ưu thế bộ vị, phía trước chính mình đầy trong đầu cũng là cái gì khán hung khán cước nhìn cái mông, hoàn toàn không để ý đến mấu chốt nhất một điểm.

Mà đối với mị lực giá trị cao tới 91 Tô Nịnh tới nói, nàng ưu thế lớn nhất bộ vị là cái gì?

Chính là gương mặt này a!

Phía trước thực sự là để tâm vào chuyện vụn vặt!

Đến nỗi trong nhiệm vụ cái kia  Làm cho đối phương phát giác sẽ sản sinh hảo cảm  Thứ yếu điều kiện......

Sách.

Đối với hắn Giang Dã tới nói, cái này còn kêu điều kiện?

Thu được muội tử hảo cảm loại sự tình này, nói thật vài phút giải quyết.

Không cần 3 phút, 10 giây đã đủ.

Tô Nịnh hảo cảm dễ làm, quá tốt làm.

Khục......

Giang Dã âm thầm nở nụ cười, ho nhẹ một tiếng, miệng méo lộ ra một cái tà mị cuồng quyến nụ cười.

Hắn giơ tay lên, đầu ngón tay êm ái xoa lên Tô Nịnh gương mặt, ngón cái tại nàng nhẵn nhụi trên da thịt chậm rãi vuốt ve, mặt tràn đầy thâm tình nhìn chăm chú nàng.

Tổ truyền bọt khí âm, lần nữa thượng tuyến.

Tiểu Tô......

Thanh âm của hắn trầm thấp mà giàu có từ tính, phảng phất từ sâu trong lồng ngực chậm rãi tuôn ra:

Ngươi đẹp quá, thật là đẹp.

......?

Tô Nịnh nhìn xem trước mặt nam nhân Gai bên trong Gai tức giận biểu lộ, hơi sửng sốt một chút.

Một giây sau, nàng tựa hồ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, cả người Sưu Mà hướng sau co rụt lại, hai tay bản năng che lại khuôn mặt.

Ta đi!

Cẩu nam nhân xem ra rốt cuộc phải đối với nàng dung nhan tuyệt thế hạ thủ!

Khó trách Mini trước các nàng ở trong bầy nói chuyện trời đất nói qua, có chút nam liền ưa thích lấy tới...... Khục, dùng loại phương thức này tới thu được cảm giác thành tựu.

Lúc đó nàng còn không tin, cảm thấy quá bất hợp lí, nào có người sẽ......

A ~~~

Quá biến thái!

Khục...... Cái kia...... Tiểu ca......

Tô Nịnh giới giới nở nụ cười, hai tay gắt gao bụm mặt, từ giữa ngón tay lộ ra hai cái quay tròn chuyển con mắt:

Ta vừa thoa xong mặt nạ dưỡng da, tinh hoa dịch thật đắt, không thể lãng phí...... Lần sau, lần sau nghiên cứu lại có hay không hảo?

......

Lời kia nói đi cũng phải nói lại, hí kịch nhỏ tinh hảo cảm như thế dễ làm, hắn vì cái gì không làm?

Đàn ông cần thể diện.

Tiểu Tô a......

Giang Dã tức giận hừ một tiếng, lười nhác lại cùng hàng này làm cái gì thâm tình chậm rãi, cưỡng ép đem thoại đề túm trở lại trên chính quỹ:

Ngươi trong sảnh tỷ muội muốn tới đoàn xây chuyện này, ta vừa rồi vừa cẩn thận nghĩ nghĩ, biết hạ các nàng dù sao phía trước giúp ngươi không ít việc, ngươi bây giờ tại trong sảnh địa vị cũng không giống nhau lắm, cũng không thể quá keo kiệt.

Hắn dừng một chút, dường như đang nghiêm túc tính toán:

Ta mới vừa nhìn nhìn thuê xe bình đài, nếu không tới thời điểm ta liền mướn một Cullinan a? Mặc dù mắc tiền một tí, mỗi ngày hơn 1 vạn, nhưng......

Ta đi! Thật sự?!

Tô Nịnh trong nháy mắt đem đối phương mưu đồ bất chính chuyện quên cái không còn một mảnh, trực tiếp từ dưới đất bắn lên:

Tiểu ca ngươi cũng quá đủ ý tứ đi ~~!

......

Giang Dã lườm nàng một mắt, cảm thụ được trên giao diện hệ thống vẫn như cũ vẫn không nhúc nhích nhiệm vụ thanh tiến độ, lại ho một tiếng.

Khục...... Tiếp đó đến lúc đó đoán chừng ngươi cũng phải cùng với các nàng đi dạo phố cái gì, ta một cái đại lão gia cũng không tốt đến chỗ nào đều đi theo. Cho nên......

Nhìn xem Tô Nịnh trong nháy mắt ngừng thở, mặt mũi tràn đầy dáng vẻ mong đợi, hắn ngữ khí tùy ý chậm rãi nói:

Đến lúc đó ta cho ngươi thêm 10 vạn làm tiền tiêu vặt dùng đến, xài hết lại nói với ta.

???

Lời này vừa ra, Tô Nịnh trên mặt cuồng hỉ trong nháy mắt ngưng kết, triệt để ngây ngẩn cả người.

Trực tiếp cho...... Tiền tiêu vặt?

10 vạn?!

Thao tác gì?

Cẩu nam nhân uống nhiều quá?

Cái này hoàn toàn không phù hợp hắn trước sau như một keo kiệt...... Ách, cẩn thận tác phong a!

Nàng xem thấy trước mặt nam nhân cái kia trương ý vị thâm trường khuôn mặt, trong đầu bỗng nhiên Răng rắc Một tiếng, một cái so lộng một mặt càng đáng sợ hơn, càng thêm sợ hãi ngờ tới bỗng nhiên xông ra ——

Lại! Muốn! Mua! Xe?!!

Tô Nịnh hai tay chống địa, đằng đằng đằng mà hướng sau dời mấy bước, phía sau lưng trực tiếp chống đỡ lên chân tường, âm thanh cũng thay đổi điều:

Tiểu...... Tiểu ca? Cullinan...... Cullinan...... 10 vạn...... Tiền đặt cọc nó...... Nó cũng không đủ a?

......

Giang Dã nhìn nàng kia như lâm đại địch, phảng phất muốn bị kéo đi Bắc Myanmar làm điện lừa dối biểu tình kinh hoảng, đỉnh đầu trong nháy mắt buông xuống vô số hắc tuyến, kém chút nhịn không được lại cho nàng mang đến quét chân.

Tiền đặt cọc cái đầu của ngươi a!

Hắn tức giận liếc mắt: Đều nói là cho ngươi tiền tiêu vặt! Chính là nhường ngươi cầm đi trang bức! Hài lòng hay không?

Thực...... Thực sự là tiền tiêu vặt?

Đúng! Thuần tiêu vặt! Hài lòng hay không?

Ách...... Vui...... Vui vẻ.

Ân? Ngươi xác định ngươi thật vui vẻ?

Ách......

Tô Nịnh thụ sủng nhược kinh mà gãi đầu một cái, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc thêm nghi hoặc, luôn cảm giác chuyện này trong trong ngoài ngoài lộ ra một cỗ quỷ dị.

Nàng cười ngượng một hồi, đầu óc phi tốc vận chuyển, tính toán phỏng đoán ra đối phương chân thực ý đồ, đáng tiếc nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ rõ ràng, dứt khoát giơ hai tay lên vỗ vỗ, nghĩ nghĩ, lại hợp ý mà đem chân cũng giơ lên vỗ vỗ:

Oa...... Oa a, thật vui vẻ a ~

......

Giang Dã nhìn xem trên giao diện hệ thống vẫn như cũ không phản ứng chút nào nhiệm vụ thanh tiến độ, tức giận đến kém chút một hơi trực tiếp cõng qua đi.

Vui vẻ em gái ngươi a!

Hắn một cái đẩy ra Tô Nịnh giơ chân, đơn giản im lặng hỏi thương thiên:

Ngươi diễn kỹ này còn có thể lại giả một chút sao? Không có chút chân thành nào! Được rồi được rồi, xe không thuê, tiền tiêu vặt cũng không cho, ngươi tiếp tục trở về suy nghĩ lui a! Lúc nào suy xét hiểu rồi lúc nào lại nói!

Đừng đừng đừng đừng đừng!

Nghe xong Suy xét Cái này để cho nàng đau đầu muốn nứt chung cực trừng phạt, lại nghĩ tới chỉ lát nữa là phải tới tay Cullinan bài diện cùng 10 vạn khoản tiền lớn liền muốn bay đi, Tô Nịnh lập tức cũng không đoái hoài tới suy nghĩ đây cũng là cái gì kiểu mới mổ heo bàn, liền lăn một vòng trực tiếp nhào vào trong ngực hắn:

Đều nói tốt đi ~ Ngươi không thể nói chuyện không tính toán gì hết! Cùng lắm thì......

Nàng ngẩng đầu lên, chớp ngập nước mắt to, sử xuất tất cả vốn liếng nũng nịu giả ngây thơ:

Cùng lắm thì ngươi nói như thế nào thì là như vậy đi đi ~ Ta đều nghe lời ngươi ~

Nhưng mà, Giang Dã chỉ là nhướng mày, mặt không thay đổi nhìn xem nàng, trong ánh mắt viết rõ ràng Không hài lòng, vô cùng không hài lòng.

Tô Nịnh lần này là thực sự có chút móc mù.

Cẩu nam nhân đến cùng có còn hay không là nam nhân a?

Chính mình liền Nói như thế nào thì như thế đó Loại này chung cực đại chiêu đều phóng xuất, hắn như thế nào một điểm phản ứng cũng không có?

Chẳng lẽ là...... Thuần chính cẩu nhân?

Trong đầu nàng nhanh chóng suy tư, nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ rõ ràng đối phương rốt cuộc muốn chính là cái gì, dứt khoát quyết định chắc chắn, hít sâu một hơi, trực tiếp ném đi cái nhiều tuyển đại lễ bao đi ra:

Tiểu ca ngươi giỏi nhất yêu ngươi nhất ta nguyện ý cùng ngươi cùng một chỗ cả một đời ta muốn cho ngươi sinh con chúng ta vĩnh viễn vĩnh viễn không xa rời nhau rời đi ngươi ta giống như không còn thủy Ngư Căn Bản sống không được ta vừa rồi đánh răng có thể lại giặt rửa tắm có thể cùng ngươi tẩy lại có sữa chua có coca có nhuận da dầu có vớ có chế phục ngươi nếu là không hài lòng ta bây giờ liền mua......

Nói một hơi, nàng kém chút không có nín chết, bỗng nhiên hút một miệng lớn không khí.

Nhìn xem Giang Dã chớp chớp mắt, tựa hồ cuối cùng có chút ý động dáng vẻ, nàng lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, làm một cái tổng kết phân trần:

...... Ngươi tốt nhất rồi đi, tạ tạ tiểu ca, yêu ngươi chết mất ~

【 Đinh!】

【 Hàng tháng nhiệm vụ 「 Ánh mắt Quản Lý Nhân 」 Đã hoàn thành!】

【 Thỉnh lựa chọn nhiệm vụ ban thưởng: 】

【A.「 Chân thành chi nhãn 」: Sử dụng sau, ngươi tiếp xuống một câu ca ngợi đem bị đối phương trực tiếp tin.】

【B.

Ngẫu nhiên hi hữu đạo cụ *1.】

Hô......

Giang Dã cuối cùng thở phào một hơi, chỉ cảm thấy toàn bộ linh hồn đều được thăng hoa.

Thực sự là, quá khó khăn.

Cái này hí kịch nhỏ tinh......

Xem ra là thật bị hố ra phản xạ có điều kiện, cho không tiền tiêu vặt cầm đều cảm thấy phỏng tay, cứ thế bản thân chiến lược, cưỡng ép làm nhiều như vậy Tặng phẩm Đi ra, thẳng đến chính mình hài lòng, mới đem hảo cảm tăng thêm đi lên.

Hừ!

Hắn cúi đầu mắt liếc còn treo trên người mình, đang dùng ngón tay từng cái đâm bộ ngực hắn, mặt tràn đầy Tiểu ca thiên hạ đệ nhất hảo Tô Nịnh, tức giận hừ một tiếng, đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt của nàng:

Ngươi cho ta đối với ngươi hảo chính là vì ngươi nói những thứ này loạn thất bát tao? Nông cạn! Dung tục! Ta là cái loại người này sao?

Trong miệng hắn nghĩa chính từ nghiêm mà phê phán lấy, động tác không chút nào không chậm, cánh tay hơi dùng sức, trực tiếp đem Tô Nịnh ngồi chỗ cuối bế lên, quay người liền hướng phòng ngủ mình đi đến.

Ta là muốn thật tốt giáo dục một chút ngươi! Nhường ngươi đoan chính tư tưởng! Khắc sâu nhận thức đến dùng vật chất để cân nhắc tình cảm nghiêm trọng sai lầm tính chất! Kia cái gì, ngươi mới vừa nói chế phục tất chân...... Khục, có Mã Du vớ...... Ài ài ài? Ngươi nhếch miệng cười ngây ngô cái gì? Ta là muốn phê phán ngươi! Hung hăng phê phán! Chút nghiêm túc!

Ừ ~ Ta hiểu ta hiểu ~ Hung hăng, khắc sâu, chạm đến linh hồn phê phán đi ~

Tô Nịnh nhìn xem Giang Dã bộ kia trên mặt ra vẻ đạo mạo, trên tay sờ tới sờ lui lưu manh bộ dáng, hai cái chân nhỏ vui sướng tại hắn khuỷu tay bên ngoài đạp nước, trong lòng nhịn không được đắc ý hừ một tiếng.

Nho nhỏ cẩu nam nhân, từng ngày cái này cái kia vậy cái này, yêu ngũ hát lục, có ích lợi gì?

Còn không phải bị bản tiểu thư nhẹ nhõm nắm?

Hừ ~

————————

Sau một giờ.

Giang Dã đem toàn thân mềm nhũn, mí mắt đều nhanh không mở ra được Tô Nịnh ôm trở về chính nàng phòng ngủ, nhẹ nhàng thả lên giường, giúp nàng kéo hảo chăn mền.

Cơ hồ là đầu dính vào gối đầu trong nháy mắt, Tô Nịnh liền đánh lên tiểu khò khè, rõ ràng vừa rồi Chủ động tiếp nhận phê phán Tiêu hao hết nàng toàn bộ tinh lực.

Hắn đứng tại bên giường nhìn mấy giây, cười nhẹ lắc đầu, quay người trở về gian phòng của mình.

Hệ thống, rút ra ngẫu nhiên hi hữu đạo cụ!

【 Đinh, ngẫu nhiên hi hữu đạo cụ rút ra bên trong ——】

Đối với nhà mình hệ thống nhiệm vụ ban thưởng, ngoại trừ đủ loại hiệu quả hiệu quả nhanh chóng kỹ năng bị động, Giang Dã có hứng thú nhất chính là cái này Ngẫu nhiên hi hữu đạo cụ.

Mặc dù Ngẫu nhiên Hai chữ quyết định hạn cuối cùng hạn mức tối đa của nó chênh lệch cực lớn, vận khí tốt có thể nghịch thiên cải mệnh, vận khí kém có thể khiến người ta hoài nghi nhân sinh.

Bất quá đối với ngắn ngủi nửa năm liền liên tục thu được hai lần ngẫu nhiên cơ hội hắn tới nói, trên lý luận chỉ cần làm nhiệm vụ số lần đủ nhiều, sớm muộn có thể sờ đến những cái kia hạn mức cao nhất cực cao, hiệu quả nghịch thiên đỉnh cấp đạo cụ.

Tỉ như trước đây 「 Hoán thải tân sinh khẩu phục dịch 」, liền để làn da cùng nhan trị của hắn trạng thái tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi, liền Diệp Chanh đều thỉnh thoảng sẽ hâm mộ sờ sờ mặt của hắn lẩm bẩm một câu Không ăn cơm chùa đáng tiếc.

Mà nếu như nếu là làm ra cái gì công pháp tu chân, cái thế pháp bảo, trân quý linh sủng các loại......

Không nói trước những cái kia, liền nói phía trước cái kia có thể tăng cường rèn luyện hiệu quả 「 Thể phách Tăng Ích 」, 1.2 lần tăng thêm hoàn toàn nhìn không ra cái gì khác nhau, chỉ là để cho hắn rèn luyện 60 phút tương đương người khác 72 phút hiệu quả.

Nhưng vạn nhất đem tới rút đến gấp mười, gấp trăm lần tăng phúc đây này?

Đây chẳng phải là......

【 Đinh, rút ra kết thúc.】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được 「 Mỗi tuần tin tức sớm biết 」】

...... Ân?

Giang Dã nhìn xem đạo cụ hệ thống cột bên trong chậm rãi hiện lên một tấm báo chí, đỉnh đầu phiêu khởi một cái to lớn dấu chấm hỏi.

Mỗi tuần tin tức sớm biết?

Thứ đồ gì?

Như thế nào như vậy giống loại kia điện thoại nhái bên trong đẩy lên phần mềm?

Hắn nghi ngờ gãi gãi đầu, vô ý thức mở ra đạo cụ giới thiệu ——

「 Mỗi tuần tin tức sớm biết 」:

Bản hệ thống vì chu kỳ tính chất toàn bộ vực tình báo đẩy lên hệ thống, khác biệt với nhiệm vụ thông thường hình, lợi tức hình hệ thống, không cưỡng chế nhiệm vụ, vô số giá trị khảo hạch, không trừng phạt cơ chế, không khắc kim thăng cấp thể hệ.

Hạch tâm công năng vì định kỳ thu nhận, sàng lọc, đẩy lên toàn bộ vực phạm vi bên trong các loại thời gian thực động thái, bí mật thông tin, vòng tầng bí văn, lấy Chu Độ bá báo hình thức, vì túc chủ đánh vỡ tin tức hàng rào, nắm giữ toàn cục tiên cơ.

Cmn! Hệ thống tình báo?!

Giang Dã nhìn xem trong đầu đạo cụ giới thiệu vắn tắt, trong nháy mắt một cái giật mình, cả người đều tinh thần, thậm chí có thể lại đánh 8 cái Tô Nịnh.

Hệ thống này có thể quá có tiếng!

Phải biết, tại đủ loại trong tiểu thuyết, thứ này ngưu bức trình độ không thua kém một chút nào những cái kia đứng đầy đường thần hào hệ thống, thêm điểm hệ thống, đánh dấu hệ thống.

Nói trắng ra là, đây chính là một cái hội liên tục không ngừng cho túc chủ cung cấp đủ loại tuyệt mật tin tức, tình báo nội bộ siêu cấp ngoại quải!

21 thế kỷ, cái gì tài nguyên quý giá nhất?

Nhân tài?

Cái rắm nhân tài!

Trước đây Cát đại gia nếu là sớm biết mình ngồi chuyến kia xe lửa sẽ bị bắt đi, hắn còn có thể lên xe? Lên xe hắn còn có thể cùng Lưu Đức Hoa lấy tới lấy lui?

Tình báo!

Hẳn là tình báo a!

Vô luận tại thế giới gì, bối cảnh gì phía dưới, tình báo mới là lớn nhất tài nguyên!

Xem như ngưu bức nhất hệ thống một trong, lên tới nói cho túc chủ chỗ kia hội xuất bí cảnh, cái nào giới chỉ bên trong cất giấu lão gia gia, xuống đến nói cho túc chủ cái nào ao nước có tiên nữ tắm rửa, cái nào mắc phải tuyệt chứng thủ phủ bệnh làm như thế nào trị......

Có thể nói là cái gì cần có đều có, không gì không biết!

Cái này phải đặt ở trong quỷ bí, đó không phải là toàn trí toàn năng viễn cổ Thái Dương Thần sao?

Giang Dã nội tâm một hồi cuồng hỉ, adrenalin tăng vọt, cơ hồ không có mảy may do dự trực tiếp điểm kích Sử dụng.