Thứ 684 chương Xoát xoát xoát.

Đưa tiễn Lục Mạn, Giang Dã chậc chậc lưỡi, lười biếng duỗi lưng một cái.

Cũng không tệ lắm.

Lần này tới tham gia đây là rượu gì sẽ, vốn là chỉ là muốn thuận tay đem cái kia giới ra phía chân trời Long Vương nhiệm vụ cho làm, không nghĩ tới lại còn có niềm vui ngoài ý muốn, phát hiện Lục Mạn như thế cái tiềm lực cực lớn Chất lượng tốt nhân viên.

Lấy đối phương EQ cùng ngộ tính, coi như hắn sau đó không hề làm gì, ngày lễ ngày tết tâm ý chắc chắn cũng là không thiếu được.

Chỉ cần đến lúc đó chính mình lại thích hợp biểu đạt một chút Vui mừng Cùng Vui vẻ, tin tưởng lấy Lục Mạn lĩnh ngộ được Như thế nào chính xác lấy lòng đại ca Hạch tâm yếu nghĩa, chỉ là vấn đề thời gian.

Nói không chừng còn có thể lôi kéo một chút trong nhà mấy vị kia Lão công nhân Tính tích cực, tạo thành tốt cạnh tranh.

Ân, cuốn lại, đều cho ta cuốn lại!

Bất quá......

Giang Dã ngửa mặt té ở trên giường lớn, hai tay gối sau ót, ánh mắt chạy không mà nhìn chằm chằm vào trên trần nhà xa hoa thủy tinh đèn treo.

Bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, cũng không phải phát triển cái gì công nhân viên mới, mà là cái kia hai cái không thể không làm ngũ tinh nhiệm vụ.

Nếu là không bảo vệ bây giờ cái này đã dùng thuận tay, bug nhiều, phúc lợi nhiều hệ thống, phía trước tất cả mưu đồ cùng Nhân viên bồi dưỡng Đều phải đổ xuống sông xuống biển.

Đến lúc đó đừng nói Lục Mạn loại này công nhân thời vụ, chính là trong nhà ba vị kia đã tìm được riêng phần mình định vị lão công nhân, cũng phải cùng theo uống gió tây bắc.

Sách......

Áp lực như núi a.

Vẫn là phải nắm chặt thời gian, tranh thủ đem mỗi tháng bốn lần nhiệm vụ hạn mức làm xong, lại đem ba lần trả tiền đổi mới số lần xoát làm, mau chóng xoát ra ngũ tinh nhiệm vụ, bảo trụ chính mình sống yên phận căn bản.

Nghĩ tới đây, Giang Dã chậm rãi bình tĩnh lại tâm thần, đem suy nghĩ chìm vào não hải.

Hệ thống, đổi mới hàng tháng nhiệm vụ.

【 Đinh!】

【2026 năm 4 nguyệt nguyệt độ nhiệm vụ đã đổi mới: Khoảng cách an toàn 】

Nội dung nhiệm vụ: Ngươi cần tại trong một lần bình thường trường hợp xã giao, cùng một vị mị lực giá trị >80 nữ tính bảo trì  Vừa vặn vượt giới nhưng không vượt tuyến  Vật lý khoảng cách —— Tức giữa các ngươi cần có ba chỗ bộ vị khoảng cách ≤10cm lại bảo trì 600 giây, nhưng toàn trình không được có bất luận cái gì bộ vị phát sinh trực tiếp tiếp xúc. Đối phương cần tại nên quá trình bên trong biểu hiện ra Chú ý tới nhưng không có né tránh Trạng thái, lại sau đó không thể chủ động nhắc tới hoặc chất vấn.

Nhiệm vụ độ khó: ★★★☆☆

Nhiệm vụ miêu tả: Tối mập mờ không phải ôm, là kém một chút ôm. Hai người đều biết vượt qua tuyến, nhưng đều làm bộ là không có ý định.

Nhiệm vụ ban thưởng:

A.「 Trường hấp dẫn 」: Kích hoạt sau, túc chủ trong tương lai 1 giờ bên trong, chung quanh 5 mét phạm vi bên trong nữ tính sẽ không tự chủ hướng túc chủ phương hướng chủ động tới gần.

B.

Tiền mặt ban thưởng 380 vạn nguyên.

Ấm áp nhắc nhở, chớ ở tàu điện ngầm, xe buýt, thang máy chờ nơi công chúng thử xong thành nên nhiệm vụ.

Giang Dã: ......

Ân......

Trước tiên bỏ qua cái kia xem xét liền vô cùng không đứng đắn ấm áp nhắc nhở, chỉ nói nhiệm vụ này yêu cầu bản thân.

Bảo trì ba chỗ cơ thể bộ vị khoảng cách tại 10 centimet trong vòng, kéo dài 10 phút, còn không thể có bất kỳ trực tiếp tiếp xúc?

Độ khó này nghe chỉ là tam tinh, nhưng thực cầm lên tới, chỉ sợ so vừa rồi cái kia cần điều động một cái Đoàn làm phim Phối hợp Long Vương Nhiệm vụ cũng đơn giản không đến đi đâu.

Cùng Diệp Chanh hoặc Tô Nịnh bảo trì loại này khoảng cách ngược lại là không khó, khó khăn là tại cái này dài dằng dặc trong mười phút, các nàng có thể nhịn được không động thủ động cước nói chuyện.

Đến nỗi nhiệm vụ Thánh Thể Lâm Giáo Luyện......

Trừ phi là đem nàng đánh ngất xỉu bày cái kia, bằng không tại bên người nàng bảo trì loại này Mập mờ mà không vượt giới Khoảng cách, độ khó hệ số chỉ sợ so đạt tới trong truyền thuyết Phụ 18 centimet Còn phải cao hơn mấy cái lượng cấp.

———— Không có viết xong...... Đại khái trong vòng một giờ sẽ thêm nội dung.