Thứ 506 chương Ngươi kinh hỉ sao?.

Ngô Mộng Hàm sau khi ra cửa, có chút nản chí Giang Dã không có lại chủ động đi gọi người thứ tư.

Hai phút sau, Chu Đồng gõ cửa một cái, nghe được trong phòng lên tiếng, mới do dự thò vào nửa cái đầu:

Giang ca? Bây giờ...... Có được hay không? Ta có thể đi vào sao?

......

Giang Dã mắt liếc nàng cặp kia thẳng tắp thon dài chân trắng, liếc mắt, trong lòng đối với tại mấy người nữ nhân này trên thân hoàn thành nhiệm vụ đã không ôm bất cứ hi vọng nào.

Hắn xem như nhìn hiểu rồi.

Hoàng Vũ Mộng bên kia, hai người cùng một chỗ Chiến đấu Qua, quan hệ quen thuộc, lại thêm nhìn thấy tiểu Thanh bị đào thải, nàng chắc chắn cảm thấy C vị trừ nàng ra không còn có thể là ai khác, cho dù có chút kinh hỉ cũng tất cả đều là diễn;

Mà Ngô Mộng Hàm, Chu Đồng mấy cái này lần thứ nhất gặp mặt, đánh cũng là giao dịch chủ ý, coi như trở thành cũng chỉ sẽ cảm thấy là đồng giá trao đổi, không có chút nào kinh hỉ cảm giác có thể nói.

Ai......

Thực sự không được, hay là trở về nghiên cứu Lâm Vãn Tinh a......

Tỉ như đợi nàng khi tắm giơ máy ảnh vọt vào, trước tiên dọa nàng kêu to một tiếng, chế tạo cái Kinh, tiếp đó tại nàng bão nổi phía trước nhanh chóng nói cho nàng máy ảnh căn bản không có điện, để cho nàng đổi giận thành vui?

Ân, mặc dù phong hiểm cực lớn, dễ dàng bị Lâm Giáo Luyện đánh chết tại chỗ, nhưng tựa hồ cũng không phải không thể nghiên cứu một chút?

Tối thiểu nhất còn có thể chiếm chiếm tiện nghi đâu......

......?

Gặp sông Cố Vấn sờ lên cằm, mặt mũi tràn đầy hèn mọn mà nhìn chằm chằm vào bắp đùi của mình, Chu Đồng trong lòng nhịn không được liếc mắt.

Loại ánh mắt này nàng thấy cũng nhiều.

Đại học lúc liền có nam sinh không có việc gì rất thích Không cẩn thận Đem đồ vật đi nàng bên chân, sau khi tốt nghiệp ngồi xe buýt, tàu điện ngầm, càng là thường xuyên có thể cảm nhận được đủ loại lén lút liếc qua tới ánh mắt, nhất là những cái kia bên cạnh có bạn gái, nhìn lén đến càng khởi kình.

Nhưng giống trước mắt vị này nhìn trắng trợn, sắc quang minh chính đại, ngược lại thật đúng là không thường thấy.

Ân......

Cũng có thể hiểu được, nam nhân mà, ưa thích chân quá bình thường.

Coi như không thích đồng thời cùng một chỗ thẳng tắp thon dài, không có chút nào khe hở, cũng chắc chắn ưa thích tách ra, trên bản chất đều như thế.

Giang ca, ngươi nhìn chúng ta từ chỗ nào bắt đầu đàm luận?

Nàng mím môi cười cười, đến giữa trung ương, chủ động đánh vỡ trầm mặc:

Kỳ thực a, ta đối với kiếm tiền cái gì ngược lại không có nghĩ nhiều như vậy, C vị không C vị, với ta mà nói ý nghĩa cũng không lớn như vậy.

Nàng nhẹ nhàng khép lại hai chân, tận khả năng bày ra bản thân ưu thế:

Bất quá ta từ nhỏ đã là cái đặc biệt tốt mạnh, đặc biệt tốt thắng nữ hài tử, nếu có thể, ta vẫn hy vọng mình có thể tận lực tranh thủ một chút, làm đến tốt nhất. Vinh dự cảm giác với ta mà nói, quan trọng hơn một chút.

Giang Dã: ......

A, hoàn toàn mới phiên bản, không ham tiền yêu vinh dự đúng không?

Có thể có thể, rất mát mẽ.

Đi, hiểu rồi.

Nội tâm của hắn không gợn sóng chút nào, yên lặng giơ lên máy ảnh: Tới, tùy tiện bài mấy cái tư thế ta xem một chút, tìm xem ống kính cảm giác.

Chu Đồng sửng sốt một chút, không nghĩ tới quá trình trực tiếp như vậy.

Nàng vô ý thức dựng lên mấy cái khả ái cái kéo tay, cố gắng thể hiện ra ngọt ngào sức sống một mặt.

Giang Dã cơ giới ấn hai cái cửa chớp, lập tức liền thả xuống máy ảnh, bắt đầu đi theo quy trình:

Ân, không tệ, thiên phú dị bẩm, ống kính cảm giác rất tốt, là khả tạo chi tài.

Hắn lần này khích lệ nói đến nhạt nhẽo, qua loa lấy lệ ý tứ tương đương rõ ràng.

Bất quá cái này Thiên phú dị bẩm Bốn chữ nghe vào Chu Đồng trong lỗ tai, lại vừa kết hợp lúc trước hắn cái kia sắc mị mị bộ dáng, nàng trong nháy mắt liền đã hiểu.

Quả nhiên là một cái sắc phê, bạn gái ngay tại bên ngoài, lại còn ám thị rõ ràng như vậy.

Ân......

Cảm giác vẫn là nên cho hắn điểm ngon ngọt, gia hỏa này rất có thể quyết định nữ đoàn sau này hướng đi nội dung cốt truyện, bây giờ rút ngắn điểm quan hệ cuối cùng không có chỗ xấu.

Có thật không? Cảm tạ Giang ca khích lệ!

Nàng cười híp mắt tiến đến bên giường, hai chân vừa nhấc, vô cùng tự nhiên đem một đôi chân trắng trực tiếp đỡ đến Giang Dã trên đùi:

Cái kia...... Giang ca ngươi có thể hay không cho ta cụ thể nói một chút, thiên phú của ta đến cùng thể hiện tại những địa phương nào nha? Ta cũng tốt sau đó tăng cường một chút ~

......

Giang Dã liếc một cái trong đầu vẫn như cũ không có động tĩnh gì nhiệm vụ mặt ngoài, lại cúi đầu nhìn một chút chân của mình bên trên này đôi xúc cảm tinh tế tỉ mỉ, da thịt trắng noãn cặp đùi đẹp, một cỗ lửa vô danh Vụt Mà liền mọc lên.

Mẹ nó!

Nhiệm vụ không tiến triển, còn phải ứng phó loại này không hiểu thấu sắc dụ?!

Coi lão tử người nào?

Hắn nhíu chặt lông mày, đưa tay tại Chu Đồng trên đùi dùng sức bóp mấy cái, ngữ khí chợt nghiêm túc lên:

Chu Đồng! Ngươi đây là ý gì?! A? Lại muốn dùng loại phương thức này sắc dụ giám khảo?! Ta đối với ngươi thực sự là quá thất vọng rồi!

Hắn vừa nói, một bên bàn tay tăng thêm lực đạo, ở đó bóng loáng chân trên mặt Đùng đùng Chụp mấy lần, phảng phất là tại trừng trị đối phương không hợp hành vi:

Ngươi cho rằng lớn Song Hảo Thối liền có thể muốn làm gì thì làm? Liền có thể đi đường tắt? Ta cho ngươi biết! Ta Giang Dã mặc dù háo sắc, nhưng tuyệt đối là công tư phân minh, có nguyên tắc có điểm mấu chốt người! Đừng nói ngươi, coi như chân so ngươi càng......

Nói đến đây, hắn ngừng nói, đưa tay dùng ngón tay cái cùng ngón trỏ dựng lên một cái Tám, từ Chu Đồng ngón chân bắt đầu, dọc theo bắp chân đường cong một đường hướng về phía trước đo đạc đi qua:

...... Ài? Chân ngươi bao dài? Ta đo một cái, hảo tinh chuẩn phê phán như ngươi loại này sai lầm tư tưởng! Nhất thiết phải nhường ngươi nhận thức đến tính nghiêm trọng của vấn đề!

???

Chu Đồng nhìn xem Giang Dã cái kia một mặt chính khí, phảng phất tại làm cái gì nghiêm túc đo lường bộ dáng, trong lúc nhất thời thật có điểm bị hù dọa.

Nàng thậm chí vô ý thức quay đầu mắt nhìn cửa phòng, hoài nghi có phải hay không cửa không khóa nghiêm, hoặc Diệp Chanh đang núp ở ngoài cửa nhìn lén, hắn mới trang đứng đắn như vậy.

Giang ca, ngươi đây là...... Uy!

Nàng chưa kịp làm rõ ràng tình trạng, Chu Đồng bỗng nhiên toàn thân cứng đờ, vội vàng đem chân từ Giang Dã trên thân thu hồi lại, dưới hai tay ý thức đè lại váy, đỏ bừng cả khuôn mặt mà trừng Giang Dã:

Ngươi...... Ngươi hướng về cái nào lượng đâu? Làm sao còn hướng về trong quần chui a?!

......

Giang Dã mặt không đổi sắc thu tay lại, ho nhẹ một tiếng:

Khục...... Ngượng ngùng, quá tức giận, không có chú ý. Ân, tóm lại, ngươi tính toán sắc dụ giám khảo, hành vi cực kỳ ác liệt! Cho nên, ngươi bị đào thải! Đi ra ngoài đi!

Hắn khoát khoát tay, một bộ bộ dáng hận thiết bất thành cương:

Việc này ta sẽ thay ngươi bảo mật, hy vọng ngươi về sau tự giải quyết cho tốt, cước đạp thực địa, làm người đứng đắn!

......

Chu Đồng nhìn xem hắn cái kia đạo mạo ngạn nhiên sắc mặt, tức giận đến ngực chập trùng, kém chút một hơi không có lên tới.

Nàng hung ác trợn mắt nhìn Giang Dã một mắt, tức giận sửa sang lại một cái váy ngắn, một câu nói cũng lười nhiều lời, quay người liền kéo cửa phòng ra đi ra ngoài.

......

Nghe cửa phòng Phanh Một tiếng bị mang lên, Giang Dã bất đắc dĩ thở dài, chỉ cảm thấy thể xác tinh thần đều mệt.

Phải, toàn quân bị diệt.

Bên ngoài bây giờ lại chỉ có một cái Ôn Nguyễn.

Nếu như đặt ở mấy tháng trước hai người lần thứ nhất gặp mặt lúc, có lẽ nữ nhân kia thật đúng là có thể có chút hoàn thành nhiệm vụ khả năng tính chất.

Nhưng trong khoảng thời gian này xuống, Ôn Nguyễn bây giờ gặp ai cũng bày một tấm mặt thối, nếu có thể làm ra kinh hỉ gì đều gặp quỷ.

Giang Dã mất hết cả hứng mà cầm lấy máy ảnh, đứng dậy chuẩn bị ra ngoài, tùy tiện tuyên bố cái Toàn viên vẫn cần cố gắng, tạm định cân đối phát triển Các loại kết luận, tiếp đó mau về nhà nghiên cứu hắn Lâm Giáo Luyện tắm rửa kế hoạch đánh bất ngờ.

Hắn vừa đi đến cửa, tay còn không có đụng tới chốt cửa, cửa phòng liền bị người từ bên ngoài liền đẩy ra.