Thứ 525 chương Tội án khắc tinh ~.

......

Mã tỷ chợt nhìn thấy nhiều như vậy rõ ràng là cảnh sát người xông tới, nhớ tới trước đó một chút tràng tử lão bản bị mang đi sau lại cũng không trở về tình hình, cả người không khống chế được bắt đầu phát run, đứng cũng không vững.

Nghe đối thoại của hai người, nàng chợt nhớ tới vừa rồi chưa nói xong lời nói, vội vàng lo lắng nhìn về phía Giang Dã:

Tiểu...... Tiểu đệ, điện thoại...... Điện thoại di động của ta!

A đúng!

Giang Dã gãi gãi đầu, cầm lấy Mã tỷ điện thoại, một lần nữa ấn mở khôi phục xuất xưởng thiết trí giới diện, điền mật mã vào 900629, tiện tay đưa tới.

Mã tỷ vội vàng nhận lấy, nhìn trên màn ảnh bắt đầu khiêu động format thanh tiến độ, cả người nhất thời giống hư thoát giống như nhẹ nhàng thở ra, phảng phất tháo xuống gánh nặng ngàn cân.

Tỷ, cái này đều 2026......

Giang Dã lườm nàng một mắt, ngữ khí bình thản cho nàng giội cho chậu nước lạnh:

Coi như ngươi bây giờ đem điện thoại di động này đập vỡ, giao đến bộ môn kỹ thuật trong tay như cũ có biện pháp đem số liệu trả lại như cũ đi ra. Lại nói, ngươi cho rằng WeChat ghi chép xóa liền không có? Cảnh sát sẽ không trực tiếp tìm Tencent muốn?

Hắn nhìn xem Mã tỷ trong nháy mắt lần nữa vẻ mặt cứng ngắc, đi qua vỗ vỗ bờ vai của nàng, ngữ khí hòa hoãn chút:

Bất quá ngươi yên tâm, ta Phương Vĩ người này, khuyết điểm một đống lớn, điểm tốt chỉ có một cái —— Nói lời giữ lời. Chỉ cần ngươi tốt nhất phối hợp, đem biết đến tình huống đều nói rõ, ngươi chút chuyện này......

Giang Dã ngừng nói, quay đầu nhìn về phía An Chính Quân:

An đội, Mã tỷ trong tiệm này chỉ nàng chính mình, giới thiệu việc cũng liền làm qua một lần, nàng nếu có thể hăng hái phối hợp các ngươi phá án, có tính không lập công? Có thể hay không cho cái xử lý khoan dung cơ hội?

An Chính Quân khẽ giật mình, lập tức hiểu rồi Giang Dã ý tứ.

Vụ án bắt cóc đã phát sinh gần 40 giờ, cứu viện thời gian từng phút từng giây mà trôi qua, con tin lúc nào cũng có thể có sinh mệnh nguy hiểm.

Huống chi bọn cướp bên kia hành vi quỷ dị, động cơ không rõ, thật giống Giang Dã suy đoán như thế có càng hình lớn mưu mà nói, hậu quả khó mà lường được, nhất thiết phải giành giật từng giây.

Nếu như lão bản nương này có thể hăng hái phối hợp, đó không thể nghi ngờ có thể tiết kiệm đại lượng tìm kiếm loại trừ thời gian, vì giải cứu hành động giành được quý giá tiên cơ.

Đến nỗi nàng điểm ấy phá sự......

Hắn quả quyết gật đầu, ngữ khí nghiêm túc, đã nói cho Mã tỷ nghe, cũng là cho thấy cảnh sát thái độ:

Nếu như trải qua kiểm chứng, ở đây chính xác chỉ có chính nàng, đây không phải là phạm tội, là trị an hành động trái luật, cân nhắc mức hình phạt chỉ nhìn giới thiệu một khối này. Giống ngươi nói chỉ có một lần, lại không tạo thành hậu quả nghiêm trọng, thuộc về tình tiết rõ rệt nhẹ, bình thường cân nhắc mức hình phạt sẽ không quá trọng.

Nhưng bắt cóc là nghiêm trọng phạm tội hình sự. Chỉ cần ngươi cung cấp manh mối trợ giúp phá án, liền có thể y pháp nhận định là biểu hiện lập công, cân nhắc mức hình phạt lúc lại trên phạm vi lớn giảm bớt. Nếu như ngươi manh mối trực tiếp giúp chúng ta xác định con tin vị trí hoặc bọn cướp thân phận, ta có thể tự mình hướng viện kiểm sát cùng pháp viện đưa ra báo cáo, Trần Minh ngươi trọng đại lập công tình tiết, đem hết toàn lực vì ngươi tranh thủ miễn dư hình sự xử phạt, hoặc đơn xử phạt kim.

An đội đại khí!

Giang Dã hướng An Chính Quân dựng thẳng lên một ngón tay cái, tựa hồ sợ Mã tỷ không biết vị này Tự mình đưa ra báo cáo Hàm kim lượng, trịnh trọng giới thiệu nói:

Tỷ, cho ta chính thức giới thiệu một chút. Trước mặt ngươi đầy người chính khí vị này, chính là Thịnh Thiên Thái tử, Hoa quốc chi quang, giới cảnh sát từ từ bay lên tân tinh, bây giờ chúng ta Thịnh Thiên thành hắc bạch hai đạo đều thuộc về hắn quản. Lời ta nói có thể ngày mai liền quên, nhưng lời hắn nói......

Hắn lời còn chưa nói hết, bị chung quanh đồng sự chằm chằm đến toàn thân không được tự nhiên, cảm giác trên người có con kiến đang bò An Chính Quân liền mặt không thay đổi ho một tiếng:

Giang Dã, có thể, tiếp xuống việc làm giao cho chúng ta a. Hiểu thà, chuẩn bị ghi chép.

Giang Dã: ......

Dựa vào!

Cái này mẹ hắn ngụy quân tử! Ngay trước Phần tử phạm tội Mặt đào lão tử áo lót!

Không phải liền là trêu chọc hắn hai câu sao? Cũng quá cẩn thận mắt!

Lão âm bức!

Hắn tức giận liếc mắt: Được rồi được rồi, người giao cho các ngươi. Thật tốt nói, ta Mã tỷ là người biết chuyện.

Hiểu thà sau lưng hai tên nhân viên cảnh sát nghe thấy phân phó, vô ý thức liền từ sau eo lấy ra còng tay, chuẩn bị tiến lên cho ngựa tỷ đeo lên.

Trước tiên không cần lên cái còng.

An Chính Quân khoát tay áo, trầm giọng nói: Hiểu thà, các ngươi trước tiên mang Mã nữ sĩ đi xác nhận một chút cửa ngầm vị trí cùng thông hướng, ước định một chút hoàn cảnh. Tiếp đó...... Các ngươi từ cửa sau đi, không nên kinh động láng giềng.

Hắn chuyển hướng Mã tỷ, ngữ khí hòa hoãn chút: Mã nữ sĩ, một hồi chúng ta đều từ cửa sau rời đi, chính ngươi lưu lại. Mười phút sau khóa kỹ cửa tiệm, giống bình thường từ cửa chính ra ngoài, đến trên giao lộ xe của chúng ta, hiểu chưa?

......

Mã tỷ nghe lần này an bài, sửng sốt một chút, lập tức cảm kích liếc Giang Dã một cái, lại nhìn một chút An Chính Quân, triệt để yên lòng.

Mặc dù biết này chủ yếu là vì không đả thảo kinh xà, nhưng chính xác cũng là tại trước mặt hàng xóm láng giềng cho nàng lưu lại mặt mũi, không có để cho nàng quá lúng túng.

Cái này khiến nàng càng thêm tin tưởng, chỉ cần mình thật tốt phối hợp, có lẽ thật có thể giống......

Cái này tiểu vương bát đản, còn Phương Vĩ......

Ân, có lẽ thật có thể giống Giang Dã nói như thế, có cơ hội trải qua cửa này.

Nàng liền vội vàng gật đầu, đưa tay chỉ thông hướng lầu hai hẹp hòi cầu thang:

Cửa ngầm trên lầu, một cái trong phòng tạp vật, thông hướng đằng sau tiểu khu oa lô phòng thông đạo.

Hiểu thà nhìn về phía An Chính Quân, thấy hắn khẽ gật đầu, liền dẫn hai cái nhân viên cảnh sát đi theo: Hảo, làm phiền ngươi mang bọn ta đi lên nhìn một chút.

Lâm thượng trước lầu, Mã tỷ bước chân dừng lại, quay đầu mắt nhìn đang vặn eo bẻ cổ Giang Dã, ánh mắt phức tạp:

Tiểu đệ, ta......

Tỷ, đừng nghĩ nhiều như vậy.

Giang Dã vui tươi hớn hở hướng nàng khoát khoát tay, ngữ khí khó được đã chăm chú chút:

Nghe tiểu đệ một lời khuyên, phối hợp tốt An đội bọn hắn, đem cửa này qua. Vừa vặn cũng mượn cơ hội này, đem chính mình từ trong vũng nước đục này triệt để vớt ra tới, đừng làm vậy được rồi.

Hắn dừng một chút, hài hước hướng Mã tỷ nhíu mày:

Thật sự, tỷ, ngươi nói ngươi nếu là kiếm lời cái 2000, ta có thể còn không khuyên ngươi, dù sao nhanh đến tiền. Nhưng hai trăm...... Ai, vì chút tiền ấy lo lắng hãi hùng, đáng giá sao?

Mã tỷ khóe miệng giật một cái, cái kia cỗ quen thuộc, bị nghẹn phải nói không ra lời cảm giác lại dâng lên:

Tiểu đệ, ta vừa rồi so kỳ thực là......

Là cái gì?

......

Nàng lời đến khóe miệng, nhìn xem Giang Dã bộ kia Chẳng lẽ là 2 vạn? Con mẹ nó ngươi điên rồi? Biểu lộ, sáng suốt lại đem lời nói nuốt trở vào:

Ai...... Không sao. Tiểu đệ, ngươi...... Gọi là Giang Dã a? Mặc dù là ngươi đem ta...... Nhưng nói cho cùng, vẫn là...... Cám ơn ngươi.

......

Giang Dã biểu lộ cứng đờ, lần nữa hung tợn trừng bên cạnh mặt không thay đổi An Chính Quân một mắt, trong lòng đem cái này lão âm bức lại thăm hỏi qua một lần.

Tốt tốt, không nói, nhanh đi phối hợp cảnh sát đồng chí việc làm. Chờ chuyện như vậy, tìm đứng đắn lớp học. Ngươi nói ngươi trong WeChat nằm hơn 2000 tiểu tỷ tỷ, tùy tiện tìm một chỗ làm một chút thông báo tuyển dụng, kiếm được không giống như cái này lo lắng hãi hùng hơn?

......

Mã tỷ nghe vậy sững sờ, vô ý thức liếc mắt nhìn điện thoại di động của mình, lập tức lắc đầu bật cười, tựa hồ chưa bao giờ từ góc độ này suy xét hỏi đến đề.

Nàng không nói thêm lời, quay người mang theo hiểu an hòa hai gã khác nhân viên cảnh sát, bước lên thông hướng lầu hai cầu thang.