Thứ 699 chương Đây là gì biển số xe?.


Trong phòng bếp, Lâm Vãn Tinh đang đứng tại rãnh nước phía trước xử lý đầu kia vừa mua về cá sạo.

Nàng tay trái ấn lấy đầu cá, tay phải cầm Thái Đao, đang cẩn thận thổi mạnh vảy cá.

Gặp Giang Dã bưng thớt tới, nàng hơi sững sờ, động tác trên tay ngừng lại:

Ài? Ngươi tại sao cũng tới?

Giang Dã: ......

Hắn mắt liếc Lâm Vãn Tinh trong tay chuôi này sáng lấp lóa Thái Đao, bước chân dừng lại, phi thường thức thời vụ mà đứng tại cửa phòng bếp khoảng cách an toàn bên ngoài.

Không có việc gì không có việc gì, ngươi làm ngươi, ta học tập một chút.

Có cái gì tốt học? Không phải nói nhường ngươi ở bên ngoài trích đồ ăn sao?

Lâm Vãn Tinh chớp chớp mắt, thấy hắn sắc mặt cổ quái nhìn mình chằm chằm trong tay cá, cho là gia hỏa này lại tại nghĩ trăm phương ngàn kế lười biếng, tức giận lườm hắn một cái, quay đầu tiếp tục động tác trên tay.

Phá vảy cá, kéo vây cá, đi nội tạng, túm mang cá.

Giang Dã nhìn xem Lâm Vãn Tinh nhanh nhẹn mà đem cá xử lý sạch sẽ, đem trơn bóng cá sạo ném vào ao nước, lúc này mới dán vào khung cửa tiến vào phòng bếp, đem nàng đặt ở trong tay chuôi này Saijō Ō Wazamono yên lặng chuyển xa một chút.

Ài? Ngươi cầm ta đao làm gì?

Lâm Vãn Tinh bên cạnh rửa cá bụng bên cạnh kinh ngạc chớp chớp mắt, dư quang chú ý tới hắn tiểu động tác: Không phải mới vừa cho ngươi đao sao? Liền để ở phía ngoài.

Khục...... Ta nhìn ngươi cái này tương đối nhanh, một hồi thử xem ngươi cái này.

Giang Dã mặt không đổi sắc đem thớt phóng tới trên mặt bàn, tiếp lấy cầm lấy hai cái củ cải, yên lặng đứng ở sau lưng Lâm Vãn Tinh.

......?

Lâm Vãn Tinh động tác trên tay một trận, trong lòng cảnh báo trong nháy mắt kéo vang dội.

Gia hỏa này gần nhất cũng không biết thế nào, không có chuyện gì liền sẽ nhìn chằm chằm cái mông của nàng một trận mãnh liệt nhìn, để cho nàng luôn cảm giác đi theo phía sau cái tùy thời muốn nhào lên biến thái.

Nếu không phải là bây giờ trên tay tất cả đều là thủy, nàng cũng nghĩ hai tay che cái mông xoay người sang chỗ khác phòng cướp tập .

Ngươi lại làm cái quỷ gì? Trạm ta phía sau làm gì?

Xếp hàng a!

Giang Dã lý trực khí tráng lung lay trong tay củ cải, một mặt chuyện đương nhiên:

Ngươi không phải đang dùng thủy đó sao? Ta tại ngươi phía sau xếp hàng không phải chuyện rất bình thường? Ngạc nhiên làm gì?

Ngươi ở nhà sắp xếp đội nào?

Lâm Vãn Tinh đơn giản im lặng: Bên ngoài không phải có Công Vệ sao? Ngươi muốn rửa rau đi Công Vệ chẳng phải......

Phòng vệ sinh đó là rửa mặt địa phương, sao có thể rửa rau đâu?!

Giang Dã nghiêm trang cắt đứt nàng, trong giọng nói tràn đầy đối với vệ sinh tiêu chuẩn khắc nghiệt yêu cầu:

Chúng ta thế nhưng là vừa dời nhà mới, phải để ý! Không có chuyện gì, ngươi tẩy ngươi, ta ngay tại ngươi phía sau chờ lấy, chờ ngươi tắm xong lại làm là được.

Lâm Vãn Tinh: ......

Hỗn đản này...... Có phải hay không lại tại đùa nghịch lưu manh?

Nàng mí mắt hung hăng nhảy một cái, xạm mặt lại mà hướng bên cạnh xê dịch, nhường ra nửa cái ao nước:

Vậy ngươi tắm trước!

Không cần không cần, nữ sĩ ưu tiên, ngươi tới trước là được, ta......

Nhanh tẩy!

Mắt thấy Lâm Giáo Luyện cặp kia ướt sũng rũ xuống bên cạnh cái ao tay chậm rãi siết thành nắm đấm, Giang Dã vội ho một tiếng, quả quyết nhận túng:

Khục...... Vậy ta sẽ không khách khí.

Tiếp đó......

Hắn hướng phía trước bước nửa bước, thân thể trực tiếp dán lên Lâm Vãn Tinh phía sau lưng, cánh tay từ thân thể nàng hai bên xuyên ra, vượt qua eo thân của nàng, tìm được trước người dòng nước phía dưới.

Cả người tạo thành một cái tiêu chuẩn Sau lưng vây quanh Tư thế, đem Lâm Vãn Tinh rắn rắn chắc chắc vòng đất ở hắn cùng ao nước ở giữa.

Uy! Giang Dã! Ngươi......

Vãn tinh, nói thật, mặc dù ngươi nấu cơm trình độ vẫn được, nhưng ở trên rửa rau môn này cơ sở bài tập, vẫn là kém một chút ý tứ, không đủ tinh tế, khuyết thiếu một loại...... Linh hồn.

Ta kém?

Lâm Vãn Tinh cảm thụ được sau lưng kề sát đi lên cơ thể, vô ý thức liền nghĩ trực tiếp một quyền vung tới, nhưng nghe câu này chất vấn nàng Chuyên Nghiệp lĩnh vực Mà nói, trong xương cốt lòng háo thắng lại làm cho nàng không nhịn được nghĩ cãi lại:

Ngươi bình thường xì dầu đổ đều không đỡ một chút, còn không biết xấu hổ nói ta rửa rau không có linh hồn? Ngươi nếu là như thế sẽ rửa rau, vậy sau này...... Đợi lát nữa! Ngươi đừng ôm ta, bên trên một bên tẩy đi!

Ai ôm ngươi? Ngươi như thế nào như thế có thể nghĩ chuyện tốt đâu rồi?

Giang Dã cười nhạo một tiếng, tựa hồ đối với Lâm Vãn Tinh Nói xấu Rất là bất mãn:

Ta vốn nghĩ lấy phổ thông bạn cùng phòng thân phận cùng ngươi ở chung, đổi lấy biện pháp yên lặng nhắc nhở ngươi, không nghĩ tới đổi lấy lại là xa lánh cùng hiểu lầm! Không được, ta bây giờ nhìn không nổi nữa! Hôm nay, liền tại đây tấc vuông chi thủy trước sân khấu, ta nhất thiết phải hướng ngươi xem thoáng qua, cái gì gọi là chân chính, rót vào linh hồn rửa rau nghệ thuật!

Hắn lạnh rên một tiếng, tay phải nắm chặt một cái củ cải gốc rễ, tay trái thì cong thành một cái quỷ dị vòng tròn, nhẹ nhàng bọc tại củ cải mặt ngoài, theo dòng nước không ngừng trên dưới xoa tẩy.

Còn chờ cái gì nữa đâu? Nhìn kỹ!

Giang Dã động tác chợt nhanh chợt chậm, lúc trọng lúc nhẹ, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó cổ lão, huyền ảo âm luật tiết tấu:

Đây là ta Giang thị độc môn tuyệt kỹ ——‘ Thái Cực Âm Dương sạch đồ ăn tay ’! Nhìn như đơn giản, kì thực ẩn chứa âm dương quán thông, cương nhu hòa hợp đến chí lý! Như thế cao thâm kỹ xảo, cơ duyên hiếm thấy, ta chỉ có thể cho ngươi bày ra một lần, có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, đều xem ngộ tính của ngươi.

Hắn ngừng nói, tựa hồ cảm giác yêu cầu của mình đối với Người mới học Lâm Vãn Tinh tới nói có chút quá cao, lại than nhẹ một tiếng, ngữ khí hoà hoãn lại:

Ai, tính toán, cái này đối ngươi tới nói quả thật có chút khiêu chiến hạn mức cao nhất. Nếu là thực sự không lĩnh ngộ được chân lý cũng không quan hệ, đợi buổi tối ngươi tới phòng ta, ta cái này có sẵn...... Khục, luyện tập đạo cụ, có thể tạo điều kiện cho ngươi nhiều lần phỏng đoán, không ngừng luyện tập.

Nhìn xem Lâm Vãn Tinh trừng lớn hai mắt, hơi há miệng, tựa hồ bị công pháp này choáng váng dáng vẻ, hắn thỏa mãn gật gật đầu, nói bổ sung:

Bất quá chúng ta phải sớm đã nói, mỗi ngày nhiều nhất nhường ngươi luyện ba lần. Công pháp này quá tiêu hao tinh khí thần, luyện tập quá thường xuyên, ta thân thể này...... Đoán chừng chịu không được.

......

Lâm Vãn Tinh quả thật bị choáng váng.

Nhưng cũng không phải bởi vì cái gì cẩu thí Thái Cực Âm Dương sạch đồ ăn tay, mà là bị sau lưng gia hỏa này lưu manh trình độ cùng không có hạn cuối choáng váng.

Sau lưng gia hỏa này trên dưới xoa động động tác, mang theo thân thể của hắn lấy một loại cực kỳ vi diệu tần suất trước sau lắc lư, mỗi một lần lắc lư, đều biết để cho hai người cơ thể chặt chẽ dán vào, tiếp đó lại hơi hơi phân ly, lại dán vào......

Cái kia tiết tấu......

Động tác kia......

Nàng Lâm Vãn Tinh mặc dù không có kinh nghiệm gì, nhưng ở 2026 năm thời đại Internet, cũng không phải thật sự cái gì cũng không hiểu.

Cái này hỗn đản rõ ràng chính là tại......

Thật phục!

Hàng này bình thường nói điểm đồ vật loạn thất bát tao, thỉnh thoảng làm mục tiêu lộ chiếm tiện nghi cũng coi như, tại tẩy củ cải loại này bình thường không có gì lạ trong chuyện, hắn thế mà cũng có thể tìm được phong phanh như vậy tận xương, vô sỉ hạ lưu góc độ?!

Sông! Dã!

Nàng cắn răng nghiến lợi khẽ quát một tiếng, lớn cánh tay duỗi thẳng, cánh tay tụ lực, hữu quyền nâng lên, đang định một cái súc lực đấm thẳng trực tiếp đem gia hỏa này khảm đến trên tường làm tiêu bản, cũng cảm giác sau lưng nam nhân bỗng nhiên thở dài, thân thể lần nữa hướng phía trước nhích lại gần, trực tiếp đem nàng hoàn toàn đẩy ra ao nước phía trước, hai người cơ thể trong nháy mắt dán vào.

Uy! Ngươi...... Tiểu Diệp cùng Tiểu Tô lập tức liền sẽ trở về, ngươi điên rồi?

Ai...... Vãn tinh, kỳ thực ta trải qua không tốt đẹp gì......

Giang Dã âm thanh đột nhiên trở nên trầm thấp, trong giọng nói tràn đầy chua xót cùng ủy khuất:

Diệp Chanh...... Diệp Chanh nàng...... Nàng có lỗi với ta a!

Lâm Vãn Tinh: ???

Đề tài này chuyển ngoặt chi đột ngột, cảm xúc hoán đổi hàng này sướng, để cho nàng hoàn toàn vội vàng không kịp chuẩn bị, lực chú ý bị cái này tràn ngập bát quái cùng ủy khuất ngữ khí vẩy lên, trong nháy mắt bị mang lại.

Không phải, ngươi đừng......

Nàng có chút khó chịu giật giật thân thể, hiếu kỳ cùng xấu hổ ở trong đầu đánh một trận, cuối cùng vẫn bát quái lòng hiếu kỳ chiếm thượng phong:

Tiểu Diệp...... Tiểu Diệp nàng như thế nào có lỗi với ngươi?

Ta...... Ta đều ngượng ngùng nói ra miệng......

Giang Dã âm thanh càng khổ tâm, mang theo tràn đầy cảm giác nhục nhã: Diệp Chanh nàng...... Nàng không phải là người!

A? Không phải là người là có ý gì? Giang Dã ngươi...... Ngươi mù cọ cái gì đâu! Ngươi buông ta ra trước, từ từ nói! Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Xuỵt ——! Dựa vào, vãn tinh ngươi nói nhỏ chút, ta hoài nghi cam cam trong phòng an giám sát, nàng......

Giám sát?!

Lâm Vãn Tinh trong lòng giật mình, nếu không phải là bị Giang Dã gắt gao dồn chặt, kém chút trực tiếp nhảy đứng lên:

Chúng ta không phải vừa chuyển tới sao? Nàng lúc nào trang theo dõi? Nàng biết rõ chúng ta chuyện? Ngươi...... Uy! Tay ngươi thả tại hướng nào đâu?! Có giám sát ngươi hoàn......

Đều nói nói nhỏ chút nói nhỏ chút! Ta đây không phải sợ ngươi nhất thời không tiếp thụ được bệnh tim phạm vào, lúc này mới xem nhịp tim ngươi nhanh không khoái sao, đừng lớn như vậy phản ứng.

Giang Dã yên lặng đem vừa rồi đánh lén thành công tay dời đến bụng đối phương, nhẹ nhàng vuốt nhẹ phía dưới:

Cũng là bởi vì vừa chuyển tới, phòng bếp còn chưa kịp trang, cho nên ta mới cố ý tuyển tại theo dõi này điểm mù cùng ngươi mật đàm a!

Tiểu Diệp nàng...... Nàng có phải hay không biết rõ chúng ta chuyện?

Lâm Vãn Tinh vốn là một mực nhớ Cẩm Châu chuyện đêm đó, bây giờ bị Sự việc đã bại lộ Sợ hãi bao phủ, suy nghĩ trong nháy mắt hỗn loạn, vô số đáng sợ kết quả tại trong đầu thoáng qua, dễ dàng liền bị mang theo tiết tấu:

Ta liền biết! Ta cũng cảm giác gần nhất tiểu Diệp ánh mắt nhìn ta là lạ, ngươi không có chuyện gì còn cuối cùng đi theo cái mông ta chạy, nàng không nghi ngờ mới là lạ.

Nàng nhíu chặt lông mày, tâm tình phức tạp tới cực điểm, vừa áy náy lại là sợ:

Vậy làm sao bây giờ? Ngươi mới vừa nói nàng không phải là người là có ý gì, cũng là bởi vì trang giám sát?

Không tệ!

Giang Dã dùng sức gật đầu, gương mặt tại nàng vai nơi cổ cọ xát, hai tay tại trước người hai người giao nhau, bắt đầu chậm rãi bên trên dời:

Nàng lại muốn dùng loại này thủ đoạn công nghệ cao tới giám thị ta nhất cử nhất động, triệt để khống chế nhân sinh của ta! Vãn tinh, ngươi nói nàng có phải hay không rất đáng sợ? Trong lòng ta thật là sợ, thật sợ......

Ngươi sợ cái quỷ a! Trước tiên đem nói chuyện rõ ràng, tiểu Diệp nàng đến cùng phải hay không......

Lâm Vãn Tinh tiếng nói trì trệ, cúi đầu nhìn xem hai cái chậm rãi bên trên dời, cuối cùng đồng thời dừng ở chiến lược cao điểm, một trái một phải phân công minh xác đại thủ, cả người đều không còn gì để nói:

Ta thật phục, đều lúc này, chỉ lát nữa là phải nhà biến...... Không đúng, là ký túc xá thay đổi! Ngươi làm sao còn có nhàn tâm......

...... Ài?

Đúng a!

Lâm Vãn Tinh giãy dụa động tác ngừng một lát, trong lòng hơi động một chút.

Đều lúc này, gia hỏa này làm sao còn có nhàn tâm tại cái này chiếm tiện nghi?

Vừa rồi những cái kia phân loạn suy nghĩ trong nháy mắt thu hẹp, bị Giang Dã liền đánh lén mang chấn kinh mà quấy thành một nồi bột nhão đầu bắt đầu chậm rãi vận chuyển, nàng bỗng nhiên cảm giác được điểm không đúng vị tới.

Tiểu Diệp là yêu ghét rõ ràng, trong mắt không nhào nặn hạt cát tính cách, phần lớn thời gian cũng là có cái gì thì nói cái đó, chưa từng đi vòng vèo.

Nếu thật là phát hiện chính mình cùng gia hỏa này chuyện, cái kia khả năng lớn nhất chính là trực tiếp mở ra ở trên bàn, mà không phải tự mình ám đâm đâm mà sao cái gì giám sát.

Huống chi, hai ngày này mấy người đều cùng một chỗ, lại là tổng vệ sinh lại là dọn nhà, tiểu Diệp nếu là thật phát hiện, làm sao có thể một điểm biểu hiện cũng không có, như không có chuyện gì người?

Nhưng nếu như không có bị phát hiện......

Vậy cái này gia hỏa......

Cái này cái gọi là giám sát......

Cái này thuần thục chiếm tiện nghi thủ pháp......

Ngô......!

Lâm Vãn Tinh trong lúc đang suy tư, bỗng nhiên toàn thân tê rần, cảm thụ được trước người đối phương hai bàn tay to cách tạp dề khẽ trương khẽ hợp, mãnh liệt cảm giác tê dại để cho cả người nàng kém chút trực tiếp xụi xuống Giang Dã trong ngực.

Cái này đáng chết...... Đồ lưu manh!

Hắn đơn thuần chính là xem trong nhà không có người, tìm một cái cớ tới chiếm tiện nghi a?!

Chính mình vừa rồi thật là ngu chết, cư nhiên bị loại này rõ ràng não máu cung cấp không đủ, vỗ ót một cái nghĩ ra được cấp thấp sáo lộ làm cho sợ hết hồn.

Không được!

Đây nếu là để cho gia hỏa này cảm giác tiện nghi của mình như thế dễ chiếm, có chuyện gì không có chuyện gì liền đến sờ một trận, thì còn đến đâu?

Nhất thiết phải hung hăng phản kích, cho hắn biết mình không phải là dễ lừa gạt như vậy!

Lâm Vãn Tinh cắn chặt răng, đang chuẩn bị dùng hành động thực tế chế tài tên lưu manh này, liền bỗng nhiên cảm thấy, sau lưng dán chặt lấy mình nam nhân cơ thể, xảy ra một loại nào đó không thể coi thường, rất có tồn tại cảm...... Biến hóa.

Nàng hơi sững sờ, tiếp lấy bỗng nhiên ý thức được là gì tình huống, trên mặt trong nháy mắt bạo hồng, vừa mới tụ tập lại khí lực Bá Mà một chút tản sạch sẽ, cả người không bị khống chế xụi lơ ở Giang Dã trong ngực.

Chỉ có thể nói, Lâm Vãn Tinh vừa rồi nghĩ quả thật không tệ, cái này cấp thấp sáo lộ đúng là Giang Dã não máu cung cấp không đủ, vỗ ót một cái thuận miệng kéo ra.

Mà bây giờ, nàng cũng biết đối phương vì sao lại não máu cung cấp không đủ, vốn nên nên cung cấp đại não huyết dịch đều chạy đi đâu.

Giang Dã...... Ngươi......

Khục...... Vãn tinh Bảo Bảo...... Cái kia...... Ta hôm nay kỳ an toàn, ngươi nhìn......

Giang Dã ho nhẹ một tiếng, khuôn mặt dán nàng vào bên gáy, hôn nhẹ cổ của nàng, động tác trên tay lại bắt đầu được một tấc lại muốn tiến một thước, chậm rãi theo vạt áo đi lên tìm kiếm.

Liền tại đây nghìn cân treo sợi tóc, Lâm Vãn Tinh sắp triệt để luân hãm vào đối phương không có hạn cuối dưới thế công lúc ——

Tiểu ~~ Ca ~~~! Mau ra đây làm việc!

Bỗng nhiên, một cái thanh thúy lại âm thanh tràn đầy sức sống tại bên ngoài cửa phòng bếp vang lên, kèm theo đá lẹt xẹt đạp dép lào âm thanh, cuối cùng đứng tại phòng ngủ chính trước cửa, truyền đến một hồi bịch bịch tiếng đập cửa.

Ài? Người đâu?

Tô Nịnh giọng nghi ngờ xa xa truyền vào phòng bếp: Tiểu ca! Ngươi trốn đi đâu rồi? Mau ra đây đem đồ uống đem đến tạp vật phòng đi! Mấy rương đâu!

Trong phòng bếp, không khí trong nháy mắt ngưng kết.