Thứ 632 chương Gia đình hội nghị.

Khục...... Tiểu Tô đề nghị này......

Giang Dã nhìn xem trên ghế sa lon bị Lâm Vãn Tinh dùng không biết tên khóa kỹ một mực khóa lại, chỉ còn lại hai cái đùi ở giữa không trung tuỳ tiện bay nhảy Tô Nịnh, bưng lên lớn trà vạc chậm rãi toát một ngụm:

Mặc dù nghe có chút...... Ân, quá tiền vệ, nhưng chính xác cung cấp một cái hoàn toàn mới mạch suy nghĩ. Cái kia...... Vì thể hiện chúng ta hội nghị dân chủ tính chất, nếu không thì...... Chúng ta bây giờ liền giơ tay biểu quyết đi?

Ngô ngô!

Bị đè ở phía dưới Tô Nịnh nghe xong muốn biểu quyết, thừa dịp Lâm Vãn Tinh bị Giang Dã lời nói hấp dẫn, trên tay lực đạo hơi hơi buông lỏng công phu, bỗng nhiên đem duy nhất còn có thể sống động tay phải từ trong khe hở rút ra, giơ lên cao cao, âm thanh to rõ:

Đồng ý! Ta đồng ý!

Ngươi đồng ý cái quỷ a!

Lâm Vãn Tinh gặp nhà mình minh hữu lại còn phải làm yêu, lập tức gấp, đưa tay liền đem Tô Nịnh thật vất vả giơ lên cổ tay một lần nữa ấn trở về:

Tiểu Tô! Ngươi cho ta thành thật một chút! Đây coi là cái gì đề án? Căn bản chính là hồ nháo!

Ai nha vãn tinh tỷ, dân chủ đại hội đều bị ngươi khiến cho không dân chủ......

Tô Nịnh một bên lầm bầm một bên ra sức giãy dụa, làm gì hai người thể lực hoàn toàn không tại một cái tầng cấp, Lâm Vãn Tinh quanh năm rèn luyện lực lượng nòng cốt hoàn toàn không phải nàng cái này cánh tay nhỏ bắp chân có thể chống đỡ.

Mắt thấy không tránh thoát, Tô Nịnh linh cơ động một cái, dứt khoát từ bỏ chi trên, trực tiếp đem hai đầu đùi từ bên ghế sa lon duyên vểnh lên, trên không trung một hồi loạn lắc:

Đồng ý! Ta đồng ý! Ta cùng......

Tô! Nịnh!

Lâm Vãn Tinh sắc mặt đen, dứt khoát cũng không đếm xỉa đến, một cái xoay người trực tiếp dạng chân đến Tô Nịnh đạp loạn trên hai chân, lợi dụng cơ thể trọng lượng đem bọn nó cũng vững vàng ép xuống.

Ta đi! Vãn tinh tỷ ngươi chơi xấu! Bạo lực trấn áp! Ta muốn kháng nghị!

Tô Nịnh đã triệt để mất đi tất cả Bỏ phiếu công cụ, giống con bị lật ra mặt tiểu vương bát, chỉ còn lại đầu còn có thể tả hữu lay động, không ngừng phát ra kháng nghị.

......

Một bên Giang Dã nhìn xem trước mắt cái này hai nữ dây dưa, lẩm bẩm, tràn ngập sức sống một màn, có chút tiếc rẻ Sách Một tiếng.

Đáng tiếc.

Biểu quyết cần ít nhất 3 người đồng ý mới có thể thông qua.

Lâm Giáo Luyện rõ ràng đánh chết cũng sẽ không đồng ý cái này thái quá đề án.

Tiểu Tô đồng học bây giờ bị triệt để vật lý trấn áp, quyền bỏ phiếu trực tiếp bị tước đoạt.

Tính đi tính lại, coi như hắn cùng Diệp Chanh đều bỏ phiếu tán thành, tính toán đâu ra đấy cũng liền hai phiếu, cách thông qua còn kém một phiếu.

Đại thế đã mất a.

Khục.

Hắn hắng giọng một cái, hướng bên cạnh xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, đã đem tay phải giơ lên Diệp Chanh khoát khoát tay:

Trước mắt thống kê kết quả: Một phiếu tán thành, ba phiếu bỏ quyền. Ta tuyên bố, ‘Phòng khách siêu cấp phòng luận túc chế’ đề án, không thể thu được thông qua.

A?~~~ Trên ghế sa lon lập tức vang lên Tô Nịnh kéo dài điệu, tràn ngập tiếc hận cùng bất mãn kêu rên.

Hô!~~~ Lâm Vãn Tinh thì thật dài, như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.

Tất nhiên đề án không thông qua......

Giang Dã không nhìn Tô Nịnh ánh mắt kháng nghị, nhìn về phía Diệp Chanh, ra hiệu hội nghị tiếp tục:

Diệp Chanh đồng chí, thỉnh tiếp tục dẫn đạo đề tài thảo luận, xem đại gia còn có hay không cái gì càng có tính kiến thiết ý nghĩ.

Hảo, vậy chúng ta tiếp tục.

Diệp Chanh buồn cười nhìn xem trên ghế sa lon cuối cùng ngừng giãy dụa, một mặt cuộc đời không còn gì đáng tiếc Tô Nịnh, cùng với mặc dù nhẹ nhàng thở ra nhưng lại đâm lao phải theo lao, tư thế lúng túng Lâm Vãn Tinh, đợi các nàng riêng phần mình một lần nữa ngồi xuống, mới chậm rãi mở miệng:

Tất nhiên Tiểu Tô cái này...... Rất có sáng ý đề án không thể thông qua, vậy chúng ta vẫn là trở lại thực tế phương diện đến thảo luận.

Ánh mắt nàng chuyển hướng vừa mới đã trải qua một hồi vật lộn, trên mặt đỏ ửng một mảnh Lâm Vãn Tinh:

Vãn tinh, vừa rồi Tiểu Tô nói xong, bây giờ nói nói ngươi ý nghĩ?

Ta?

Đột nhiên bị chỉ đích danh Lâm Vãn Tinh nao nao, vô ý thức bưng lên trước mặt chén nước nhấp một miếng, tính toán che giấu nội tâm gợn sóng.

Mới vừa rồi bị Tô Nịnh như vậy nháo trò, nàng vốn là muốn tốt, tương đối uyển chuyển lí do thoái thác đều bị làm rối loạn.

Nhưng vô luận như thế nào, lần này là cũng không thể lại như thế mơ mơ hồ hồ mà bị tên kia mang theo đi.

Tiểu Diệp, Tiểu Tô, Giang Dã, ta ý nghĩ là...... Nếu không thì ta......

Nàng lời còn chưa nói hết, bên cạnh Giang Dã bỗng nhiên không có dấu hiệu nào trọng trọng thở dài, thanh âm kia bên trong tràn đầy vô tận tiếc hận, bất đắc dĩ, thậm chí còn có một chút xíu bi tráng.

Ai ——!

Một tiếng này thở dài, trong nháy mắt đem tất cả người lực chú ý đều hấp dẫn tới.

Tính toán, ta tới nói a.

???

Lâm Vãn Tinh vừa hòa hoãn một điểm nỗi lòng lại là cả kinh, một cỗ dự cảm bất tường trong nháy mắt xông lên đầu.

Gia hỏa này......

Chẳng lẽ muốn vò đã mẻ không sợ rơi, ngay trước mặt Diệp Chanh đem Cẩm Châu chuyện đêm đó chọc ra?

Giang Dã! Ngươi......!

Vãn tinh có mấy lời có thể không quá không biết xấu hổ nói thẳng, kỳ thực nàng...... Giang Dã phảng phất hạ quyết tâm, một mặt trầm thống mở miệng.

Không có! Ta không có gì ngượng ngùng! Lâm Vãn Tinh tâm lập tức thót lên tới cổ họng, vội vàng đánh gãy hắn.

Vãn tinh nàng kỳ thực cùng ta......

Không có! Chúng ta không có! Giang Dã ngươi đừng......!

...... Nói qua, nàng không muốn cùng chúng ta cùng một chỗ dời đi qua.

....... Nói lung tung!...... A?

Lâm Vãn Tinh đầy mình giảo biện trong nháy mắt tạm ngừng, đại não nhất thời không có quay lại.

Tô Nịnh nhìn xem hai người này đồng thời mở miệng, ngươi một câu ta một câu phảng phất tại diễn đối thủ hí kịch dáng vẻ, đi theo tiếng nói nhìn bên trái một chút lại xem, chỉ cảm thấy đau cả đầu:

Tiểu ca ngươi chớ nói lung tung! Vãn tinh tỷ phía trước rõ ràng đáp ứng cùng chúng ta cùng đi, tại sao đột nhiên đổi ý đâu?

Giang Dã tựa hồ cũng đối Lâm Vãn Tinh phản ứng hơi kinh ngạc, theo nàng lên tiếng nói:

Vãn tinh, trước ngươi...... Không phải nói với ta, cảm thấy không tiện lắm, không muốn cùng chúng ta cùng đi, nghĩ chính mình dọn đi sao? Như thế nào, đổi chủ ý?

Lâm Vãn Tinh: ......

Khóe miệng nàng có chút co lại, trong nháy mắt hiểu rồi Giang Dã sáo lộ.

Gia hỏa này, rõ ràng là nhìn nàng do dự, sợ nàng thật nói ra cái gì Dọn đi Mà nói, để cho sự tình trở nên không có khoan nhượng, cho nên mới dùng loại này Thay nàng nói ra khó xử Phương thức nói ra.

Không có, ta cho là ngươi......

Nàng mấp máy môi, trong lòng vừa tức giận vừa buồn cười, bất đắc dĩ thở dài:

Không có việc gì, ta đúng là nghĩ tới chuyển...... Ai, Tiểu Tô, ngươi thành thật điểm, trước hết nghe ta nói hết lời......

Nàng quay đầu đem nghe được Dọn đi Hai chữ liền lập tức lại gần Tô Nịnh nhẹ nhàng đẩy ra, đang định thật tốt nói rõ một chút 4 người cùng ở có thể tồn tại đủ loại lúng túng cùng không tiện, một bên Diệp Chanh bỗng nhiên khoát khoát tay, đem lời đầu tiếp tới.

Tiểu Tô, ngươi đừng cản, để cho vãn tinh nói xong.

Diệp Chanh nhìn về phía Lâm Vãn Tinh, biểu lộ nghiêm túc:

Vãn tinh, dưa hái xanh không ngọt. Nếu như ngươi thật sự đi qua nghĩ sâu tính kỹ, cảm thấy dọn đi đối với ngươi tốt hơn, chúng ta chắc chắn cũng tôn trọng lựa chọn của ngươi, sẽ không ngăn lấy ngươi.

Nàng lời nói xoay chuyển, tựa hồ có chút hiếu kỳ:

Tuy nhiên làm sao chuyện dù sao cũng phải có nguyên nhân. Ta đoán, có lẽ ngươi muốn nói chính là, ngươi cùng Tiểu Tô cũng là nữ hài tử, cùng Giang Dã một đại nam nhân ở cùng một chỗ, tóm lại sẽ có rất nhiều chỗ không thích hợp, đúng không?

Không đợi Lâm Vãn Tinh trả lời, Diệp Chanh lập tức đưa ánh mắt chuyển hướng Tô Nịnh, tính toán nêu ví dụ thuyết minh loại này Không tiện Là có thể khắc phục:

Nhưng ngươi nhìn Tiểu Tô, nàng và Giang Dã cùng ở đã lâu như vậy, không phải một mực chung đụng được rất tốt sao? Bình thường mặc dù cãi nhau ầm ĩ, đùa giỡn một chút, nhưng vẫn luôn rất có phân tấc, rất có giới hạn cảm giác.

Đúng! Siêu có giới hạn cảm giác!

Tô Nịnh dùng sức gật đầu một cái, để chứng minh mình quả thật cùng Giang Dã Rất có giới hạn, trực tiếp đem thả lỏng quần ngủ ống quần Bá Mà một chút đi lên nhắc tới bẹn đùi, lộ ra hai đầu trắng nõn đôi chân dài.

Ai u!

Giang Dã ngừng lại lúc giống như là bị đồ vật gì chói mắt, vô cùng quẫn bách địa y tay che mặt, nghiêng đầu đi, đau lòng nhức óc mà khiển trách:

Tiểu Tô! Ngươi ngươi ngươi...... Ngươi cái này còn thể thống gì! Mau đưa quần buông ra! Đừng muốn ô ta trong sạch! Hỏng ta danh tiết!

Vãn tinh tỷ, ngươi nhìn!

Tô Nịnh nhìn xem Giang Dã bộ kia phảng phất bị nữ lưu manh đùa giỡn dáng vẻ, một bên đem ống quần trả về, một bên hai tay mở ra:

Ta cùng tiểu ca ở giữa, siêu có giới hạn! Đúng không?

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng mặt không thay đổi nhìn xem trước mắt cái này ra ăn ý mười phần, diễn kỹ xốc nổi giật dây, chỉ cảm thấy gân xanh trên trán đều phải nổ lên.

Có giới hạn?

Siêu có giới hạn?

Nàng trong nhà này đã không chỉ một lần gặp được Giang Dã gia hỏa này tại Tô Nịnh trên đùi sờ tới sờ lui, động tác kia thông thạo giống như vuốt mèo tựa như!

Bây giờ lái lên sẽ, liền trực tiếp biến Lữ Liễu Hạ Huệ, bắt đầu biểu diễn nam nữ thụ thụ bất thân?

Không tệ không tệ!

Diệp Chanh cười ha ha, phảng phất hoàn toàn không có chú ý tới Lâm Vãn Tinh mặt mũi tràn đầy im lặng, tán thưởng liên tục gật đầu:

Vãn tinh, ngươi có thể cùng Giang Dã tiếp xúc không nhiều, không hiểu rõ lắm hắn. Hắn mặc dù bình thường thích nói giỡn, không có chính hình, nhưng trong xương cốt kỳ thực là cái cực kỳ truyền thống, thậm chí có chút người cứng ngắc.

Nàng bắt đầu nghiêm trang chế tạo cho Giang Dã Ngồi trong lòng mà vẫn không loạn Liễu Hạ Huệ Thiết lập nhân vật:

Mặc dù cùng ở chung một mái nhà, có đôi khi không thể tránh khỏi sẽ thấy một chút...... Ân...... Tương đối tư mật hình ảnh, nhưng mỗi lần gặp phải loại tình huống này, Giang Dã hắn đều sẽ trước tiên lôi kéo ta trở về phòng chơi game, hô hào cái gì ‘Vì xuất sinh chi thổ mà chiến ’, dùng loại phương thức này tới thay đổi vị trí lực chú ý, tịnh hóa tâm linh, không để cho mình đoán mò! Thật sự, đặc biệt tự hạn chế!

Tô Nịnh ở một bên đúng lúc đó nhỏ giọng phiên dịch:

Vãn tinh tỷ, quýt tỷ nói là trong LoL Đao muội lời kịch, là chơi game, ngươi ngàn vạn lần đừng nghĩ sai lệch!

Lâm Vãn Tinh mí mắt hung hăng nhảy một cái: Im miệng ngươi đi! Ta không hiểu sai!

Nàng cần người phiên dịch cái này?

Nàng bây giờ chỉ muốn tìm người tới phiên dịch phiên dịch, cái gì gọi là Truyền thống cứng nhắc? Cái gì gọi là Đặc biệt tự hạn chế?

Đương nhiên rồi, giống như phía trước ta nói, dù là Giang Dã dù thế nào chú ý, dù thế nào cẩn thận từng li từng tí, nhưng tóm lại cũng sẽ có cẩn thận mấy cũng có sơ sót, phát sinh lúng túng thời điểm. Tỉ như......

Diệp Chanh phảng phất không thấy nàng sắp sụp đổ biểu lộ, tiếp tục hướng dẫn từng bước:

Tỉ như tắm rửa thời điểm, vạn nhất một cái không cố ý, không cẩn thận đi nhầm......

Phốc —— Khụ khụ khụ......

Lâm Vãn Tinh nghe được Tắm rửa đi nhầm Mấy chữ này, trong nháy mắt bị đâm trúng yếu hại, một ngụm nước hắc tại trong cổ họng, ho kịch liệt đứng lên, khuôn mặt đều đỏ lên.

Vãn tinh? Ngươi thế nào? Diệp Chanh mặt mũi tràn đầy Lo lắng Nhìn qua tới.

Không có việc gì không có việc gì, không có việc gì......

Lâm Vãn Tinh liên tục khoát tay, thật vất vả thuận quá khí, chột dạ cúi đầu xuống: Uống nước bị sặc, ngươi...... Ngươi tiếp tục.

Ân, hảo.

Diệp Chanh chớp chớp mắt, tiếp tục đề tài mới vừa rồi:

Tỉ như tắm rửa thời điểm, vạn nhất đi nhầm, tràng diện kia nhất định sẽ rất lúng túng. Nhưng mà vãn tinh, chuyện này mấu chốt điều kiện tiên quyết là ——‘ Không phải cố ý ’.

Nàng lần nữa cường điệu Giang Dã Cao thượng phẩm cách:

Ngươi cũng biết tiểu dã nhân phẩm, hắn tuyệt không phải loại kia sẽ chủ động đi nhìn trộm, có ý định chế tạo loại này lúng túng người. Tất nhiên không phải cố ý, đại gia lại là quan hệ tốt như vậy bằng hữu, bạn cùng phòng, ta cảm thấy kỳ thực cũng không cần quá để ở trong lòng. Đơn giản......

Diệp Chanh nói đến đây, ngừng nói, đối với Tô Nịnh ném ra ngoài một giả thiết tính chất vấn đề, bắt đầu hiện trường dạy học:

Tiểu Tô, nếu như ngươi tiểu ca ngày nào thật sự không cẩn thận đi nhầm phòng tắm, đem ngươi thấy hết, ngươi sẽ làm như thế nào?

...... A?

Tô Nịnh sững sờ, trong đầu cấp tốc lý giải lấy đại phòng vừa rồi cái kia một đoạn lớn nghe xong chính là đang dỗ đại ngốc tử lời nói, trong nháy mắt get đến trọng điểm.

Đây là muốn nàng hiện trường biểu thị Như thế nào tại bị nhìn hết sau ưu nhã hóa giải lúng túng, cho vãn tinh tỷ đánh cái dạng a!

Đã hiểu!

Tô Nịnh lập tức tiến vào trạng thái, bỗng nhiên từ trên ghế salon đứng lên, hướng về Giang Dã chính là một cái chín mươi độ sâu cúi đầu, âm thanh tràn đầy Xin lỗi:

Có lỗi với tiểu ca! Cũng là ta không tốt! Là ta quên khóa cửa! Thật không phải là cố ý! Ta lần sau nhất định chú ý! Mời ngươi tuyệt đối không nên để ở trong lòng, tha thứ ta lần này a!

?

Giang Dã sửng sốt một giây sau trong nháy mắt phản ứng lại, lập tức cũng đứng lên, mặt mũi tràn đầy đại độ khoát tay áo:

Ai, được rồi được rồi, ngươi cũng không phải cố ý, người không phải thánh hiền ai có thể không qua? Lần sau chú ý là được rồi, chuyện này liền đi qua, ai cũng đừng có lại đề.

Diệp Chanh: ......

Nàng xem thấy trước mắt hai cái này hí kịch tinh kẻ xướng người hoạ, diễn giống như thật, tức giận liếc mắt.

Nếu không phải vì cho gia hỏa này giữ lại phần này Lén lút Kích thích cảm giác, nàng đã sớm đem Tô Nịnh cùng Lâm Vãn Tinh điểm này sự tình trực tiếp mở ra đến trên mặt bàn, còn cần đến ở đây phí hết tâm tư, quanh co lòng vòng mà đánh yểm trợ?

Kết quả gia hỏa này ngược lại tốt, không chỉ có không giúp đỡ ổn định cục diện, còn ở lại chỗ này chơi lên?

Không thấy Lâm Giáo Luyện khuôn mặt đều tái rồi?