Thứ 595 chương Mời.

Xe lái ra địa khố, tụ hợp vào sau giờ ngọ dòng xe cộ.

Giang Dã xuyên qua kính chiếu hậu, liếc mắt nhìn xếp sau đang cúi đầu trả lời tin Diệp Chanh, nhịn không được Sách Một tiếng:

Cam cam, ngươi nói liền hai ta đi ra, ngươi còn cố ý ngồi phía sau, cái này thích hợp sao? Chỉnh ta cùng một tài xế chuyên dụng tựa như, một điểm tình lữ môi trường cũng không có.

Ân...... Chân vẫn là chân?

Cam cam! Ngươi quá nông cạn! Ý của ta là, chúng ta xem như thân mật vô gian tình lữ, tại thường ngày ở chung bên trong nên lẫn nhau......

......

Diệp Chanh không nói mắt liếc hắn chững chạc đàng hoàng cái ót, khom lưng cởi xuống chân phải giày, đem mặc tấm lót trắng chân trực tiếp gác ở tay ghế rương bên trên:

Thỉnh dùng.

Khục...... Cảm tạ.

Giang Dã vội ho một tiếng, một bên cầm tay lái, một bên tại trên bàn chân kia nha vuốt vuốt, vừa rồi điểm này Bất mãn Trong nháy mắt tan thành mây khói.

Ài, đúng tiểu dã......

Diệp Chanh tiếp tục cúi đầu nhìn xem công ty bên trong group WeChat tin tức, chợt nhớ tới sự kiện, thuận miệng hỏi:

Ngươi đi Cẩm Châu thời điểm có phải hay không gặp phải giờ? Tại sao ta cảm giác nàng hôm qua sau khi trở về ánh mắt nhìn ta là lạ?

Ân, tại quán bar gặp.

Giang Dã đang chuyên tâm cảm thụ được lòng bàn tay truyền đến mềm mại xúc cảm, tùy ý gật gật đầu:

Cho nàng mang đến một tia nho nhỏ, liên quan tới nhân sinh cùng thế giới rung động.

Nho nhỏ rung động?

Diệp Chanh sững sờ: Nàng đi nhầm nhà vệ sinh nam bị ngươi bắt gặp?

......

Giang Dã khóe miệng hung hăng một quất, kém chút một ngụm lão huyết trực tiếp phun ra ngoài.

Không phải, ngươi cái này miệng......

Hắn tức giận nắm Diệp Chanh chân, đang định tới một phen Cổ pháp đủ liệu, để cho nàng thật tốt thể hội một chút cái gì gọi là họa từ miệng mà ra lúc, trung khống thai bên trên điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Hắn mắt liếc màn hình, tiện tay ấn nút tiếp nghe, xe tải âm hưởng bên trong lập tức truyền tới một hơi có vẻ khiêm tốn, mang theo ý cười giọng nam:

Ai u! Giang thiếu, buổi chiều tốt buổi chiều tốt! Không có quấy rầy ngài nghỉ ngơi đi? Ta là Lưu Phương Lợi a.

Chuyện gì, ngươi nói.

Giang Dã một bên nghe điện thoại, vừa tiếp tục đối với Diệp Chanh áp dụng trừng trị, nắm chặt nàng toàn bộ chân, ngón tay cái hướng về phía gan bàn chân hung hăng nhấn một cái, dẫn tới cái sau một tiếng bất ngờ không kịp đề phòng thấp giọng hô:

A nha!

......

Đầu bên kia điện thoại trong nháy mắt lâm vào trầm mặc, ước chừng qua hai ba giây, mới truyền đến Lưu Phương Lợi càng thêm âm thanh thận trọng:

Khục...... Giang thiếu thật có nhã hứng, là ta mạo muội, vậy ta sau đó lại cho ngài......

Giang Dã nhìn về phía trước đèn xanh sáng lên, lúc này mới buông ra làm ác tay, nhẹ giẫm chân ga: Không cần, ta lái xe đâu, ngươi nói ngươi là được.

Ách...... Tốt tốt, Giang thiếu ngài lái chậm chậm, ta nói ngắn gọn......

Lưu Phương Lợi tại đầu bên kia điện thoại thở sâu, ngữ tốc tăng nhanh chút:

Là như thế này Giang thiếu, chúng ta Thiên Ảnh trù bị Thịnh Thiên phân công ty đã nhanh hai tháng, bây giờ chuẩn bị việc làm cơ bản đều xong việc. Dự định tháng sau 20 hào tại Hilton xử lý cái ngành nghề giao lưu tiệc rượu, mời chút nghiệp nội bằng hữu cùng nhau tụ tập, náo nhiệt một chút. Ngài nhìn...... Ngài đến lúc đó thuận tiện đến dự sao?

Giang Dã hơi sững sờ, cảm giác có chút không hiểu thấu:

Các ngươi làm ngành nghề giao lưu tiệc rượu, gọi điện thoại cho ta làm gì? Ta cũng không phải làm truyền thông.

Giang thiếu ngài lời nói này, mặc dù ngài không tại chúng ta nghề này, nhưng chúng ta Thiên Ảnh có thể tại Thịnh Thiên thuận lợi gầy dựng, không thể rời bỏ khắp mọi mặt ủng hộ, nhất là giống ngài như thế quý nhân. Về tình về lý, chúng ta đều phải cùng ngài hồi báo một tiếng......

Đừng đi vòng vèo, nói tiếng người.

Lưu Phương Lợi nghe ra Giang Dã trong giọng nói không kiên nhẫn, trong lòng nhất thời căng thẳng.

Hắn cũng biết cú điện thoại này đánh có chút mạo vị, nhưng......

Thật sự là không có biện pháp khác.

Hắn kế hoạch ban đầu là thừa dịp Giang Dã tại Cẩm Châu, an bài thật kỹ một chút, vốn là ngay cả nữ hài cũng đã chọn xong, kết quả tối hôm qua tại quán bar gặp phải Lâm Hạo Hiên, hỏi một chút mới biết được Giang Dã cũng đã đi.

Vị này có đi hay không không quan trọng, vấn đề là đem đầy cõi lòng hy vọng hắn cho rơi xuống a!

Mắt thấy Thịnh Thiên phân công ty lập tức gầy dựng, chậm thêm mấy ngày liền thật không có vị trí của hắn, hắn lúc này mới nhắm mắt đánh cái này thông điện thoại.

Lưu Phương Lợi cắn răng, biết cơ hội chớp mắt là qua, dứt khoát không đếm xỉa đến, trực tiếp tiến vào chính đề:

Giang thiếu, vậy ta...... Ta ăn ngay nói thật a......

Hắn vẻ mặt đau khổ, đem mình bị Sung quân biên cương Quẫn cảnh đơn giản nói một lần, cuối cùng lại nhanh chóng biểu trung tâm:

Giang thiếu, sự tình lần trước ta là thực sự biết sai rồi, vẫn muốn tìm cơ hội cho ngài trịnh trọng nói lời xin lỗi. Vốn là suy nghĩ ngài lần này tới Cẩm Châu, ta an bài thật kỹ một chút ở trước mặt cho ngài bồi tội, kết quả tối hôm qua đi quầy rượu gặp phải bằng hữu ngài mới biết được ngài đã trở về Thịnh Thiên. Ngài nhìn...... Ngày 10 ngài nếu là thuận tiện, có thể nể mặt tới ngồi một chút sao? Cũng cho ta một cái ở trước mặt bồi tội cơ hội.

......

Giang Dã yên lặng nghe xong, cuối cùng biết phía trước quán bar cái kia ra là chuyện gì xảy ra.

Lão tiểu tử này trước đây sĩ diện đặt tới Diệp Chanh trên đầu, kết quả bị chính mình dùng đạo cụ hệ thống triệu hồi ra anh em nhà họ An dọa gần chết, tiếp lấy liền bị công ty xem như tiềm ẩn phong hiểm cho Lưu vong.

Lần này là muốn mượn chính mình có mặt gầy dựng tiệc rượu hành động này, hướng công ty cao tầng truyền lại một cái tín hiệu —— Hắn Lưu Phương Lợi cùng an gia quan hệ hòa hoãn, thậm chí có thể cùng một tuyến.

Dù sao, Gật đầu Loại chuyện này nói trắng ra là chính là một loại tư thái, hắn Giang Dã không có khả năng phát cái vòng bằng hữu thông cáo thiên hạ Ta Giang Dã đồng ý Lưu Phương Lợi trở về Thịnh Thiên.

Nhưng chỉ cần hắn xuất hiện tại cái kia buổi lễ khai trương bên trên, cùng Lưu Phương Lợi trò chuyện mấy câu như thế, đối với Thiên Ảnh cao tầng tới nói, thả ra tín hiệu như vậy đủ rồi.

Nhưng vấn đề là......

Hắn là thực sự không có hứng thú lẫn vào loại chuyện hư hỏng này, huống chi còn là đi cho một cái các lão gia đứng đài.

Lão Lưu a, ngươi có lòng cầu tiến, nghĩ nỗ lực bính bác, đây là chuyện tốt, đáng giá cổ vũ. Nhưng ta An ca bên kia......

Giang Dã liếc mắt, đang định tìm lý do thoái thác, bên cạnh Diệp Chanh bỗng nhiên dùng chân cõng nhẹ nhàng cọ xát cánh tay của hắn, hạ giọng hỏi:

Tiểu dã tiểu dã, hắn mới vừa nói là ngành nghề giao lưu hội? Đi cũng là MCN người của công ty sao?

Mặc dù Diệp Chanh thấp giọng, nhưng toa xe không gian thì lớn như vậy, vẫn là bị đầu bên kia điện thoại thính tai Lưu Phương Lợi bắt được.

Là Diệp tiểu thư sao? Diệp tiểu thư ngài khỏe!

Hắn giống như là bắt được cây cỏ cứu mạng, vội vàng đề cao âm lượng:

Đúng đúng đúng! Lần này mời cũng là Thịnh Thiên bản địa cùng chúng ta có hợp tác, hoặc nghiệp nội tương đối nổi danh MCN công ty, đại gia trao đổi một chút kinh nghiệm, bù đắp nhau. Diệp tiểu thư nếu là cảm thấy hứng thú, vô cùng chào mừng ngài cùng Giang thiếu cùng một chỗ tới chơi đùa, chỉ đạo chỉ đạo việc làm!

Giang Dã nghiêng đầu nhìn về phía Diệp Chanh, có chút ngoài ý muốn: Ngươi muốn đi?

Nhìn ngươi a, ta đều đi.

Diệp Chanh sờ cằm một cái, như có điều suy nghĩ: Bất quá...... Nếu có thể đi xem một chút, giống như cũng thật có ý tứ.

Cái này có gì có thể thấy được thức, đơn giản chính là chút...... Giang Dã đối với MCN nghề nghiệp giao lưu hội không hứng thú lắm.

Nghe đối thoại của hai người, Lưu Phương Lợi thấy hắn tựa hồ muốn cự tuyệt, nhanh chóng tiếp lời gốc rạ:

Ai u, Diệp tiểu thư cảm thấy hứng thú cũng quá tốt! Chúng ta hoạt động lần này an bài vẫn rất phong phú, buổi tối tại khách sạn còn có cái đáp tạ tiệc tối, sẽ có không thiếu công ty của chúng ta ký hợp đồng, còn có hợp tác sân thượng bản địa nổi danh đạt nhân cùng đầu chủ bá tham gia, thật có ý tứ. Diệp tiểu thư nếu là nguyện ý, ta có thể giúp Giang thiếu cùng ngài cùng một chỗ an bài, buổi tối cũng lưu lại tham gia một chút, biết thêm chút bằng hữu đi!

Giang Dã: ......

Bản địa đạt nhân? Đầu chủ bá?

Ai u?

Có tiền mỹ nữ võng hồng?

Ân......

Hắn sờ cằm một cái, chuyện trong nháy mắt nhất chuyển, ngữ khí trở nên thâm trầm:

Cam cam ngươi nói rất đúng, đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường, tiếp xúc nhiều khác biệt vòng tròn, mở rộng tầm mắt, đối với cá nhân ngươi trưởng thành rất có chỗ tốt. Xem như bạn trai của ngươi, ta nhất thiết phải toàn lực ủng hộ sự nghiệp của ngươi!

Giang thiếu, vậy ngài xem......

Được chưa, vậy ta một hồi hỏi một chút An ca, nếu như hắn bên kia không có vấn đề gì, số mười chúng ta liền đi qua xem.

Tốt tốt! Cảm tạ Giang thiếu! Cảm tạ Diệp tiểu thư!

Lưu Phương Lợi nghe thấy lời này, lập tức mừng rỡ:

Vậy ta sau đó liền đem cụ thể điện tử thư mời, khách sạn vị trí, hoạt động quá trình những thứ này tin tức cặn kẽ phát ngài WeChat! Làm phiền ngài Giang thiếu! Vô cùng cảm tạ! Vô cùng cảm tạ!