Thứ 516 chương Tội án khắc tinh ~.

Giang Dã khẽ hát, tâm tình vui vẻ rời đi phòng tập thể thao.

Hơn 4 vạn vàng, chỉ cần nghĩ biện pháp đem đưa tặng người biến thành Lâm Vãn Tinh, cái kia phản hiện nhưng chính là hơn 40 vạn.

Nếu là thao tác thật tốt, lấy Triệu Ngọc Mai cái kia xem người phía dưới đồ ăn đĩa, gặp tiện nghi liền lên tác phong, nói không chừng còn có thể ép ra càng nhiều chất béo.

Mà nhiệm vụ phương diện, dựa vào Lâm Giáo Luyện vị này Nhiệm vụ Thánh Thể Ra sức biểu hiện, ngũ tinh nhiệm vụ 「 Câu đố Nhân quà tặng 」 Đã hoàn thành 2⁄3, bây giờ cũng chỉ còn lại có cái kia nhìn bình thường không có gì lạ Lam Sắc Đầu hoa.

Mặc dù tạm thời còn không có đầu mối gì, nhưng Giang Dã suy nghĩ, cái đồ chơi này coi như lại khó làm, còn có thể so quần yoga càng khó làm?

Nhiều nhất mấy ngày công phu, nhất định có thể cầm xuống!

Nhưng mà, thực tế rất nhanh cho Giang Dã một cái muộn côn.

Cái này cùng trong nhà 3 cái muội tử bắn đại bác cũng không tới đầu hoa, ngạnh sinh sinh đem hắn kẹt ròng rã một tuần lễ.

Trong bảy ngày này, Giang Dã vắt hết óc, thử đủ loại phương pháp, lại chỉ thu hoạch một đống bạch nhãn.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải một ngày một đêm cầm đầu hoa hướng về bên cạnh Lâm Vãn Tinh góp, trông cậy vào vị này Nhiệm vụ Thánh Thể Có thể bị động phát động chút gì.

Đáng tiếc không chỉ có bị tính cảnh giác cực cao Lâm Giáo Luyện trở thành kiểu mới Quấy rối đạo cụ Trực tiếp quét vào thùng rác, còn kém chút bị sảnh trước khi chiến đấu cực kỳ cần mẫn Tô Nịnh vứt.

Tóm lại, một tuần trôi qua, đầu hoa vẫn như cũ lẳng lặng nằm ở trong không gian hệ thống, nhiệm vụ tiến độ không nhúc nhích tí nào.

So sánh dưới, mặt khác ba nữ nhân bên kia ngược lại là coi như thuận lợi.

Diệp Chanh bên kia, dựa theo Giang Dã Tự nhiên làm cũ Chỉ thị, 5 cái muội tử ở ký túc xá phòng khách cửa sổ ngày đêm rộng mở, cẩn trọng mà nghênh đón Thịnh Thiên thành mùa xuân bão cát.

Đến 3 nguyệt 10 hào, đoàn đội quay chụp đầu thứ nhất Phân phối quét dọn nhiệm vụ Kịch bản video, bất quá tạm thời còn không có phát, chuẩn bị sau này tập trung tuyên bố dẫn lưu.

Tô Nịnh bên này, tại đã trải qua mấy ngày Lạnh bạo lực Vô hiệu, nũng nịu chơi xấu người giả bị đụng không có kết quả sau, cuối cùng nhận rõ thực tế, biết rõ Không dâng lễ là không thể nào để cho thiết công kê nhổ lông.

Thế là tại 3 nguyệt 8 hào sáng sớm, nàng ủy khuất ba ba đưa lên hai cặp LV giày thể thao, bàn bạc giá bán 46000 nguyên.

Giang Dã kiểm hàng sau hài lòng ký nhận, hệ thống phản hiện 46 vạn trong nháy mắt tới sổ.

Lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người, đêm đó Giang Dã liền đúng giờ xuất hiện tại Tô Nịnh giọng nói sảnh, hào ném thiên kim, nhẹ nhõm hoàn thành 200 vạn sóng âm nhiệm vụ chỉ tiêu, để cho hí kịch nhỏ tinh tại nữ thần tiết đêm đó xuất tẫn danh tiếng.

Lâm Vãn Tinh thì vẫn như cũ duy trì phòng tập thể thao cùng nhà hai điểm tạo thành một đường thẳng sinh hoạt.

Bất đồng chính là, nàng gần nhất tiếp trong nhà điện thoại tần suất cao chút, ngẫu nhiên còn có thể chủ động đánh lại hỏi tình huống một chút, hiển nhiên là đang vì cuối tháng lần kia chú định sẽ không thái bình tĩnh Thăm viếng Làm tin tức sưu tập.

Thời gian nhoáng một cái đã đến 3 nguyệt 14 hào.

Sáng sớm, Giang Dã một bên không yên lòng uống vào Lâm Vãn Tinh trước khi ra cửa nấu xong cháo gạo, một bên nhìn xem trong tay Lam Sắc Đầu hoa ngẩn người, suy nghĩ cái đồ chơi này đến cùng làm như thế nào dùng.

Trong lúc hắn não động mở rộng, mạch suy nghĩ dần dần hướng đi huyền học lúc, trên bàn điện thoại đột nhiên vang lên.

Giang Dã thuận tay cầm lên điện thoại liếc một cái, lập tức hơi sững sờ.

Sao...... Đang quân?

Cmn? Gì tình huống?

Vị này Thịnh Thiên chính nghĩa hóa thân, đồn công an khách quen khắc tinh, Đại Đông khu quản lý xuất nhập cảnh viên, thế mà lại chủ động gọi điện thoại cho hắn?

Hắn nghi ngờ mở ra nút trả lời, vừa Uy? Một tiếng, trong ống nghe liền truyền đến An Chính Quân hơi có vẻ thanh âm dồn dập:

Giang Dã, nhà ngươi là kim trên mặt đất phong a? Ngươi bây giờ người ở nhà không?

A? Tại a, đang ăn điểm tâm đâu.

Giang Dã bị cái này đi thẳng vào vấn đề tra hỏi khiến cho có chút mộng: An ca, gì tình huống? Ngươi thế mà......

Số mấy lầu mấy đơn nguyên mấy linh mấy?

2 Hào lâu 1 đơn nguyên 1601.

An ca, đến cùng cái......

Bĩu... Bĩu... Bĩu...

Giang Dã lời còn chưa nói hết, điện thoại liền bị dập máy.

Hắn không giải thích được gãi gãi đầu, đứng dậy đi đến huyền quan, nhấn mở môn thượng trí năng mắt mèo máy giám thị.

Quả nhiên, không có qua 2 phút, liền thấy An Chính Quân người mặc y phục hàng ngày, cước bộ vội vã xuất hiện tại đơn nguyên gác cổng phía trước.

Giang Dã mở cho hắn môn, nhìn xem trong theo dõi An Chính Quân bước nhanh đi vào thang máy, lúc này mới xoay người đi tìm dép lê.

Vừa đem một đôi dự bị dép lê dọn xong, chuông cửa liền vang lên.

An ca, ngươi trời vừa mới sáng......

Giang Dã mở cửa, nhìn xem ngoài cửa có chút thở hổn hển An Chính Quân, nhíu mày:

Có phải hay không có cái gì bản án tìm không thấy hung thủ, định bắt ta trở về đỉnh bao hết? Ta có thể sớm tuyên bố a, ta mấy ngày nay trung thực vô cùng, không có đi Đại Đông bên kia lắc lư, tìm không thấy ta bất luận cái gì gây án thời gian.

......

An Chính Quân không để ý hắn trêu chọc, cau mày đi vào nhà, ngữ khí nghiêm túc:

Thiếu bần, ta tìm ngươi có chính sự.

Giang Dã đi theo hắn đi đến phòng khách ghế sô pha ngồi xuống, thuận tay cho hắn rót chén nước: Chính sự? Thế nào? Là trước kia Đại Kinh chuyện kia?

An Chính Quân tiếp nhận chén nước đặt ở trên bàn trà, khoát khoát tay, trực tiếp nhảy vào chủ đề:

Trong Thành phố xảy ra cùng một chỗ vụ án bắt cóc, bây giờ đã qua 37 giờ, khoảng cách 72 giờ hoàng kim cứu viện kỳ càng ngày càng gần.

...... Ân, nghe rất khó giải quyết.

Giang Dã bưng lên ly nước của mình nhấp một miếng, nhếch lên chân bắt chéo, cười nhạt một tiếng:

Bất quá, An ca ngươi yên tâm, không phải ta làm, ta rửa tay gác kiếm rất lâu, bây giờ thế nhưng là tuân theo luật pháp thị dân.

......

An Chính Quân nhìn xem Giang Dã cái kia bộ dáng cao thâm khó dò, mí mắt hung hăng nhảy một cái, một luồng khí nóng kém chút không có ngăn chặn.

Bất quá nghĩ đến tới chỗ này mục đích, hắn đáy mắt lại lướt qua một tia nhàn nhạt chờ mong, gật đầu một cái:

Đúng, ngươi liền bảo trì dạng này.

A? Bảo trì loại nào?

Bảo trì loại này trừu tượng nhảy thoát tư duy.

......?

An Chính Quân nhìn đồng hồ tay một chút, ngữ tốc thoáng tăng tốc: Ta hôm nay tới tìm ngươi, cũng là bởi vì vụ án phá án và bắt giam lâm vào khốn cảnh. Cái này bọn cướp...... Có chút đặc thù.

Đặc thù?

Giang Dã tới điểm hứng thú, cơ thể hơi nghiêng về phía trước: Nói kĩ càng một chút, đặc thù như thế nào?

Đệ nhất, con tin mất tích địa điểm là Nam Bình lộ hoà thuận sao ngõ hẻm giao nhau miệng phía đông đại khái 50m một đầu tiểu nhai đạo.

An Chính Quân đưa ngón trỏ ra: Đầu đường trị an giám sát rõ ràng vỗ tới con tin đi vào, nhưng sau đó liền biến mất, cũng lại không có bị bất luận cái gì giám sát bắt được. Thẳng đến nhà thuộc tiếp vào tên bắt cóc điện thoại, chúng ta mới xác nhận là bị bắt cóc.

Giang Dã lại chậm rãi nhấp miếng thủy, nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị cười, nhẹ nhàng phun ra hai chữ:

A, thú vị.

Hắn lung lay chén nước, ra hiệu An Chính Quân tiếp tục: Rõ như ban ngày, phố xá sầm uất quảng trường, bốc hơi khỏi nhân gian? Có chút ý tứ, tiếp tục.

An Chính Quân: ......

Có sao nói vậy, nếu không phải là thời gian cấp bách, tình tiết vụ án trọng đại, hắn thật muốn bây giờ liền cho cháu trai này mang đến ném qua vai, tiếp đó hỏi hắn một chút ở chỗ này giả trang cái gì thế ngoại cao nhân đâu.