Thứ 560 chương Còn phải là cam cam a.

Gặp lúc hơi ngồi ở tại chỗ không nhúc nhích, Giang Dã Tâm bên trong lập tức Lộp bộp Một chút.

Nữ nhân này chuyện gì xảy ra?

Kịch bản đều đưa tới bên tay, còn không mau đi hiển hiện? Chẳng lẽ ám chỉ đến không đủ rõ ràng?

Dựa vào, cũng không thể là nghĩ bên trên chính mình, để cho chính mình đầu tư nàng cái kia sắp đói công ty a?

Giờ a......

Một cỗ dự cảm bất tường xông lên đầu, Giang Dã nhanh chóng dời đến bên người nàng không vị ngồi xuống, khe khẽ thở dài, ngữ khí trở nên lời nói ý vị sâu xa:

Kỳ thực, ta rất hiểu ngươi.

Lúc hơi: ......

Nàng cúi đầu nhìn một chút trên đầu gối của mình cái kia móng vuốt, kính mắt sau lông mày hơi hơi nhíu lên, nhưng không có lập tức đẩy ra.

Vì tranh một hơi, rời đi lúc đầu công ty lớn, chính mình đi ra làm một mình, sáng lập thần nhân truyền thông.

Giang Dã phảng phất không có phát giác được nàng kháng cự, thổn thức mà lắc đầu, tiếp tục đóng vai nhân sinh đạo sư:

Phần không cam lòng này dưới người, nghĩ mình làm ra một phen sự nghiệp lòng dạ cùng quyết đoán, ta rất tán đồng, cũng xuất phát từ nội tâm mà kính nể.

Hắn dừng một chút, quan sát một chút lúc hơi biểu lộ, thấy đối phương vẫn như cũ không có gì phản ứng, liền lời nói xoay chuyển, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ:

Nhưng mà a...... Giờ, mặc dù thân phận ta quả thật có chút đặc thù, bất quá ngươi cũng biết, giống chúng ta trong loại trong đại gia tộc này bên cạnh, tình huống thường thường tương đối phức tạp...... Khục, những cái kia hào môn tranh đấu màn kịch ngắn ngươi xem qua a?

Giang Dã vừa nói, một bên làm như có thật mà nhìn chung quanh một chút, phảng phất tai vách mạch rừng, đem âm thanh lại giảm thấp xuống chút:

Không nói gạt ngươi, ta phía dưới có không chỉ một ngấp nghé ta trưởng tử thân phận đệ đệ, bên trên còn có đối với cha ta cầm quyền đã sớm lòng mang bất mãn thúc thúc bá bá. Mà bây giờ, mục đích chính là ta tiếp nhận gia tộc sản nghiệp mấu chốt nhất, mẫn cảm nhất quá độ giai đoạn...... Cho nên......

Sông Cố Vấn, ngươi có thể có chút hiểu lầm.

Ân?

Ta cũng không có để cho nhân viên gia thuộc đầu tư, hoặc tham dự công ty quản lý ý nghĩ.

Lúc khẽ nâng tay đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng, ngữ khí bình tĩnh không lay động:

Vì để tránh cho một chút không cần thiết biến số cùng tiềm tàng quyết sách cản tay, công ty tiền kỳ tất cả cổ quyền cùng vận doanh quyền quản lý, nhất thiết phải độ cao tập trung, từ ta thống nhất chưởng khống.

Giang Dã nháy mắt mấy cái, thốt ra: Tập quyền? Võ Tắc Thiên a?

Qua.

Lúc hơi nghe vậy, khóe môi hơi hơi cong một chút, tựa hồ cảm thấy cái thí dụ này rất có ý tứ:

Chỉ là muốn tránh truyền thống xí nghiệp thường gặp những cái kia bên trong hao tổn cùng quan lại tác phong, để cho công ty tại trên mới truyền thông đầu này đường cao tốc, vận hành đến càng lưu loát, quyết sách cao hơn công hiệu mà thôi.

A......

Giang Dã tâm bên trong nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần không cần tiền là được: Vậy ngươi...... Còn xử chỗ này làm gì? Cùng uống một ly?

Lúc khẽ lắc đầu, ý vị thâm trường liếc qua bên cạnh Lâm Vãn Tinh, đứng dậy chỉnh sửa quần áo một chút vạt áo:

Theo ta được biết, ngươi cùng Diệp Chanh cũng không có chia tay.

Giang Dã sửng sốt một chút: Đúng a, thế nào?

Sông Cố Vấn, trong công tác ta là Diệp Chanh lão bản, bí mật chúng ta cũng là bạn rất thân, nàng bảo ta lúc tỷ.

Lúc hơi lấy điện thoại di động ra, tại đầu ngón tay nhẹ nhàng lung lay, ánh mắt một lần nữa trở lại Giang Dã trên thân:

Cho nên, căn cứ vào bằng hữu lập trường, hôm nay ở đây chuyện phát sinh, nhất là liên quan tới vị này Lâm tiểu thư bộ phận...... Ta sẽ tìm một thích hợp thời gian, đầu đuôi nói cho nàng.

Nàng dừng một chút, nói bổ sung: Hy vọng ngươi sẽ không để ý.

Giang Dã: ......

Ngại hay không?

Ta mẹ nó đương nhiên để ý! Ngươi đây không phải hết chuyện để nói, tinh khiết thêm loạn sao?

Quả nhiên, hắn còn chưa lên tiếng, cũng cảm giác bên cạnh Lâm Vãn Tinh hô hấp bỗng nhiên cứng lại, nguyên bản đặt ở trên đầu gối tay trong nháy mắt nắm chặt, sắc mặt cũng hơi hơi thay đổi một chút.

Giang Dã ở trong lòng tức giận liếc mắt.

Bây giờ để ngang hắn cùng Lâm Vãn Tinh ở giữa, chủ yếu nhất chính là Diệp Chanh tồn tại.

Cùng Lâm Vãn Tinh quan hệ, không giống cùng Diệp Chanh, Tô Nịnh như thế, bắt đầu tại minh xác Giao dịch Hoặc Hợp tác.

Diệp Chanh là cùng hắn từ đáy cốc bò lên, Tô Nịnh là chủ động Dâng lễ Cầu che chở, các nàng tại quan hệ sơ kỳ liền có trình độ nào đó Chung nhận thức Hoặc tâm lý xây dựng, thẳng đến sau này ở chung bên trong mới chậm rãi tích lũy chân tình thực cảm giác.

Lâm Vãn Tinh thì hoàn toàn khác biệt.

Nàng từ đầu tới đuôi đều không chủ động hướng hắn tìm lấy qua chất liệu gì bên trên đồ vật, duy nhất một lần đưa tiền, hay là hắn cưỡng ép lấy Bao năm yoga khóa Danh nghĩa xoay qua chỗ khác, hơn nữa ở mức độ rất lớn là vì lấp Triệu Ngọc Mai cái kia 20 vạn hố.

Quan hệ giữa hai người, càng giống là tại thông thường cãi nhau, sáo lộ, lẫn nhau ghét bỏ lại lẫn nhau chiếu cố bên trong, một chút tự nhiên sinh sôi, chậm rãi ấm lên, mới từ từ đi tới bây giờ loại này chỉ kém một tầng giấy cửa sổ trạng thái.

Mà Lâm Vãn Tinh trên bản chất là cái lại truyền thống, đối với cảm tình nghiêm túc thậm chí có chút cố chấp người, để cho nàng thản nhiên tiếp nhận loại này nhiều phức tạp sừng quan hệ, bản thân sẽ rất khó.

Lại thêm nàng và Diệp Chanh tư giao rất tốt, loại này Phản bội hảo hữu Hành vi, càng làm cho nội tâm của nàng chỗ sâu tràn đầy sâu đậm cảm giác tội lỗi.

Bây giờ, lúc hơi cái này Phe thứ ba Đột nhiên đem Diệp Chanh Cái tên này trực bạch đặt tới trên mặt bàn, không khác đem Lâm Vãn Tinh một mực tại trốn tránh vấn đề trần truồng xé mở.

Nếu như không lập tức xử lý, loại này cảm giác tội lỗi liền sẽ không ngừng lên men, lấy Lâm Vãn Tinh tính cách, cuối cùng khả năng cao chọn lùi bước, đem bọn hắn ở giữa thật vất vả bồi dưỡng lên cảm tình triệt để băng phong.

Hạo hiên! Na Na!

Giang Dã quyết định thật nhanh, hướng đối diện đang ghé vào cùng một chỗ nói nhỏ hai người vẫy vẫy tay:

Ngược lại rượu còn chưa lên, ngồi không cũng là ngồi, hai người các ngươi đi sân nhảy bên kia chơi một hồi mà đi.

A? Lại đi a? Chúng ta......

Lâm Hạo Hiên vô ý thức liền nghĩ cự tuyệt, lại bị bên cạnh Tôn Na đẩy một cái, cướp tại hắn mở miệng tiền trạm đứng dậy, cười híp mắt gật gật đầu:

Tốt tỷ phu! Vậy các ngươi trước tiên trò chuyện, ta cùng hạo hiên đi hoạt động một chút, một hồi trở lại!

Nói xong, cũng không để ý Lâm Hạo Hiên có nguyện ý hay không, nửa kéo nửa túm mà đem hắn kéo ra khỏi ghế dài, tụ vào sân nhảy vặn vẹo trong đám người.

Thanh tràng hoàn tất.

Giang Dã bĩu môi, lấy điện thoại cầm tay ra, tìm được Diệp Chanh WeChat, trực tiếp gọi cái gọi video đi qua.

Bĩu... Bĩu... Bĩu...

Hello, tiểu dã ~

Tiếng chuông không có vang dội mấy lần, trên màn hình điện thoại di động liền xuất hiện Diệp Chanh thoa che mặt màng, chỉ lộ ra con mắt cùng miệng khuôn mặt:

Đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, ngươi...... Ài? Ngươi đây là tại quán bar? Đâm Lâm Giáo Luyện uống rượu đâu?

Nói cái gì đó ngươi!

Giang Dã khóe miệng giật một cái, nhanh chóng phủ nhận: Chúng ta là đứng đắn đi ra chơi được không? Cảm thụ một chút Cẩm Châu sống về đêm! Ngươi cho ta người nào?

Ngươi người nào ta còn không biết?

Diệp Chanh Chậc chậc Hai tiếng, mặt nạ dưỡng da ở dưới miệng hếch lên:

Bất quá cái này ngươi sợ rằng phải tính sai, ta với ngươi giảng, vãn tinh tửu lượng khá tốt! Coi như ngươi không thèm đếm xỉa cùng với nàng đụng rượu liều mạng thắng, đoán chừng cũng là có lòng không đủ lực, nhiều nhất qua qua tay nghiện.

Nàng sờ cằm một cái, làm suy xét hình dáng, lại bổ sung:

Bất quá đi...... Cũng không phải hoàn toàn không có cách nào. Ngươi có thể sớm bày một cái đồng hồ báo thức, thừa dịp nàng còn không có tỉnh, trực tiếp làm một đợt tiến công chớp nhoáng! Đương nhiên, cái này có phong hiểm, vãn tinh làm không tốt nửa đường sẽ tỉnh, thì nhìn thủ pháp ngươi cùng vận khí.