Thứ 557 chương Vượt qua 439 chương viện binh.

Giang Dã đem đạo cụ có hiệu lực mục tiêu khóa chặt vì nhảy vui mừng nhất, uy hiếp lớn nhất Trần Đại Sơn, trong đầu cấp tốc thoáng qua mấy cái tên, quyết định cuối cùng mượn dùng cái kia nhất là thế nhân quen thuộc gia tộc —— Rothschild.

Trần tổng, nói đủ sao?

Hắn tự tay lau mặt, ánh mắt lạnh nhạt nhìn chằm chằm Trần Đại Sơn, phảng phất tại nhìn một cái tôm tép nhãi nhép:

Đã ngươi muốn biết như vậy ta là ai...... Như vậy, mời ngươi, cẩn thận, nghiêm túc, nhìn lại một chút ta.

Giang Dã tận lực hạ giọng, tạo nên mười phần cảm giác thần bí:

Có lẽ, tại trước đây không lâu nước Anh hoàng thất trong dạ tiệc từ thiện, ngươi xa xa liếc xem cái kia mặt bên...... Ha ha, gia phụ, Ross......

Giang thiếu?

Ngay tại hắn đang chuẩn bị kích hoạt đạo cụ, tại chỗ hóa thân Rothschild người thừa kế duy nhất lúc, một cái mang theo ngạc nhiên giọng nam bỗng nhiên đột ngột từ ghế dài lối vào truyền đến, cắt đứt hắn Thi pháp ngâm xướng:

Ai u! Thật là Giang thiếu! Ngài làm sao ở chỗ này a?!

......?

Giang Dã hơi sững sờ, vô ý thức nghiêng đầu nhìn sang, mà ghế dài trong ngoài những người khác cũng bị bất thình lình xưng hô hấp dẫn, ánh mắt đồng loạt tập trung đi qua.

Chỉ thấy một người mặc thương vụ trang phục bình thường, nhìn xem ba mươi lăm ba mươi sáu trung niên nam nhân, đang một mặt kích động bước nhanh đi vào ghế dài, hoàn toàn không thấy những người khác, ánh mắt sốt ruột mà khóa chặt tại Giang Dã trên thân.

Lưu tổng?

Trần Đại Sơn cả kinh, vội vàng đứng lên: Ngài như thế nào có rảnh đến đây?

Người tới lúc này mới phảng phất chú ý tới Trần Đại Sơn tồn tại, nhiệt tình hướng hắn cười cười:

A, Trần tổng cũng tại a, chào ngươi chào ngươi.

Tiếp lấy, hắn lập tức lại chuyển hướng Giang Dã, hơi hơi thân người cong lại, giọng nói vô cùng vì cung kính:

Giang thiếu, thực sự là đã lâu không gặp, đã lâu không gặp! Ngài cái này...... Phong thái vẫn như cũ, không không không, là càng hơn trước kia a!

Giang Dã: ......

Hắn bây giờ là thật có điểm tê.

Không phải!

Cái này mẹ nó lại là ai vậy?

Làm sao tới quán bar uống cái rượu, cái này không hiểu thấu Cuối cùng Một cái tiếp một cái, như mẹ nó phía dưới sủi cảo?

Lão tử liền nghĩ đem muội tử rót đổ khiêng trở về hắc hắc hắc, khó khăn như vậy?

Đại ca, ngươi...... Lại vị nào a? Chúng ta quen biết?

Ai u! Đừng! Đừng! Giang thiếu ngài tuyệt đối đừng nói đùa! Chiết sát tiểu đệ!

Nghe thấy Giang Dã tiếng này Đại ca, người tới sợ hãi đến liên tục khoát tay, lưng khom đến thấp hơn:

Tiểu đệ...... Khục, tiểu đệ Lưu Phương Lợi a! Phía trước...... Phía trước tại trên tiểu Diệp đồng học phòng ngủ tụ hội, ta may mắn cùng ngài và Diệp tiểu thư ăn chung cơm tới! Ngài quý nhân bận chuyện, một ngày trăm công ngàn việc, có thể là đem ta con cá con này tôm nhỏ đem quên đi, ha ha, ha ha......

Lưu Phương Lợi? Tiểu Diệp đồng học? Phòng ngủ tụ hội?

Giang Dã trong đầu cực nhanh tìm kiếm mảnh vỡ kí ức, lông mày bỗng nhiên vẩy một cái.

Cmn?

Đây không phải mới quen Diệp Chanh lúc ấy, chính mình giả trang bạn trai nàng đi tham gia các nàng phòng ngủ liên hoan, trên bàn cái kia đối với Diệp Chanh có ý tứ...... Cái gì công ty giải trí tiểu đầu đầu sao?!

Về sau chính mình còn cần đạo cụ đem An Chính Quân cùng An Chính Diệu hai anh em này dao động tới, làm một đợt lúng ta lúng túng đánh mặt tới......

Ài?

Chờ đã!

Lão tiểu tử này......

Giang Dã tâm bên trong bỗng nhiên khẽ động, lập tức đem đang định kích hoạt đạo cụ thu hồi không gian hệ thống, lập tức lộ ra một bộ dáng vẻ không có ấn tượng gì, nhàn nhạt A Một tiếng:

...... Giống như có chút ấn tượng. Chúng ta phía trước tại...... Thanh hàn tư nhân tụ hội bên trên gặp qua chưa? Tựa như là có ngươi người như vậy.

Ách......

Lưu Phương Lợi sững sờ, mờ mịt nháy mắt mấy cái: Giang thiếu, cái này thanh hàn là......?

Sách, ngươi cái gì trí nhớ?!

Giang Dã tức giận liếc mắt nhìn hắn, khóe mắt liếc qua đảo qua con mắt ba ba nhìn qua bên này, mặt mũi tràn đầy khẩn trương Tôn Na cùng Lâm Hạo Hiên, cố ý lên giọng:

Diệp Thanh Hàn! Diệp gia trưởng nữ! Lần trước ăn cơm ngươi không phải từng gặp sao? Nhanh như vậy liền quên?

Lưu Phương Lợi bị hung phải rụt cổ một cái, đơn giản đầu đầy dấu chấm hỏi.

Diệp Thanh Hàn? Diệp gia trưởng nữ? Cái này mẹ nó ai?

Lần trước ăn cơm?

Lần trước ăn cơm cái kia không phải gọi Diệp Chanh sao? Chẳng lẽ Giang thiếu nữ nhân quá nhiều, nhớ lăn lộn?

Bất quá trong lòng nói thầm về nói thầm, nhìn xem Giang Dã bộ kia Chính là ngươi nhớ lộn đừng nói nhảm Không kiên nhẫn biểu lộ, Lưu Phương Lợi cũng không dám hỏi nhiều, vội vàng cười theo cúi đầu khom lưng:

Vâng vâng vâng! Ngài nhìn ta trí nhớ này! Đúng đúng đúng, là thanh hàn tiểu thư! Diệp Thanh Hàn tiểu thư! Nhìn ta tên óc heo này! Giang thiếu ngài chớ trách!

......

Một bên Trần Đại Sơn nhìn xem Lưu Phương Lợi bộ dạng này dáng vẻ khúm núm, đơn giản đều phục.

Khó trách quốc gia một mực đại lực phổ biến phản điện lừa dối, đám người này trí thông minh cũng quá mẹ nó thấp a?

Ân......

Đợi ngày mai liền nghiên cứu một chút mở vật phẩm chăm sóc sức khỏe công ty, cái đồ chơi này đoán chừng nhiều tiền cảnh.

Hắn xích lại gần Lưu Phương Lợi, không nói liếc mắt: Lưu tổng? Không thể a? Chẳng lẽ cũng lên tiểu tử này làm?

???

Lưu Phương Lợi nhìn một chút một mặt Lão tử thật phục các ngươi đám này ngu xuẩn Trần Đại Sơn, lại len lén liếc một mắt trên mặt thoáng qua một tia Không vui Giang Dã, lập tức càng mộng, cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói:

Giang thiếu, ngài...... Ngài và Trần tổng đây là......

A, không có việc lớn gì.

Giang Dã cười ha ha, đem Ở trên cao nhìn xuống Bốn chữ hung hăng nắm ở trên mặt: Chính là tới bạn gái của ta nhà nhìn bên này nhìn.

Hắn chỉ chỉ bên người Lâm Vãn Tinh, tiếp tục nói: Ân, thuận tiện giúp a diệu xử lý một chút sự tình.

A diệu?

Lưu Phương Lợi nghe thấy cái tên này, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, kém chút tại chỗ biểu diễn một chút tại chỗ nghiêm, thấy Giang Dã thiếu chút nữa căng lại cười ra tiếng.

Ha ha......

Giang Dã cố nén ý cười, khẽ thở dài, tiếp tục dùng loại kia không đếm xỉa tới ngữ điệu nói:

Đêm nay nhàn rỗi không chuyện gì, tới quán bar bên này chơi đùa, kết quả vị này Trần tổng không biết là cây gân nào dựng sai, không phải đuổi theo ta nói ta là lừa đảo, làm cái gì mổ heo bàn......

Không phải, tiểu huynh đệ, ngươi còn như vậy ta có thể báo cảnh sát a!

Trần Đại Sơn cười nhạo một tiếng, tiện tay lấy điện thoại cầm tay ra: Ngươi coi Lưu tổng hắn là......

Hắn lời còn chưa nói hết, một bên Lưu Phương Lợi cuối cùng triệt để phản ứng lại.

Hắn xem Giang Dã cái kia một mặt lạnh nhạt biểu lộ, nhìn lại một chút Trần Đại Sơn bộ kia líu lo không ngừng, nhất định phải tìm đường chết, thậm chí muốn lôi kéo chính mình cùng chết bộ dáng, thấy lạnh cả người trong nháy mắt từ bàn chân thẳng vọt đỉnh đầu.

Trần Đại Sơn!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, Lưu Phương Lợi gầm lên giận dữ, xoay tròn cánh tay, hướng về Trần Đại Sơn gương mặt mập kia trực tiếp liền rút tới:

Mù mắt chó của ngươi! Giang thiếu cũng là ngươi có thể nghi ngờ?!