Thứ 614 chương Chắc hẳn phải vậy.

......

Trình Vi Vi một chút trầm mặc tiếp.

Dương quang vẫn như cũ ấm áp chiếu vào trên người nàng, nhưng nàng trên thân tầng kia ánh sáng dìu dịu choáng, phảng phất tại giờ khắc này ảm đạm mấy phần.

Đây là nàng không muốn nhất thừa nhận, nhưng lại không thể không thừa nhận sự thật.

Nếu như ánh trăng sáng quang hoàn đã rút đi, hoặc căn bản chưa từng tồn tại, vậy nàng chính xác cùng Giang Dã bên cạnh cái khác nữ hài không có gì khác biệt, thậm chí còn không sánh được các nàng.

Tối thiểu nhất, trên xe cái kia hai cái liền một cái so với nàng đẹp, một cái lớn hơn nàng, cũng đều so với nàng thú vị.

Giang Dã nhìn xem nàng dáng vẻ trầm mặc, cười cười, đưa tay đem nàng vừa rồi đừng đến sau tai cái kia sợi toái phát lại nhẹ nhàng gọi xuống, tùy ý nó một lần nữa tán lạc tại bên tóc mai:

Thật sự, hoa khôi lớp đại nhân, liền cái này bể đầu phát ngươi mỗi ngày phát tới đẩy đi...... Nếu không thì ngươi mua một cái kẹp tóc đâu?

Nói xong, hắn lại đem nàng một mực mang tại sau lưng, lộ ra rất ngoan ngoãn hai tay kéo đến trước người:

Ngươi cái này mấy chiêu đối với lớp trưởng có lẽ trăm phát trăm trúng, nhưng đối với ta là thật vô dụng. Ta xem tấm ảnh đều chỉ nhìn bộ binh, ngươi cảm thấy ta sẽ đối với loại kia mơ hồ sân trường thuần ái có cái gì chấp niệm? Quên đi thôi, đừng giằng co.

Nói xong, hắn buông tay ra, quay người liền chuẩn bị lên xe.

......

Trình Vi Vi nhìn hắn bóng lưng, mấp máy môi, trên mặt thoáng qua một tia không cam lòng:

Giang Dã, ta cảm thấy chúng ta ở giữa, có thể thật sự cần thật tốt nói một chút.

Đàm luận? Có thể a.

Giang Dã mở cửa xe tay một trận, quay đầu lại, lại lườm nàng một mắt: Nhưng ngươi biết làm như thế nào đàm luận sao?

Như thế nào đàm luận? Có ý tứ gì?

Hôm nay tựa như là ngày Cá tháng Tư a?

Giang Dã sờ cằm một cái, ý vị thâm trường nhìn nàng:

Cái này tết lớn...... Dù sao cũng phải có chút qua lại bầu không khí, đi nhà đi hết nhà này đến nhà kia, thông cửa cái gì...... Đúng không?

Trình Vi Vi mê mang mà chớp chớp mắt, rõ ràng hoàn toàn không có hiểu cái này nhún nhảy tư duy cùng mịt mờ ám chỉ.

Ngày Cá tháng Tư? Thông cửa?

Cái này cùng bọn hắn đang tại nói chuyện chủ đề có quan hệ gì?

Nàng vô ý thức muốn đuổi theo hỏi, nhưng nhìn thấy Giang Dã trên mặt bộ kia Ta nói đến mức này ngươi còn không hiểu ta cũng không biện pháp Biểu lộ, lại đem lời đến khóe miệng nuốt trở vào.

Cùng học một trường, phải nói ta cũng nói rồi.

Giang Dã nhìn xem nàng mờ mịt bộ dáng, không ngoài ý liệu khoát tay áo:

Nói thật, lớp trưởng người kia mặc dù đắc một chút, nhưng đối với ngươi móc tim móc phổi nhiều năm như vậy, cũng đủ ý tứ, ngươi muốn thật chướng mắt hắn, cũng đừng câu lấy.

Tiếng nói rơi xuống, hắn kéo ra ghế lái cửa xe, đặt mông ngồi xuống.

Úy tới khởi động, chậm rãi lái rời.

Trình Vi Vi đứng tại chỗ, nhìn xem chiếc kia tàu điện tụ hợp vào dòng xe cộ, biến mất ở cuối tầm mắt.

Nửa ngày, nàng thở phào một hơi, lấy điện thoại cầm tay ra, ấn mở cùng Lục Minh Hiên khung chat.

Khung chat bên trong, Lục Minh Hiên mới nhất một đầu tin tức còn dừng lại ở một giờ trước:

【 Vi Vi, ngươi ở đâu đâu? Ta biết bên cạnh có một nhà mới mở nồi lẩu, chúng ta đi thử xem a?】

Trình Vi Vi nhìn chằm chằm cái tin tức này nhìn mấy giây, đầu ngón tay ở trên màn ảnh treo treo, cuối cùng vẫn chưa hồi phục.

Nàng khóa lại màn hình, đưa điện thoại di động thu vào túi áo, quay người hướng hướng ngược lại đi đến.

Đi nhà đi hết nhà này đến nhà kia, thông cửa cái gì......

Rốt cuộc là ý gì......

————

Cùng lúc đó, kim trên mặt đất phong 1601 bên trong.

Diệp Chanh cùng Lâm Vãn Tinh song song ngồi ở trên ghế sa lon, đồng thời nhìn chằm chằm tại trên bàn trà một đôi dép lào xuất thần.

Vãn tinh, ngươi nói......

Diệp Chanh sờ lên cằm, ánh mắt từ dép lê dời về phía Lâm Vãn Tinh:

Đối với chân khống tới nói, chữ Nhân này kéo, có phải hay không liền cùng bikini một dạng a?

Lâm Vãn Tinh: ......

Giảng thật, đối với nàng mà nói, trong cái nhà này đáng sợ nhất cho tới bây giờ đều không phải là Giang Dã cái kia sáo lộ chồng chất, động một chút lại động tay chiếm tiện nghi hỗn đản.

Đối phó Giang Dã, nàng tốt xấu năng trọng quyền xuất kích, liền xem như bị chiếm tiện nghi, ít nhất cũng có thể đánh hắn mấy lần hả giận, thuộc về lẫn nhau có công thủ, đánh ngang tay đánh giằng co.

Nhưng đối mặt Diệp Chanh, nàng thật sự không có biện pháp nào.

Người chị em gái này chỗ nào đều hảo, ôn nhu săn sóc, khéo hiểu lòng người, tính cách cởi mở, đáng tiếc chính là......

Mặt giống như miệng.

Tỉ như vừa mới, nàng cũng rất muốn trực tiếp trốn về phòng ngủ phụ, khóa lại môn, ngăn chặn hết thảy có thể bại lộ phong hiểm, kết quả lại bị Diệp Chanh một câu nhẹ nhàng Vãn tinh, ngươi có phải hay không đang ẩn núp ta? Chẳng lẽ là làm cái gì có lỗi với ta chuyện? Cho trực tiếp đóng đinh ở trên ghế sa lon.

Hẳn...... Hẳn là tính toán a?

Lâm Vãn Tinh khó khăn đem tầm mắt từ cặp kia Bikini Bên trên dời, mí mắt không bị khống chế nhảy lên:

Tiểu Diệp, ngươi như thế nào đột nhiên nghiên cứu cái này?

Vừa chúng ta viện mồ côi trong đám, viện trưởng lão đầu nhi không hiểu thấu phát 5 cái 200 khối hồng bao, nhiều khắp chốn mừng vui tư thế.

Diệp Chanh cầm điện thoại di động lên lung lay:

Ta bấm ngón tay tính toán, tiểu dã hôm nay chắc chắn bị hắn hố bút lớn, đoán chừng đang thịt đau đâu. Cho nên liền nghĩ an ủi một chút hắn tâm linh bị thương đi.

Lâm Vãn Tinh A Một tiếng, biểu lộ có chút phức tạp.

Nàng rất khó đem Xuyên dép lào Cùng An ủi thụ thương tâm linh Hai chuyện này liên hệ tới, nhưng nhìn xem Diệp Chanh bộ dáng nghiêm trang, lại không tốt phản bác, đành phải gật gật đầu, buồn tẻ mà phụ hoạ:

Ân, thật là một cái ý kiến hay.

Lời vừa ra khỏi miệng, nàng liền hối hận.

Bởi vì Diệp Chanh ánh mắt trong nháy mắt sáng lên:

Đúng không! Ngươi cũng cảm thấy là ý kiến hay a? Vậy được! Việc này không nên chậm trễ, ngươi nhanh thay đổi thử xem, xem lớn nhỏ có thích hợp hay không? Không thích hợp ta còn có dự bị, từ 32 mã đến 40 mã, mỗi cái số đo ta đều mua một đôi!

Lâm Vãn Tinh: ???

Nàng biểu lộ trong nháy mắt cứng đờ, ánh mắt từ cặp kia dép lê chuyển qua Diệp Chanh cái kia trương viết đầy Mau tới mau tới Trên mặt, giống như bị một đạo vô hình sét đánh trúng, âm thanh đều tăng lên:

A? Ta...... Ta xuyên sao?!

Đúng thế! Ta cùng hắn đều vợ chồng, ta xuyên một điểm an ủi hiệu quả cũng không có! Liền phải ngươi tới xuyên, mới có thể để cho hắn cảm nhận được chúng ta đại gia đình này ấm áp cùng tâm ý a!

Không không không! Cái này không thích hợp! Tiểu Diệp, cái này thật sự không thích hợp! Ta sao có thể...... Ta......

......?

Nhìn xem Lâm Vãn Tinh cái kia cơ hồ muốn nhảy dựng lên phản ứng mãnh liệt, Diệp Chanh nghi ngờ nhíu mày, phát ra một tiếng ý vị thâm trường, hàm nghĩa tràn đầy Ân?:

Vãn tinh, chính là xuyên cái dép lê mà thôi, ngươi phản ứng lớn như vậy...... Không phải là......

!!!

Lâm Vãn Tinh trong nháy mắt hô hấp cứng lại, tim đập lỗ hổng nhảy chừng mấy nhịp, phía sau lưng mồ hôi lạnh đều nhanh đi ra.

Xong xong!

Chẳng lẽ......

Chẳng lẽ tiểu Diệp phát giác cái gì?

Tại Cẩm Châu chuyện đêm hôm đó......

...... Không phải là không có làm sơn móng tay a?

Ngay tại nàng đại não điên cuồng vận chuyển, suy xét làm như thế nào giảo biện...... Không phải, là thế nào giảng giải lúc, Diệp Chanh bỗng nhiên vỗ đùi, đưa tay liền từ bàn trà trong ngăn kéo lấy ra một cái cái túi nhỏ, rầm rầm đổ ra một đống nước sơn móng:

Không có chuyện gì! Ta đã sớm chuẩn bị! Tiểu dã hắn khá là yêu thích thuần sắc, tới, ta cho ngươi bôi cái phấn, trắng lắm! Yên tâm, ta cố ý mua thực phẩm cấp, coi như hắn...... Khục, coi như không cẩn thận cọ đến cũng không có việc gì!

......?

Lâm Vãn Tinh cứng tại trên ghế sa lon, cảm giác chính mình cả người đều phải đã nứt ra, đại não kéo dài đứng máy mấy giây.

...... Thực phẩm cấp?

Cái gì thực phẩm cấp? Tại sao muốn thực phẩm cấp? Không cẩn thận cọ đến là có ý gì? Hắn cọ...... Cái gì?