Thứ 797 chương Liền cùng ai không có diễn viên quần chúng tựa như.

Đang lúc Vương Giai đứng tại cửa phòng riêng, trong đầu diễn ra Độc lập tấm gương nữ tính thư kí Tô cùng nàng kia bất thành khí tiểu bạn trai Tám mươi tụ tập trường thiên luân lý kịch lúc, một tiếng nhanh nhẹn kêu gọi đem nàng kéo về thực tế.

Giai Giai ~

50 vạn khoản tiền lớn nơi tay, Tô Nịnh bây giờ bước chân có chút lơ mơ.

Vừa nghĩ tới một hồi quét thẻ lúc cái kia Đinh Một tiếng cùng người chung quanh có thể xuất hiện biểu lộ, khóe miệng nàng liền không khống chế được muốn lên dương, đành phải nhanh chóng dùng sức mím môi lại, bày ra một tấm nghiêm túc khuôn mặt, hướng Vương Giai phất phất tay:

Chúng ta nói xong rồi, có thể gọi thức ăn.

Tốt, thư kí Tô mời ngài.

Vương Giai vội vàng nghiêng người, một mực cung kính đem người đưa vào phòng khách, chờ Tô Nịnh thản nhiên ngồi xuống, lúc này mới quay đầu mắt liếc đi theo phía sau Giang Dã, qua loa lấy lệ mà Ân Một tiếng:

Giang tổng, bên này.

Giang Dã: ......

Hắn nhìn đối phương cái này có thể xưng sách giáo khoa cấp bậc đãi ngộ khác biệt, khóe miệng hung hăng một quất.

Câu nói kia nói thế nào?

A đúng!

Không phải người một nhà, không tiến một nhà cửa, cùng đẳng cấp phối hợp, cũng là thực lực tương cận tuyển thủ.

Diệp Chanh bên người diễn viên quần chúng, vì chính là diễn kỹ tinh xảo, phản ứng cấp tốc, tùy tiện xách đi ra một cái há mồm chính là đọc thơ, tiếp hí kịch lại nhanh lại tốt.

Lâm Vãn Tinh bên người diễn viên quần chúng, thì vì chính là nội tâm hí kịch phong phú, cũng không có việc gì liền phía sau cánh cửa đóng kín mù suy xét, suy nghĩ tới suy nghĩ lui, cuối cùng suy nghĩ ra một thân mồ hôi lạnh.

Mà bên cạnh Tô Nịnh vị này Vương Giai......

Thật mẹ nó là một mạch tương thừa hí kịch nhỏ tinh Hí kịch tinh Diện mạo vốn có.

Đi đến đâu cho mình thêm hí kịch thêm đến cái nào, trong mắt tất cả đều là kịch bản, vì chính là hí kịch nhiều lại bản thân lôgic bế hoàn.

Ài?

Chờ đã.

Giang Dã bước chân dừng lại, bỗng nhiên ý thức được một cái tầng sâu hơn vấn đề.

Cái kia theo cái logic này, bên cạnh mình Lưu Phương Lợi, Phương Vĩ, An Chính Quân......

Chẳng lẽ một cái đại biểu liếm chó thuộc tính; Một cái đại biểu tố chất thấp; Còn có một cái đại biểu...... Có treo?

Dựa vào!

Tuyệt giao!

Quay đầu liền cùng Phương Vĩ cùng Lưu Phương Lợi tuyệt giao!

Hắn tức giận liếc mắt, nhận mệnh mà tại cửa ra vào tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống.

Dao Dao tỷ Dao Dao tỷ ~

Gặp hai vị kim chủ ngồi xuống, nguyên bản vây quanh biết mùa hè ngọt muội cùng Mini liếc nhau, cùng nhấc lên dưới đáy mông ghế, ngay cả người mang băng ghế một trái một phải dời đến Tô Nịnh hai bên:

Nói như thế nào thì nói? Chúng ta thật muốn xử lý kia cái gì kim cương đen a? Bây giờ không có người chơi DNF đi?

Bình tĩnh, chú ý tố chất, đem ngươi cái này phá ngạnh thu vừa thu lại.

Tô Nịnh vội ho một tiếng, tiếp nhận Vương Giai đưa tới khăn nóng, tỉ mỉ lau mỗi một cây ngón tay, lúc này mới chậm rãi hướng hai người ép ép tay:

Chỉ là 50 vạn mà thôi, không có gì tốt ngạc nhiên, thao tác cơ bản.

50 vạn a đại tỷ! hoàn ‘Mà thôi ’?

Mini trong lòng điên cuồng trợn trắng mắt, chua phải cả khuôn mặt đều vặn vẹo: Cái này đều đỉnh ngươi hơn mấy tháng tiền lương a?

Ách.......

Tô Nịnh xoa tay động tác có chút dừng lại.

Hơn mấy tháng?

Nàng ở trong lòng nhanh chóng chuyển đổi rồi một lần: Tháng trước tới tay tiền lương, tăng thêm trong sảnh trở lại điểm, lại khấu trừ cho cẩu nam nhân mua đồ......

Giống như còn lại 2 vạn sáu......

Hu hu, nhanh đỉnh một năm tiền lương.

Nhưng tróc da rớt thịt không xong mặt, lời này rõ ràng không thể nói thẳng.

Không có gì.

Tô Nịnh tùy ý khoát khoát tay, nhếch lên chân bắt chéo, cái cằm hơi hơi vung lên:

Các ngươi thật xa tới một chuyến, ta vui vẻ đi. Tiền trinh, cũng là tiền trinh ~

Mini ngươi ngốc nha!

Ngọt muội chua chua địa Cắt Một tiếng, hướng đang yên lặng xem trò vui Giang Dã chép miệng:

Cái này còn cần hỏi? Chắc chắn là dã ca cầm tiền a! Dao Dao là chúng ta dã ca trong lòng bảo, cái kia đều sủng đến không biên giới, đừng nói 50 vạn, 500 vạn đoán chừng mắt cũng không mang nháy một chút!

Hì hì...... Khục!

Nghe thấy lời này, Tô Nịnh khóe miệng trong nháy mắt câu lên, đơn giản so vừa rồi thu đến 50 vạn còn sảng khoái.

Bất quá một giây sau, nàng liền lập tức ý thức được ngọt muội trong lời nói cạm bẫy, nhanh chóng sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn trừng ngọt muội một mắt, cường điệu chủ quyền:

Ai cùng ngươi ‘Chúng ta ’! Đó là ta một người dã ca! Vị bạn học này, xin chú ý ngươi cách diễn tả!

A đúng đúng đúng, ngươi ngươi. Ngươi nhìn ngươi, hộ thực hộ đến lợi hại như vậy, quay đầu gặp phải Phan Hoành làm sao xử lý......

————

Ba!

Vương Giai nhìn một chút bên kia mặt mũi tràn đầy hạnh phúc nụ cười thư kí Tô, lại mắt liếc trước mắt vị này không biết đang suy nghĩ gì Giang tổng, tức giận đem khăn nóng vứt xuống trước mặt hắn:

Giang tổng, xoa tay.

......

Đang vùi đầu tính toán kế tiếp sao có thể thiếu tiêu ít tiền, tốt xấu cho cuối tuần chừa chút tài chính khởi động Giang Dã, khóe miệng giật một cái, không nói cầm lấy khăn mặt xoa xoa tay.

————

A đúng!

Đối diện ba nữ tử nghiêng đầu hướng bên này nhìn một chút, ngọt muội chợt nhớ tới cái gì, chọc chọc Tô Nịnh cánh tay:

Dao Dao, phục vụ viên kia vừa rồi gọi ngươi là gì? Thư kí Tô? Ngươi không phải tại ngân hàng đi làm sao? Làm sao còn biến thành bí thư? Ài? Ngươi họ Tô a? Tên đầy đủ gọi là cái gì nhỉ?

Kêu cái gì...... Ngô......

Nghe thấy cái này bất ngờ không kịp đề phòng vấn đề, Tô Nịnh chớp chớp mắt, đại não CPU bắt đầu vận chuyển tốc độ cao.

Nói thẳng gọi Tô Nịnh?

Ân......

Nịnh Cái chữ này nghe có hơi quá khả ái mềm manh, cùng hôm nay cái này bá khí ầm ầm thiết lập nhân vật không quá dựng a......

Nếu không thì......

Nàng nhanh chóng suy tư, trong đầu bỗng nhiên thoáng qua một tấm cao ngạo tuyệt diễm, bức cách kéo căng, nhưng! Dáng dấp tầm thường khuôn mặt.

Ngươi ngô cái gì? Sẽ không ngay cả mình gọi gì đều phải hiện biên a?

Ha ha, một cái tên mà thôi, có cái gì không thể nói?

Tô Nịnh hơi hơi hất cằm lên, học trong trí nhớ dáng vẻ của người kia, mí mắt nửa rủ xuống, ngữ khí bình thường, nhàn nhạt phun ra ba chữ:

Tô, rõ ràng, lạnh.

————

Khục! Khụ khụ khụ!

Vương Giai mặt mũi tràn đầy thưởng thức mà mắt liếc đối diện vân đạm phong khinh Tô Nịnh, trong lòng âm thầm lớn tiếng khen hay.

Không hổ là thư kí Tô!

Ngay cả tên đều ngang ngược như vậy!

Thanh hàn!

Thanh lãnh cao ngạo, hàn mai ngạo tuyết!

Nghe xong chính là làm đại sự nữ nhân!

Trái lại sát vách vị này, uống cái thủy đều có thể hắc thành dạng này, tiền đồ!

Nàng sách một tiếng, tức giận lại đưa qua một khối khăn mặt:

Giang tổng, lau miệng.

......

Giang Dã đỡ cái trán, tiếp nhận khăn mặt, yên lặng lau miệng.

————

......?

3 người lại ngẩng đầu hướng mặt này nhìn một chút, Tô Nịnh đang muốn nói chuyện, liền lại bị Mini kéo một cái:

Thanh hàn?

Nàng trên dưới đánh giá Tô Nịnh một vòng, nhếch miệng:

Ngươi thôi đừng chém gió, danh tự này ngươi gánh được sao? Cái này nghe xong chính là chính cung đại phòng, mẫu nghi thiên hạ tên, ngươi......

Ân?!!

Sự chú ý của Tô Nịnh trong nháy mắt bị thay đổi vị trí, lông mày lập tức chống lên:

Ta làm sao lại không thể là đại phòng...... Không đúng! Này làm sao chính là đại phòng tên? Cái này phá tên nghe xong liền đất bỏ đi, phóng trong phim truyền hình nhiều nhất chính là một cái thối diễn viên quần chúng, bị tiểu sư muội nhất đao chém chết cái chủng loại kia!

Sách, ngươi nhìn ngươi, còn gấp.

Mini nhìn nàng kích động như vậy, kinh ngạc nháy mắt mấy cái, khoát tay áo:

Được rồi được rồi, ngươi yêu kêu la cái gì cái gì a, ngược lại chúng ta biết ngươi gọi Dao Dao là được...... Vậy ngươi cái kia ‘bí thư’ lại là chuyện gì xảy ra? Ngươi tại ngân hàng đến cùng làm gì?

Ta......

Xin lỗi quấy rầy mấy vị, ta có thể vào không?

3 người đang dế ở giữa, cửa bao sương bỗng nhiên bị gõ vang.

Nhận được sau khi cho phép, một người mặc âu phục bộ váy, mang theo tinh tế gọng kính mắt nữ nhân đẩy cửa vào:

Khách quý ngài khỏe, ta là bản điếm quản lý, họ Thẩm. Vừa mới nghe chúng ta nhân viên phục vụ nói lên, mấy vị có ý hướng hiểu rõ chúng ta hội viên thể hệ, đặc biệt tới vì ngài kỹ càng giới thiệu tương ứng hội viên quyền lợi.

Ân, phiền toái.

Gặp Giang Dã gật đầu, Thẩm quản lý cười đi đến bên cạnh bàn, ánh mắt tại trên người mấy người quét một vòng, cấp tốc tiến vào chính đề:

Là như vậy, vừa rồi chúng ta đồng sự hướng ngài nâng lên, là chúng ta phòng ăn đẳng cấp cao nhất hội viên, tôn diệu kim cương đen. Trở thành hội viên sau đó, phòng khách đặt trước được hưởng cao nhất ưu tiên cấp, ngày nghỉ lễ cái này đứng đầu thời đoạn, cũng có thể ưu tiên vì ngài để dành. Đến cửa hàng sẽ có chuyên chúc quản gia toàn trình đối tiếp, chủ bếp có thể dựa theo ngài khẩu vị định chế tư yến menu; Trong hầm rượu số lượng có hạn trân tàng rượu kiểu, kim cương đen hội viên nắm giữ ưu tiên đánh giá quyền.

Ta đi! Tiệm cơm cũng có quản gia?

Còn có thể định chế menu?

Đang dế mấy người trong nháy mắt im lặng, ngọt muội cùng Mini con mắt đều sáng lên, ánh mắt đồng loạt tập trung đến cửa ra vào quản lý trên thân.

Đúng vậy. Trừ cái đó ra, chúng ta mỗi một quý đều biết tổ chức đóng cửa tư yến, trân quý nguyên liệu nấu ăn đánh giá sẽ, vẻn vẹn mời tôn diệu kim cương đen hội viên tham gia.

Thẩm quản lý cười gật gật đầu, ngữ khí càng ôn hòa:

Mặc kệ là thương vụ tiếp khách, vẫn là thân hữu tiểu tụ, các loại nhu cầu cũng có thể trực tiếp liên hệ chuyên chúc quản gia an bài. Đơn giản tới nói, trở thành tôn diệu kim cương đen sau đó, ngài mấy vị liền có thể đem ở đây xem như chính mình tư nhân tiếp khách sân bãi.

Bất quá......

Nàng chuyện hơi hơi nhất chuyển, ánh mắt đảo qua một bên Vương Giai, trên mặt hiện ra một tia khó xử:

Tiệm chúng ta tôn diệu kim cương đen, áp dụng định hướng mời chế. Không phải đơn thuần nạp tiền liền có thể làm, hàng năm thả ra danh ngạch, vô cùng có hạn.

Sách.

Sách.

Sách.

Vốn là nghe cực kỳ hưng phấn 3 người tiểu đội đồng thời sách một tiếng, chỉnh tề như một, vang vọng phòng khách.

Liền một mực làm giá làm người giám hộ biết hạ, đều không tức giận liếc mắt.

Cái này như cái gì?

Cái này giống như các nàng bình thường tại trong sảnh bỏ phiếu lúc, những cái kia bánh vẽ đại ca bày ra một tấm P qua tiền lẻ số dư còn lại, tiếp đó lại là hứa hẹn phát hỏa tiễn lại là hứa hẹn cho Hoa Tử, vẽ lên nửa ngày bánh nướng, tới lần cuối một câu ——

Cho ai xoát cũng là xoát, vì sao cho ngươi xoát? Xem trước một chút ngực.