Thứ 818 chương Tê dại sao

“ Thật phục, ngươi không có chuyện gì ngồi dưới đất làm gì nha......”

Tô Nịnh vừa dùng lực túm hắn, một bên nói liên miên lải nhải, nói được nửa câu, nàng chớp chớp mắt, bỗng nhiên chú ý tới nhà mình tiểu ca tạo hình.

Một giây sau, một đạo thiểm điện ầm vang xẹt qua não hải.

Ta đi!

Không...... Không thể nào?!

Ngồi dưới đất dậy không nổi, biểu lộ đau đớn, chân không nghe sai khiến, bên cạnh marketing trong tay còn mang theo cái chai rượu......

Cái này......

Đây không phải là trong phim ảnh kinh điển hình ảnh sao?!

Nàng bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía đang ghé vào cùng một chỗ “ Run lẩy bẩy ”

Biết hạ tổ ba người, vừa ngắm một mắt bên cạnh mang theo vỏ chai rượu, mặt mũi tràn đầy lúng túng tiểu mã, cả người nhất thời một cái giật mình.

“ Ta đi!”

Tô Nịnh âm thanh trong nháy mắt cất cao tám độ, cũng không đoái hoài tới đỡ Giang Dã, bỗng nhiên xoay người một cái, lông mày dựng thẳng:

“ Hỗn đản! Ngươi dám đánh người?!”

Tiểu mã: “???”

“ Ba kít!”

Giang Dã bên này vừa mượn Tô Nịnh lực đạo đem cái mông giơ lên cách mặt đất, chỉ lát nữa là phải thắng lợi ngồi trên ghế sô pha, lại bởi vì đối phương đột nhiên quay người, điểm chống đỡ chợt tiêu thất, lại một cái rắn rắn chắc chắc cái rắm đôn đập trở về trên mặt đất.

“ Tiểu ca! Bọn họ có phải hay không đánh ngươi nữa?!”

Tô Nịnh nghe được động tĩnh sau lưng, nhìn lại tiểu ca nhe răng trợn mắt, biểu lộ đau đớn dáng vẻ, càng là lên cơn giận dữ:

“ Còn có vương pháp hay không! Rõ như ban ngày, ban ngày ban mặt, các ngươi cũng dám động thủ đánh người! Báo cảnh sát! Ta này liền báo......”

“ Không phải, Dao Dao tỷ......”

Giang Dã chỉ cảm thấy chính mình toàn bộ nửa người dưới đều bị mosaic lấp kín, đơn giản im lặng ngưng nghẹn:

“ Ngươi trước tiên...... Ngươi trước tiên dìu ta, được hay không?”

“ A a, tốt tốt.”

Tô Nịnh gật gật đầu, một lần nữa đưa tay kéo người, ánh mắt lại vẫn như cũ gắt gao khóa lại tiểu mã, tùy thời chuẩn bị đón đỡ có thể đánh tới bình rượu.

Vừa đem Giang Dã nửa đỡ nửa túm mà một lần nữa dựng lên tới, nàng bỗng nhiên lại “ Ài?”

Một tiếng.

Ngay sau đó, trở tay nhấn một cái, tại trong Giang Dã ánh mắt tuyệt vọng, đem vừa rời mà hắn lại bỗng nhiên ấn trở về.

“ Tiểu ca ngươi nghe ta nói! Ngươi liền đặt chỗ này nằm gào! Một hồi cái gì cũng không cần phải để ý đến! Cảnh sát tới ngươi liền nói đầu mơ hồ, ù tai, cái gì đều nghe mơ hồ; Nhường ngươi ký tên ngươi tiện tay run, nhường ngươi đưa tay ngươi liền giơ lên một nửa!”

Nàng vỗ ngực một cái, ngữ khí tự tin vô cùng:

“ Yên tâm! Ta cất chứa mấy cái người giả bị đụng...... Khục, bảo vệ quyền lợi dạy học video, tinh túy ta đều nắm giữ! Sóng này ổn!”

Nói xong, nàng lạnh rên một tiếng, một lần nữa quay lại giữa sân, khí tràng 2m8, một ngón tay thẳng tắp đâm về tiểu mã:

“ Các ngươi lại dám đánh người! Ta nói cho các ngươi biết, hôm nay chuyện này không có hai...... Ân...... Ba...... Ngô...... Đúng! Không có 500 vạn! Đừng nghĩ giải quyết!”

“???”

Tiểu mã cúi đầu nhìn một chút trên tay mình bình, lại nhìn một chút trên mặt đất cuộc đời không còn gì đáng tiếc, giật giật một cái Giang Dã, cả người đều lộn xộn:

“ Tỷ! Chị ruột! Oan uổng a! Ngươi chính là cho ta mượn 10 cái lòng can đảm, ta cũng không dám đụng ca một cọng tóc gáy a! Ta...... Ta......”

“ Ngươi cái gì ngươi?! Không phải ngươi đánh, còn có thể là ta tiểu ca chính mình ngồi dưới đất? Hắn có bệnh a? Ta cho ngươi biết, hôm nay các ngươi không......”

“ Cái kia...... Dao Dao a......”

Sau lưng truyền đến một tiếng yếu ớt, tràn ngập cầu khẩn kêu gọi.

“ Ngươi nhìn ngươi cho ta tiểu ca đánh!”

Tô Nịnh cũng không quay đầu lại, bật hết hỏa lực: “ Thì ra long tinh hổ mãnh một người! Hiện tại cũng bán thân bất toại! Ta......”

“ Đừng con mẹ nó ngươi!!”

Giang Dã cuối cùng không thể nhịn được nữa, nâng lên còn có thể động tay phải, hướng về phía cái mông của nàng chính là một cái tát:

“ Nhanh! Căn bản không có người đụng ta! Ta mẹ nó Là...... Là...... Đừng quản bởi vì cái gì! Trước tiên dìu ta!”

Tiếng nói vừa ra, bên cạnh liền duỗi ra một cái trắng nõn thon dài tay, nhẹ nhàng đỡ lấy hắn cánh tay, một cái mang theo vài phần bất đắc dĩ cùng lười biếng giọng nữ vang lên:

“ Giang thiếu, ta đến đây đi.”

“......”

Giang Dã chống đất động tác ngừng một lát.

Một giây sau, trên mặt hắn tràn đầy im lặng trong nháy mắt thu hồi, một lần nữa kéo căng trở về bộ kia cao thâm mạt trắc, vân đạm phong khinh thong dong gương mặt, tính toán duy trì bức vương sau cùng phong thái:

“ Ha ha, Tiểu Lục trở về? Nói đến ngươi không tin, ta đột nhiên đối với cái quán rượu này trang trí...... Dựa vào! Ngươi đừng đụng ta chân!”

“ Sách......”

Tô Nịnh ở bên cạnh chậc chậc lưỡi, mặt mũi tràn đầy ủy khuất thu hồi chính mình cái kia muốn đi đâm đâm móng vuốt:

“ Ta đây không phải nhìn ngươi chỗ này cứng rắn, sợ vừa rồi cho ngươi giẫm hỏng sao......”

“ Ách?”

Lục Mạn nghe vậy cả kinh, ánh mắt trong nháy mắt tập trung đến Giang Dã nửa người dưới, cặp mắt đào hoa bên trong con ngươi chấn động:

“ Tiểu...... Tiểu Tô? Hai ta liền trước sau chân...... Này...... Nhanh như vậy liền...... Quần đều không thoát a?”

“ Ta mẹ nó thật van cầu!!”

Giang Dã thái dương nổi gân xanh, ngẩng đầu mắt liếc Lục Mạn bộ kia “ Ông trời ơi ”

Biểu lộ, kém chút tại chỗ tâm ngạnh:

“ Có thể hay không trước tiên dìu ta?!”

“ A a, tốt tốt.”

Tô Nịnh cùng Lục Mạn lúc này mới phản ứng lại, nhanh chóng một trái một phải, hợp lực chống chọi Giang Dã cánh tay, cuối cùng đem cái này quật cường bức vương từ trên sàn nhà vận chuyển đến trên ghế sa lon.

“ Hô......”

Giang Dã thở dài một hơi, dời lên hai đầu còn có chút run lên chân hướng về trên bàn trà bãi xuống, cảm giác chính mình cuối cùng trở về văn minh thế giới.

“ Đi, đừng chọc.”

Hắn mắt liếc bên cạnh mặt mũi tràn đầy lúng túng, còn mang theo cái bình tiểu mã, không nói khoát tay áo:

“ Tiếp tục làm việc ngươi.”

“ Ai! Được rồi ca! Vậy ngài cùng các bằng hữu chơi trước, có gì cần tùy thời bảo ta, ta ngay tại......”

“ Ài ài ài? Ai bảo ngươi đi?”

“ A?”

Đang muốn lui về tránh người tiểu mã sững sờ: “ Ngài...... Ngài không phải để cho ta vội vàng đi sao?”

“ Ngươi quên ngươi tới làm chi? Tiền ngươi thu sao liền đi?”

“ Ai u, Giang ca! Tiền này sao có thể để cho ngài cầm a! Ngài chờ chúng ta lão bản tới, chắc chắn......”

“ Nhường ngươi thu liền thu, cái nào nói nhảm nhiều như vậy?”

Giang Dã liếc qua đã chạy tới biết hạ tổ ba người bên cạnh, điên cuồng nghe ngóng tình huống hí kịch nhỏ tinh, lại nhìn một chút bên cạnh nghe thấy lời này khóe miệng hơi hơi run rẩy, mặt mũi tràn đầy đau lòng nữ nhân, lắc đầu:

“ Người trẻ tuổi đi, đã làm sai chuyện, thượng đế mặc dù sẽ tha thứ......”

Nói xong, hắn điểm một chút chính mình trên bàn trà cái kia hai đầu vẫn chưa hoàn toàn khôi phục tri giác chân, khóe miệng hơi hơi nhất câu, lộ ra một cái ôn hòa, thân mật, người vật vô hại nụ cười:

“ Nhưng cái này không có nghĩa là, không cần gánh chịu kết quả...... Tiểu Lục, ngươi nói đúng a?”