Thứ 734 chương Tiền lương thể hệ.

A, dạng này a......

Giang Dã sờ cằm một cái, hướng một bên hướng hắn điên cuồng nháy mắt, nhắc nhở hắn đừng bị lừa Lâm Vãn Tinh cười cười, giây cắt nhà tư bản hình thức:

Vậy ta trước tiên nói cho ngươi nói, ta cái này sau khi chuyển qua chính thức nhân viên đãi ngộ a, nhường ngươi có cái cố gắng phương hướng.

Ân, hảo.

Lục Mạn đoan đoan chính chính ngồi xuống, rửa tai lắng nghe.

Nguyệt cơ bản tiền lương 80 vạn, kpi tiền thưởng xem biểu hiện lưu động, đại khái 10 đến 30 vạn không đợi, hàng năm là 15 củi. Bảy hiểm hai kim trên cùng giao nạp, nhà ở, giao thông, thông tin, tiền ăn những thứ này hỗn tạp phụ cấp cộng lại, một tháng không sai biệt lắm 5 vạn trái phải. Đến nỗi cái gì trà chiều, đưa trang phí, ngày lễ tiền biếu, cuối năm thưởng các loại ẩn hình phúc lợi, thì càng không cần nói, tóm lại trong nghề có ta đều có, không có ta cũng có thể sáng tạo, toàn bộ kéo căng chính là.

Mỗi tháng 80 vạn?! Còn có đủ loại phụ cấp?!

Lục Mạn là thực sự có chút kinh ngạc.

Nàng vốn là chỉ là thuận miệng hỏi một chút, hoàn toàn không nghĩ tới đối phương thật sự chính nhi bát kinh trả lời, càng không có nghĩ tới thế mà còn là loại này viễn siêu nàng tưởng tượng thiên văn sổ tự!

Theo thuyết pháp này, mỗi tháng ít nhất cũng phải tới tay triệu a?

Cái này......

Nàng khiếp sợ trừng to mắt, vô ý thức nhìn về phía Lâm Vãn Tinh, hi vọng có thể nhận được một tia xác nhận hoặc ám chỉ, nhưng nhìn thấy chỉ là một tấm biểu lộ phức tạp, muốn nói lại thôi, tựa hồ muốn nói cái gì lại ngạnh sinh sinh nhịn xuống khuôn mặt.

Lại nói......

Cái này họ Lâm nữ nhân chẳng lẽ cũng không chuyển chính thức? Bằng không thì làm sao lại mặc rách nát như vậy?

A, đúng rồi, chắc chắn cũng là công nhân thời vụ!

Khó trách vừa rồi phản ứng lớn như vậy, đoán chừng là sợ chính mình đoạt nàng chuyển chính thức danh ngạch a?

Lục Mạn nhìn một chút Giang Dã, lại nhìn một chút Lâm Vãn Tinh, điên cuồng động lên đầu óc.

Đừng nói nàng bây giờ căn bản chạy không được, căn bản liền không có phải tuyển.

Cho dù có tuyển, đối mặt tiền lương trăm vạn bao nuôi, nhất là lão bản còn không phải những cái kia khó hầu hạ lão đầu, mà là một cái có quyền thế, trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng, trắng nõn anh tuấn đại nam hài, không có nữ nhân nào sẽ không động tâm a?

Sau khi chuyển qua chính thức tiền lương trăm vạn......

Cái kia bây giờ là công nhân thời vụ, kém nhất một tháng cũng phải có một cái mười mấy 20 vạn a?

Trước hết nghĩ biện pháp dự chi cái nửa năm xung quanh Tiền lương, đem cửa hàng sang lại nên vấn đề không lớn......

Ngô......

Trực tiếp muốn nửa năm có thể hay không lộ ra quá tham lam, ảnh hưởng sau này Chuyển chính thức?

Siêu khỉ bên kia cổ phần danh nghĩa cũng nhanh kết toán trở về, có thể có hơn 30 vạn, nếu không thì......

Trước tiên ổn một tay, muốn 3 tháng?

Coi như đến lúc đó đối phương hay là không muốn thả chính mình, cái kia cũng không chậm trễ chính mình chuyển chính thức.

Giang thiếu...... Ngươi đối với ta thật hảo, còn nói với ta những thứ này.

Lục Mạn tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa cực nhanh coi là tốt sổ sách, cặp mắt đào hoa hơi hơi cong lên, cười híp mắt đưa tay lôi kéo Giang Dã tay áo:

Cái kia...... Ngươi nhìn ta cái này công nhân thời vụ..... Ta không biết ngươi đối ta hứng thú có thể kéo dài bao lâu, chính mình có hay không cái kia phúc phận chuyển chính thức. Theo lý thuyết ta hẳn là rao giá trên trời, nhưng ta không muốn hỏng Giang thiếu quy củ, cho nên hết thảy đều nghe lời ngươi liền tốt.

Nàng âm thanh phóng mềm nhũn mấy phần, khe khẽ thở dài:

Chờ lúc nào đó ngươi đối ta hứng thú tiêu tan, ta cũng biết lặng yên rời đi, tuyệt sẽ không tiếp tục dây dưa, cho ngươi thêm phiền phức.

Đối mặt loại này có quyền thế cường thế nam nhân, đem điều kiện trực tiếp bày tại trên mặt nổi ngu xuẩn nhất hành vi.

Đến tiền lương trăm vạn cấp độ này, cái gì khuôn mặt, dáng người, niên kỷ, thậm chí kỹ thuật, thủ đoạn, sở trường những thứ này, ngược lại thành giá rẻ nhất đồ vật.

Có thể làm được người hàng ngàn hàng vạn, không có bất kỳ cái gì khan hiếm tính chất.

Chân chính nữ nhân thông minh, sẽ chỉ ở đối phương cần thời điểm yên lặng xuất hiện tại đối phương bên cạnh.

Có lẽ là một lần kỳ dị mạo hiểm, có lẽ là một bữa say rượu tô mì, hoặc là tại đối phương mỏi mệt lúc an tĩnh làm bạn.

Trên tình cảm kết nối, về linh hồn cộng minh, nói trắng ra là chính là cảm xúc giá trị, mới là có thể dài lâu đứng ở nơi này loại bên người nam nhân có lợi nhất vũ khí.

Mà nàng Lục Mạn, hiển nhiên là người thông minh bên trong người thông minh, biết......

Khục...... Công nhân thời vụ tiền lương đi......

Giang Dã lần nữa vò đầu, đưa tay lấy điện thoại cầm tay ra ấn mở Kinh Đông lật qua lật lại, bỗng nhiên Ài? Một tiếng, mặt mũi tràn đầy Kinh hỉ:

Nha! Đây không phải đúng dịp sao? Vừa vặn cùng bộ này Victorias Secret nhà nội y sáo trang một cái giá!1597!

Duyên phận a!

Hắn nói, ấn mở Lục Mạn khung chat chuyển 1597 đi qua, tiếp lấy lại đem hàng hoá kết nối phát tới:

Lại nói cái này kiểu dáng cũng thực không tồi, rất thích hợp ngươi, Tiểu Lục ngươi xem một chút ưa thích không, ta đem kết nối phát ngươi.

Hắn dừng một chút, lại tri kỷ mà nói bổ sung:

A đúng, nhà này là toàn cầu mua, hậu cần chậm một chút, phải đợi cái bảy tám ngày. Ngươi nếu là quyết định mua liền mua nhà này, tuyệt đối đừng tuyển Kinh Đông bán trực tiếp, bên kia đưa hàng quá nhanh, ta gần nhất tương đối bận rộn, đến hàng cũng không công phu giúp ngươi đánh giá.

?

Lục Mạn trong đầu phi tốc ý nghĩ quán cà phê đại nghiệp chợt dừng lại, giống như tốc độ cao nhất lao vụt Lưu Tường đâm đầu vào tường xi-măng.

Nàng chậm rãi cầm điện thoại di động lên, liếc mắt nhìn màn hình.

【 Giang Dã 】 hướng ngươi Chuyển Trướng 1597.00 nguyên.

【Victoria's Secret hoa dạng viền ren nội y sáo trang - 1597.15 nguyên 】.

......

Mà nàng, Lục Mạn, hiển nhiên là người thông minh bên trong người thông minh, biết......

Biết đối diện hàng này chính là một cái móc đến nhà rồi thiết công kê!

Vương bát đản!

Lão nương suýt nữa quên mất, lần trước mua trà sữa giòn sóng sóng con mẹ nó ngươi còn thiếu hai khối đâu!

Cái này quá đáng hơn, chỉ đích danh để cho tự mua tình thú nội y, thậm chí ngay cả góp chỉnh ba khối cũng không nguyện ý cầm?

Không cầm liền không cầm, cái kia mẹ nó còn có 1 mao ngũ đâu!

1,597 khối 1 mao ngũ!

Ngươi mẹ nó liền 1 mao ngũ đều cho lão nương lau?!

Lão nương nhường ngươi bạch chơi coi như xong, còn phải chính mình bỏ tiền mua trang bị sao?

Thực sự là tin ngươi tà!

Vừa rồi chính mình lại còn tin bộ kia Tiền lương trăm vạn Chuyện ma quỷ, động đầu óc suy xét nửa ngày.

Có cái này tế bào não, đều mẹ nó không bằng đi đấu địa chủ thắng một chút sung sướng đậu!