Thứ 673 chương Chuyển tràng đi.

Giang Dã, Lưu Phương Lợi: ......

Hai người đỉnh đầu đồng thời buông xuống ba đạo hắc tuyến.

Không khí trong nháy mắt trở nên vô cùng khô ráo.

Giang Dã nhìn xem Lưu Phương Lợi trên mặt cái kia Cmn! Cư nhiên bị đoán được? Chấn kinh biểu lộ, trong lòng lặng lẽ nhếch miệng.

Cái phản ứng này......

Sách.

Còn tưởng rằng là trơn bóng muội tử nâng thơm ngát lễ vật đâu, kết quả chỉ là trơn bóng muội tử.

Chính mình phía trước ám chỉ nhiều lắm rõ ràng, kết quả đến Lưu Phương Lợi cái này, lượn quanh nửa ngày, liền lý giải ra một cái Trơn bóng muội tử?

Hệ thống phản hiện tinh túy, chỉ lấy XX lễ hạch tâm yếu nghĩa, để cho phe thứ ba thay tặng quà bộ kia nước chảy mây trôi thao tác ——

Một chữ đều không get đến.

Ai.

Chênh lệch.

Đây chính là ngộ tính chênh lệch.

Xem ra lão Lưu người này, ngộ tính chính xác đồng dạng.

Điểm kỹ năng đoán chừng đều điểm tại Nhìn mặt mà nói chuyện Cùng Vuốt mông ngựa Lên, đối với cao cấp hơn Lợi ích chuyển vận nghệ thuật, còn dừng lại ở giai đoạn sơ cấp.

Lão Lưu, ngươi hiểu lầm.

Giang Dã ho nhẹ một tiếng, tính toán đem thoại đề hướng về phương hướng chính xác dẫn nói:

Ta phía trước cùng ngươi tham khảo là làm người xử thế triết học, là tùy cơ ứng biến trí tuệ! Cùng cái gì trơn bóng muội tử không có nửa xu quan hệ! Ngươi cái này mạch suy nghĩ......

......

Gặp Giang Dã một mặt Không hài lòng, Lưu Phương Lợi trong lòng nhất thời hơi hồi hộp một chút.

Thật không phải là hắn không có nhãn lực độc đáo, ngay trước mặt chính quy bạn gái xách cái này.

Chủ yếu là vừa rồi nhìn Diệp tiểu thư bồi tiếp diễn như vậy nửa ngày, về sau ô ương ương đi vào nhiều mỹ nữ như vậy cũng không có gì phản ứng, hắn còn tưởng rằng vị này biết đồng thời ngầm cho phép Giang thiếu điểm ấy Nhã hảo.

Nhưng nhìn bây giờ điệu bộ này......

Ai u! Diệp tiểu thư, ngài đây thật là oan uổng chết Phương Lợi! Thiên địa lương tâm! Ta nói án lệ, là công ty gần nhất vận doanh lúc gặp phải một chút vấn đề thực tế! đúng! Chính là nghiệp vụ án lệ! Vừa vặn Giang thiếu tại cái này, liền nghĩ có thể hay không để cho Giang thiếu hỗ trợ xem, tốt một chút phát Phương Lợi một hai a!

Nói xong, Lưu Phương Lợi cực nhanh lườm Diệp Chanh một mắt, một bên bù một bên đem oa hướng về trên người mình cõng:

Cái gì trơn bóng muội tử...... Khục! Diệp tiểu thư, ngài hiểu lầm ta có thể, nhưng sao có thể hiểu lầm Giang thiếu đâu! Giang thiếu là người nào? Đó là một đỉnh một chính nhân quân tử, một thân chính khí, liêm khiết thanh bạch, làm sao có thể......

A —— Thì ra là như thế!

Giang Dã lập tức tiếp lời đầu, bừng tỉnh đại ngộ giống như mà vỗ vỗ Lưu Phương Lợi bả vai:

Lão Lưu ngươi nhìn ngươi, cười bỉ ổi như vậy cũng khó trách cam cam hiểu lầm, lần sau nói chuyện nhất định muốn nói rõ ràng, biểu đạt muốn chính xác, tư tưởng muốn thuần khiết, biết không?

Vâng vâng vâng! Giang thiếu giáo dục phải là! Chủ yếu là Phương Lợi vừa nghĩ tới có thể lắng nghe Giang thiếu dạy bảo, liền xuất phát từ nội tâm mà cao hứng, có chút vong hình.

Ân, lần sau chú ý liền tốt.

Không có không có, tuyệt đối không có lần sau!

Biết sai có thể thay đổi, không tệ.

Tạ Giang thiếu khích lệ! Phương Lợi kinh sợ, kinh sợ a!

......

Diệp Chanh nhìn xem hai người tại cái này kẻ xướng người hoạ, đơn giản bất lực chửi bậy, tức giận liếc mắt, đứng lên lười biếng duỗi lưng một cái:

Được rồi được rồi, đừng diễn.

Nàng chỉ chỉ hội trường bên kia bị một đám khách mời vây lúc hơi cùng nữ đoàn các muội tử:

Giờ phát WeChat đã nói nhiều người đều nghĩ tìm nàng nói chuyện hợp tác, còn có ba nhà trực tiếp đưa vở hỏi có hứng thú hay không chụp màn kịch ngắn, để cho ta cái này người quản lý nhanh chóng đi qua hỗ trợ ứng phó một chút. Ai, thật không thể làm gì nàng.

Diệp Chanh giang tay ra, ngoài miệng mặc dù ghét bỏ, nhưng khắp khuôn mặt đầy tất cả đều là Sự nghiệp tâm Bị nhen lửa tia sáng:

Ngươi đây, trước hết đi chiếm tiện nghi của ngươi a, chờ tối nay ta lại đi tìm ngươi.

Không không không!

Giang Dã ngừng lại lúc đem đầu lắc trở thành trống lúc lắc, tay cũng đi theo bày:

Cam cam ngươi đi giúp ngươi, ta liền tại đây chờ ngươi!

Hắn một mặt quang minh lẫm liệt, ngữ khí kiên định phải phảng phất tại cự tuyệt cái gì tiền tài bất nghĩa:

Cái gì phá án lệ, ta một chút hứng thú đều......

Ài ài ài? Lão Lưu, ngươi đây là làm gì!

Đừng kéo ta à!

Dựa vào! Làm càn!

Diệp Chanh: ......

Nàng xem thấy Lưu Phương Lợi phản ứng thần tốc mà tại Giang Dã tiếng nói rơi xuống đất trong nháy mắt liền kéo lại cánh tay của hắn, làm ra một bộ cưỡng ép dẫn người tư thế, mà Giang Dã thì một bên Giãy dụa Một bên Phẫn nộ Mà kháng nghị......

Hai người tại phương diện làm mai trình độ ăn ý, đơn giản có thể so với Vương bà cùng Tây Môn đại quan nhân.

Cắt.

Diệp Chanh không nói nâng đỡ cái trán, khoát khoát tay, quay người liền hướng hội trường phương hướng đi đến.

Vừa đi ra mấy bước, nàng bỗng nhiên lại nhớ tới cái gì, nhìn về phía đang bị Lưu Phương Lợi nửa kéo nửa lôi hướng về bàn bên ngoài Giãy dụa Giang Dã:

Đúng, tiểu dã, ngươi là căn phòng nào a? Ta không nhà tạp có thể đi lên sao? Vẫn là liền tại đây chờ ngươi?

Ngô...... Lên đi? Bên này quá nhiều người, rối bời.

Giang Dã đang bị Lưu Phương Lợi Cưỡng ép Lấy, nghe vậy quay đầu nhìn về phía Lưu Phương Lợi: Lão Lưu, chúng ta đi căn phòng nào? Không nhà tạp có thể đi lên sao?

Gặp Lưu Phương Lợi con mắt vòng tới vòng lui, rõ ràng là đang do dự, trong lòng của hắn cũng đoán được đối phương đang xoắn xuýt cái gì, thờ ơ khoát tay áo:

Lão Lưu, ngươi nói thẳng là được. Ta chính là đi lên làm một cái phỏng vấn, không cần che giấu.

Lưu Phương Lợi: ......?

Gì?

Phỏng vấn?

Hắn chớp chớp mắt, nhìn xem Giang Dã trong lời nói có hàm ý, hơi có vẻ biểu tình mong đợi, trong nháy mắt phúc chí tâm linh.

Đã hiểu!

Nếu không thì nói...... Còn phải là nhân gia đại nhân vật biết chơi a!

Đây ý là nói, một hồi liền là phỏng vấn tràng cảnh a?

Tiểu Tây phục một xuyên, tiểu cao gót giẫm mạnh, tiểu tất chân kéo một cái, tiểu da......

Khục, tiểu thước dạy học một cầm.

Lại đến hai câu Tiểu thư, chúng ta cái này cương vị rất quý hiếm, người khác đều so ngươi ưu tú a, Ngươi xác định ngươi có thể có thể gánh vác sao? Mặc dù ta một câu nói liền có thể quyết định, nhưng thật sự rất khó khăn a......

Chậc chậc chậc.

Quả nhiên biến thái!

Không đúng, không đúng.

Phải gọi —— Quả nhiên có tình thú!

Không hổ là Giang thiếu!

Liền nhập vai cũng phải nói tràng cảnh cùng tự sự hoàn chỉnh tính chất!

Lưu Phương Lợi trong lòng âm thầm than, trên mặt thì cực nhanh thu liễm biểu lộ, Diệp Chanh hơi hơi khom người:

Diệp tiểu thư, Giang thiếu hành chính phòng tại 80 tầng 8008, một hồi ngài muốn lên tới, có thể để bên này nhân viên công tác liên hệ ta, Phương Lợi giúp ngài gọi bậc thang.

Trên thực tế, vì chiêu đãi hảo nơi khác tới khách hàng trọng yếu cùng đầu đạt nhân, Thiên Ảnh lần này bao xuống Conrad khách sạn 79 cùng 80 hai tầng, còn cố ý tại cửa thang máy an bài nhân viên công tác phụ trách quét thẻ cùng dẫn đạo, để khách mời tạm thời nghỉ ngơi hoặc tự mình hiệp đàm.

Cho nên, Diệp Chanh muốn lên tới, trên kỹ thuật kỳ thực không tồn tại bất kỳ chướng ngại nào.

Bất quá......

Giang thiếu bây giờ nhìn một bộ bộ dáng sao cũng được, nhưng hắn xem như mã tử, nhất thiết phải cân nhắc chu toàn!

Vạn nhất đối phương chỉ là ngoài miệng hào phóng, trên thực tế cũng không thật muốn bị Tra xét, hắn cũng tốt kịp thời phản ứng lại, miễn cho quấy Giang thiếu nhã hứng.

Cho nên, cái này Liên hệ ta xác nhận Khâu, chính là một đạo van an toàn.

Đến lúc đó hành sự tùy theo hoàn cảnh, có thể ngăn đón thì ngăn đón, có thể kéo thì kéo, thực sự không được thì giả ngây giả dại, tại chỗ khóc lóc om sòm, nhất thiết phải cam đoan Giang thiếu Phỏng vấn Tiến hành thuận lợi!

Cái gì gọi là chi tiết?

Đây chính là chi tiết!

Hắn Lưu Phương Lợi, chính là mảnh như vậy!