Thứ 819 chương Dạy học

Lục Mạn: “......”

Nàng xem thấy đối phương đại gia kia tựa như tư thế ngồi, không nói thở dài, đưa tay đem đối phương một cái chân mang lên trên chân của mình, nhẹ nhàng nắn bóp.

Mặc dù không biết chính mình rời đi lúc ấy cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng nhìn tiểu mã cái kia gật đầu cúi người hình dáng liền biết, tên vương bát đản này chắc chắn là lại sử dụng hắn cái kia bối cảnh sâu không lường được, đem cục diện triệt để lật lên.

Theo lý thuyết, chính mình phía trước cùng tiểu mã đàm luận trở lại điểm những cái kia thao tác, tại nhân gia trong mắt đã sớm không phải bí mật.

Mà khoản này rõ ràng một câu nói liền có thể miễn hết tiền thưởng, dĩ nhiên chính là đối phương đối với chính mình trừng phạt.

Dù sao, giống loại này siêu cấp biến thái nhị đại, trừng phạt người lúc thích nhất phương thức thường thường là —— Ngươi càng để ý cái gì, hắn lại càng muốn lấy đi cái gì.

Muốn tiền, cái kia ngay tại trên tiền khai đao.

Muốn tự do, vậy thì nhốt ngươi tại trong lồng.

Muốn cùng bạn trai vĩnh viễn cùng một chỗ...... Vậy vẫn là nhường ngươi bạn trai nhanh chóng nhắm mắt a.

Khục.

Giống trước mắt loại này hời hợt gõ, là thuộc về cơ sở thao tác.

Điểm đến là dừng, vừa để cho nàng dài trí nhớ, lại không đến mức vạch mặt.

“ Hảo, liền giao cái này 3 cái Đan Bình Tiền a, hết thảy 79400 đúng không?”

Nàng một bên án lấy chân, một bên đưa ra một cái tay khác lấy điện thoại cầm tay ra, không nhìn tiểu mặt ngựa bên trên bộ kia “ Tỷ ngài thật cho a?”

Do dự biểu lộ, quét hắn đưa tới thu khoản mã.

“ Giang thiếu, chuyện ngày hôm nay đúng là ta làm không đúng, ta xin lỗi ngươi.”

“ Không cần, ta cũng không tổn thất gì.”

Giang Dã cười lắc đầu, thần sắc bình đạm được giống tại nói đêm nay khí trời tốt.

“ Chỉ là hy vọng về sau loại sự tình này ít một chút. Dù sao...... Tiểu Lục a, tiền của ngươi cũng không phải gió lớn thổi tới, không chịu nổi tiêu xài như vậy.”

Lục Mạn: “......”

Nhìn xem WeChat trong ví tiền trong nháy mắt rút lại đến chỉ còn dư 17 vạn số dư còn lại, nàng nhẹ nhàng thở dài ra một hơi, nghiêng đầu liếc qua Giang Dã bộ kia không có chút rung động nào thần sắc, trong lòng lại thở dài.

Hôm nay...... Chính xác xúc động rồi.

Kỳ thực đi qua hôm trước liền hành lang bên trong lần kia “ Chân thành ”

Giao lưu, quan hệ của hai người nói đến đã coi như là hòa hoãn, thậm chí có thể nói là bước vào “ Bằng hữu ”

Ngưỡng cửa này.

Mặc dù bằng hữu này tài năng còn nghi vấn, hàm kim lượng cảm động, nhưng tốt xấu trên mặt mũi không có trở ngại.

Kết quả chính mình nhất định phải làm một màn như thế......

Ai......

Lục Mạn lại tại Giang Dã trên đùi ấn hai cái, đưa tay cầm lên trên bàn trà một bình đã mở phong Ách bích A, ngón tay ôm lấy dây kẽm lồng vặn một cái, thuần thục nhổ nắp bình.

“ Giang thiếu, vô luận như thế nào, hôm nay là ta động tâm tư không nên động, nhường ngươi chế giễu.”

Nàng sẽ mang theo mùi trái cây rượu chậm rãi đổ vào một cái sạch sẽ chén rượu, đẩy lên Giang Dã trước mặt, chính mình cũng cầm lấy một ly.

“ Cái này ba bình rượu, coi như là ta cho ngài nhận lỗi. Hy vọng ngươi...... Ngươi...... Ngươi thế nào?”

Giang Dã: “......”

Hắn cúi đầu nhìn một chút trên bàn trà cái kia ba bình kim quang lóng lánh Ách bích A, lại mắt liếc bên cạnh cái này mặt mũi tràn đầy “ Nho nhỏ tâm ý bất thành kính ý ”

Nữ nhân, cuối cùng, đem tầm mắt nhìn về phía trong đầu của chính mình cái kia không phản ứng chút nào, âm u đầy tử khí, ngay cả một cái pha đều không bốc lên hệ thống giới diện, khóe miệng bắt đầu điên cuồng run rẩy.

Dựa vào!

Bồi thường bồi thường bồi lớn!

Ròng rã 80 vạn! Gấp mười phản hiện a!

Nữ nhân này sớm không tiễn muộn không tiễn đưa, hết lần này tới lần khác hệ thống ngủ đông thời điểm tiễn đưa, đưa tới còn tiễn đưa lớn như vậy......

Mẹ nó, lão tử cố ý gây chuyện cũng làm không ra như ngươi loại này......

Không đúng!

Không đúng không đúng không đúng.

Giang Dã ở trong lòng điên cuồng lắc đầu, cưỡng ép kềm chế muốn tại chỗ biểu diễn một chút tại chỗ qua đời xúc động.

Tỉnh táo.

Tuyệt không thể bởi vì tạm thời “ Hệ thống trục trặc ”

Liền bày mặt thối, đả kích đối phương tính tích cực.

Mặc dù sóng này bệnh thiếu máu đạt tới, nhưng Lục Mạn cái này “ Chủ động dâng lễ ”

Hành vi bản thân, là đáng giá độ cao khẳng định! Chính phản quỹ nhất thiết phải cấp đủ!

Nhất thiết phải để cho nàng biết —— Chủ động tặng lễ chuyện này, là đúng! Là vinh quang! Là có tiền đồ!

Con đường này không chỉ có muốn đi, còn lớn hơn bước lưu tinh đi, kiên định không lay được đi, đi đến hệ thống tỉnh ngủ một ngày kia!

Tuyệt đối không thể để cho nàng thời khắc này nhiệt tình bị chính mình một tấm mặt thối giội tắt, từ đó triệt để đi lên đầu cơ trục lợi đường nghiêng!

“ Khục!”

Nghĩ tới đây, Giang Dã bắp thịt trên mặt cấp tốc bắt đầu vặn vẹo —— Đầu tiên là ngưng kết, tiếp đó run rẩy, tiếp lấy giãy dụa, cuối cùng giống như bát vân kiến nhật giống như, “ Bá ”

Mà phóng ra một cái rực rỡ đến có thể lóe mù mắt người đại đại khuôn mặt tươi cười.

Hắn như thiểm điện thu hồi gác ở đối phương trên đùi đùi phải, trở tay chụp tới, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đem Lục Mạn đùi trực tiếp đem đến trên chân của mình, hai tay đè lại, nghiêm túc mà nắn bóp.

“ Tiểu Lục a......”

Trên mặt hắn mang theo hiền hòa cười, trên tay lực đạo đều đều, ngữ khí ấm áp giống ba tháng gió.

“ Chân tê dại sao? Ta cho ngươi ấn ấn a?”

Lục Mạn: “......?”

Không đợi nàng phản ứng, Giang Dã đã tiện tay cởi xuống nàng một cái giày cao gót, đưa tay nắm chặt cái kia bọc lấy tơ mỏng chân, vừa muốn thi triển xoa bóp thủ pháp......

Cái mũi giật giật.

Lại giật giật.

Tiếp đó, hắn mặt không thay đổi yên lặng đem giày cho người ta một lần nữa xuyên qua trở về, giọng thành khẩn:

“ Có sao nói vậy, ta quay đầu mua hai cặp hảo giày mang xuyên, làm điểm thông khí. Mùi vị này...... Khục......”

Lục Mạn: “......”

Nàng huyệt Thái Dương thình thịch trực nhảy, quả thực là dựa vào một ngụm chân khí đè lại trực tiếp đạp tới xúc động.

“ Ách...... Giang ca?”

Bên cạnh, mắt thấy hai vị này đã trước mặt mọi người chơi lên, tiểu mã lúng túng nắm tóc, dưới chân bắt đầu lặng lẽ ra bên ngoài chuyển.

“ Ngài nhìn, ta này liền rút lui trước rồi hắc? Ngài có chuyện gì tùy thời bảo ta, ta liền......”

“ Đợi một chút!”

Giang Dã giống như là mới nhớ tới hắn người như vậy, ngẩng đầu, lông mày nhíu một cái: “ Ngươi có phải hay không quên một chút cái gì?”

“ A?”

Tiểu mã sững sờ: “ Ta...... Giang ca, có thể là ta trí nhớ không tốt, làm phiền ngài...... Nhắc nhở một chút?”

“ Tâm ý a!”

Giang Dã lý trực khí tráng hừ một tiếng: “ Trước ngươi nói như thế nào? Hết thảy 291200, để cho ta trả 28 vạn 8 là được, miễn hết cái kia 3 vạn 2 xem như tâm ý...... Bây giờ tâm ý ở chỗ nào?”

“3 vạn 2?”

Tiểu mã kém chút cho là mình nghe lầm: “ Giang ca, vị này tỷ vừa rồi liền thanh toán 79400 a, hơn nữa 29 vạn hơn giảm 28 vạn 8, đây cũng là kém...... “ Ân?”

Giang Dã lông mày chậm rãi bốc lên, nghiêng đầu một chút: “ Có vấn đề?”

“......”

Tiểu mã nhìn đối phương cặp kia trong nháy mắt sắc bén ánh mắt, trong lòng thầm mắng một tiếng “ Xúi quẩy ”

, quả quyết nhận túng:

“ Không có không có! Không có vấn đề! Một phân tiền vấn đề cũng không có! Ngài yên tâm, sau đó lão bản tới thời điểm, nhất định đem tâm ý đưa đến!”

“ Sách...... Vẫn rất cẩn thận.”

Giang Dã cười cười, trên tay tiếp tục xoa Lục Mạn bắp chân, ngữ khí tùy ý:

“ Bất quá hắn nghe ngóng xong tin tức, cũng đừng để cho hắn đến đây, ngươi trực tiếp đem tiền chuyển cho Lục Mạn là được. Dù sao cũng là Tiểu Lục giao tiền, tâm ý để cho nàng đại thu, hợp tình hợp lý.”

“ Tốt Giang ca. Bất quá chúng ta lão bản hắn......”

“ Đều nói đừng để hắn tới, bên này không thiếu nam. Đi thôi.”

Giang Dã khoát khoát tay, đưa mắt nhìn tiểu mã như được đại xá xoay người chạy đi, lúc này mới một lần nữa thay đổi cái kia trương nụ cười xán lạn khuôn mặt, nhìn về phía một bên Lục Mạn:

“ Ha...... Ha ha ha...... Khục...... Kia cái gì, Tiểu Lục a, ngươi...... Ân, người nhà ngươi cũng đều rất tốt a?”