Thứ 801 chương Cái này nữ phối (3)

“ Ai......”

Nhìn xem hai người hoàn toàn khác biệt phản ứng, Vương Giai bỗng nhiên giống như là đốn ngộ, thoải mái mà thở dài một tiếng.

Đúng rồi.

Cảm tình như người uống nước, ấm lạnh tự hiểu, người đứng xem chung quy là ngắm hoa trong màn sương.

Thanh tỉnh, độc lập, trí tuệ như thư kí Tô, lựa chọn của nàng, sự kiên trì của nàng, như thế nào chính mình bực này phàm nhân có thể dễ dàng ước đoán?

Giang tổng tất nhiên có thể một mực bị thư kí Tô như thế quý trọng mà giữ ở bên người, bị nàng chết như vậy tâm sập mà mà che chở, vậy hắn liền nhất định có ngoại nhân không thấy được chỗ hơn người.

Có lẽ là viễn siêu thường nhân cảm xúc giá trị cung cấp năng lực?

Có lẽ là một loại nào đó không muốn người biết đặc thù tài hoa?

Có lẽ......

Ài?

Vừa rồi thư kí Tô nói ngón tay......

Khục!

Tóm lại, hắn nhất định có có thể thật sâu hấp dẫn thư kí Tô đồ vật!

Giống như giờ phút này, thư kí Tô rõ ràng là muốn mượn miệng của mình, thêm một bước “ Gõ ”

Cùng “ Đắp nặn ”

Giang tổng, đồng thời cũng tại trước mặt các bằng hữu củng cố chính mình “ Thâm tình ”

Hình tượng.

Như vậy, chính mình vừa vặn có thể thừa cơ hội này phun một cái suy nghĩ trong lòng, cũng làm cho Giang tổng biết —— Thư kí Tô đoạn đường này, đến cùng vì hắn làm bao nhiêu, khiêng bao nhiêu.

“ Thư kí Tô, Giang tổng.”

Vương Giai hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra ôn hòa thông suốt nụ cười:

“ Vừa mới đúng là ta thất thố. Chỉ là, xem như...... Xem như ngài hai vị tình cảm người đứng xem một trong, ta có lẽ so đang ngồi mấy vị khác bằng hữu, sớm hơn, cũng càng tinh tường thấy được một ít chuyện.”

Nàng nói, lật ra điện thoại, ấn mở Tô Nịnh vòng bằng hữu, đem màn hình quay lại:

“ Người bên ngoài chỉ nhìn nhận được thư kí Tô bây giờ thong dong loá mắt, cảm thấy nàng hết thảy đều tới nhẹ nhõm. Nhưng chỉ có lưu ý chi tiết nhân tài biết, phần này tia sáng sau lưng, là như thế nào kiên trì cùng trả giá.”

“......?”

Giang Dã cùng Tô Nịnh liếc nhau, đồng thời không giải thích được thăm dò đưa tới.

“ Mỗi khi sáng sớm, trong toà thành thị này đại đa số người còn quấn tại trong chăn ngủ say, trời mới vừa tờ mờ sáng, nàng liền đã tỉnh. Không phải vì chính mình, mà là vì người nhà, đi ra ngoài chọn lựa tươi mới nhất nguyên liệu nấu ăn, làm một đại gia tử người chuẩn bị cân bằng dinh dưỡng bữa sáng, gió mặc gió, mưa mặc mưa......”

“ Cái...... Cái kia, Giai Giai a...... Ngươi......”

“ Đợi đến đêm khuya, tất cả mọi người đều đã nghỉ ngơi, phòng nàng đèn nhưng như cũ lóe lên. Rõ ràng sớm đã hoàn thành công hội yêu cầu, vẫn còn muốn bị những cái kia cẩu lãnh đạo cưỡng ép muốn cầu tới mạch, trợ giúp vô năng đồng sự giải quyết nước chảy nhiệm vụ.”

“ Không phải...... Hắc hắc hắc...... Ai nha...... Ngươi xem các ngươi trừng ta làm gì......”

“ Mỗi ngày, nàng vừa phải đối mặt cái kia tướng mạo bình thường, năng lực bình thường, chỉ có thể âm thầm lấy lòng lãnh đạo họ Diệp đồng sự tự dưng khiển trách nặng nề cùng xa lánh......”

“ Ta đi! Tiểu ca ngươi...... Ngươi đừng cầm điện thoại ghi âm a! Xóa bỏ! Nhanh xóa bỏ!”

“ Lại muốn trấn an trong đoàn đội cái kia bởi vì bị vô lương lãnh đạo ám chỉ quy tắc ngầm mà cảm xúc sụp đổ, không biết làm sao họ Lâm tiểu cô nương, cho nàng làm tâm lý khai thông, dạy nàng như thế nào bảo vệ mình......”

Vương Giai Niệm Đắc đầu nhập, Niệm Đắc động tình, Niệm Đắc hốc mắt cũng hơi phiếm hồng.

Đáng tiếc đến nơi đây, tay nàng chỉ đi lên vạch một cái, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người:

“ Ài? Thư kí Tô, ta nhìn thế nào không đến ngươi vòng bằng hữu?”

“......”

Ngón chân móc mà Tô Nịnh cuối cùng phản ứng lại, nhanh chóng lật ra điện thoại thiết trí “ Không để nàng xem ta vòng bằng hữu ”

, tiếp đó một mặt lúng túng đưa di động nhét về túi, hướng về phía Giang Dã gượng cười hai tiếng:

“ Hắc hắc, tiểu ca, hiểu lầm, cũng là hiểu lầm...... Ta đó chính là...... Chính là mù phát ra chơi, nghệ thuật gia công, đúng, nghệ thuật gia công......”

Giang Dã: “......”

Hắn nhìn xem trước mắt mặt mũi tràn đầy lấy lòng hí kịch nhỏ tinh, không nói lắc đầu, lung lay chính mình căn bản không có ở ghi âm điện thoại, tức giận cho nàng một cái đầu sụp đổ:

“ Được rồi được rồi, ta không cùng với các nàng nói. Ngươi nói ngươi, mỗi một ngày, hí kịch làm sao lại như thế......”

“ Ai!”

Nhìn xem hai người một cái gõ, một cái trốn, nhìn như đùa giỡn, kì thực lộ ra một cỗ để cho người bên ngoài hâm mộ thân mật không khí, Vương Giai trong mắt lóe lên một vòng vui mừng, lại khẽ thở dài.

Quả nhiên.

Chính như thư kí Tô hàng ngày điểm số hưởng những cái kia thâm ảo nhân sinh triết lý nói tới, bất cứ chuyện gì cũng không thể chỉ nhìn mặt ngoài.

Tình cảm thâm hậu cùng đặc biệt, chỉ có thân ở trong đó hai người giỏi nhất lĩnh hội.

Nàng không nói thêm lời, cười đem POS cơ một lần nữa đặt tới Tô Nịnh trước mặt, nhìn xem nhà mình thần tượng tiêu sái quét mã, thâu mật mã, một mạch mà thành, đem phiếu nhỏ nhẹ nhàng bỏ lên bàn, hơi hơi khom người:

“ Các vị chờ, ta đi tiễn đưa một chút máy móc, lập tức vì các vị gọi món ăn.”

Trước khi đi tới cửa, Vương Giai cước bộ lần nữa một trận, quay đầu lại, ánh mắt thành khẩn nhìn về phía Giang Dã:

“ Giang tổng, thư kí Tô cùng nhau đi tới có bao nhiêu không dễ dàng, ta có lẽ so với người bình thường nhìn thấy hơn một chút. Hy vọng ngài...... Thật có thể một mực trân quý nàng, đối với nàng hảo.”

Giang Dã: “......”

Hắn mắt liếc trên điện thoại di động Diệp Chanh vừa trở lại tới “?”

, yên lặng đánh chữ:

【 Không có việc gì, Ma Nhân khai trí, bây giờ là cái trí người, không cần đến.】

“ Ân, yên tâm.”

Gởi xong, hắn ngẩng đầu, đón Vương Giai cặp kia chân thành con mắt, trịnh trọng gật đầu một cái:

“ Nàng có bao nhiêu khó khăn...... Ta có thể quá biết.”

“ Ha ha, nhìn ngài dáng vẻ mới vừa rồi, thư kí Tô vòng bằng hữu bên trong rất nhiều đồ vật, ngài hẳn là đều không nhìn qua a.”

Vương Giai cười cười, trong nụ cười kia mang theo một tia “ Ngươi thật sự biết không?”

Trêu chọc:

“ Giống như nàng tên hỗn đản kia lãnh đạo, chính là cái kia từng ngày chỉ có thể bất công, vẽ bánh nướng, gặp chuyện chỉ biết là vung nồi cẩu nam nhân, ngài......”

“ Tốt! Tốt!”

Tô Nịnh đơn giản toàn thân đều tê.

Không kịp vọt tới cửa ra vào đi che miệng, nàng dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp hai tay che trong nháy mắt mặt đen Giang Dã lỗ tai, gân giọng nói sang chuyện khác:

“ Lúc nào gọi món ăn a! Đói xẹp đều! Nhanh đi nhanh đi!”

“ A, hảo.”

Thấy cảnh này, Vương Giai hiểu rõ gật đầu, lần nữa lộ ra “ Ta hiểu ta hiểu ”

Biểu lộ.

Thư kí Tô không muốn để cho nam nhân nhà mình nghe được hỗn đản lãnh đạo làm khó dễ chính mình những cái kia phiền lòng chuyện.

Cũng đúng.

Nữ nhân nào nguyện ý tại người trong lòng trước mặt, triển lộ chính mình chật vật một mặt đâu?

Nàng nhìn sâu một cái này đối “ Cùng chung hoạn nạn ”

Bích nhân, lần nữa than nhẹ một tiếng, cuối cùng mang theo đầu đầy dấu chấm hỏi, nhu cầu cấp bách tỉnh táo Thẩm quản lý, bước nhanh thối lui ra khỏi phòng khách.

“ Cùm cụp.”

Cửa phòng đóng lại.

Trong phòng khách, lập tức chỉ còn lại rơi ngoài cửa sổ sáng chói Thịnh Thiên cảnh đêm, trên bàn yên tĩnh nằm một tấm 50 vạn Trữ Trị phiếu nhỏ, cùng với 4 cái xạm mặt lại, phảng phất tập thể đã trúng tiễn một nam ba nữ.

A, đúng.

Còn có cái kia triệt để từ bỏ chống lại, lớn nữ chính phong phạm không còn sót lại chút gì, trực tiếp đặt mông ngồi vào Giang Dã trên đùi, đem mặt vùi vào bả vai hắn bên trong ——

“ Tô...... Khục...... Thanh hàn!!!”

“ Hắc...... Hắc hắc hắc...... Hì hì......”