Thứ 822 chương Dạy học

“ Giang...... Giang Dã?”

Lục Mạn khóe miệng điên cuồng run rẩy, mắt liếc làm thành một vòng 5 cái nữ nhân, lại nhìn một chút trên ghế sa lon cái này khí định thần nhàn nam nhân, đơn giản đối nó trình độ biến thái cùng ác thú vị thuộc tính kinh động như gặp thiên nhân.

Cái này mẹ nó vẫn là người làm sự tình sao?

Tập thể vây xem?

Con mẹ nó ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Mở lớp huấn luyện? Mang mọi người đi tháng ngày thành đoàn xuất đạo?

“ Ta kỳ thực đối với phương diện này cũng không có gì kinh nghiệm......”

Đón năm đôi “ Ham học hỏi ”

Ánh mắt, nàng da đầu tê dại một hồi:

“ Ta chính là nhìn xem...... Thật sự, ta thật không có kinh nghiệm, ngươi đừng......”

“ Ai! Khiêm tốn! Tiểu Lục, ngươi chính là quá khiêm nhường!”

Giang Dã khoát tay đánh gãy nàng, đảo mắt một vòng, thỏa mãn cười cười, cảm giác mình tại xây dựng hài hòa đại gia đình trên đường lại bước ra kiên cố một bước:

“ Tốt, Tiểu Lục, kế tiếp, tràng tử liền giao cho ngươi. Liền lấy...... Ân...... Cầm bình kia Ách bích A nêu ví dụ a, loại này nhập khẩu đồ vật thích hợp nhất làm dạy học án lệ.”

Hắn đem ngã ngửa người về phía sau, thư thư phục phục áp vào ghế sô pha, đại thủ tại Lục Mạn phía sau lưng cổ vũ mà vỗ vỗ:

“ Buông tay buông chân, Hảo Hảo giáo, để cho bọn tỷ muội đều học tập lấy một chút...... Còn có các ngươi mấy cái! Đều cho ta nghiêm túc một chút! Đừng hi hi ha ha, càng không cho phép châu đầu ghé tai! Loại này cấp bậc ‘ Hiện trường Giáo Học ’, cũng không phải ngày ngày đều có! Muốn trân quý!”

Lục Mạn: “......”

Nàng theo đối phương đầu ngón tay liếc mắt nhìn trên bàn bình rượu kia, căng thẳng bả vai cuối cùng nới lỏng, thật dài, thật dài thở ra một hơi.

Thật mẹ hắn hù chết lão nương.

Vừa mới trong nháy mắt đó, nàng là thực sự cho là tên vương bát đản này muốn tại trong quán rượu này trước công chúng, trước mắt bao người......

Nàng thậm chí ngay cả chạy trốn con đường đều ở trong đầu hoạch định xong —— Mượn trước miệng đi phòng vệ sinh, tiếp đó từ phòng cháy thông đạo chạy đi, dù là sau đó nghĩ biện pháp lén qua xuất ngoại làm hắc hộ, cũng khẳng định so với tại chỗ xã hội tính tử vong đến bốc hơi khỏi nhân gian muốn mạnh.

Còn tốt.

Còn tốt gia hỏa này mặc dù biến thái làm cho người khác giận sôi, tóm lại không phải điên rồ.

Ân......

Nhập khẩu......

Xem ra gia hỏa này là muốn cho chính mình......

Ài?

Chờ đã!

Lục Mạn tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, trong đầu bỗng nhiên “ Cùm cụp ”

Một tiếng, cái nào đó bánh răng nhẹ nhàng cắn vào, trong nháy mắt hiểu rồi đối phương dụng tâm hiểm ác!

Thì ra là thế!

Thì ra là như thế!

Khó trách hai ngày trước Lâm Vãn Tinh lôi kéo nàng “ Khuê mật tâm sự ”

Thời điểm, mở miệng một tiếng “ Hắn là sáo lộ đại sư ”

, mở miệng một tiếng “ Mắc lừa thời điểm tuyệt đối đừng mang theo ta ”

......

Vốn là còn thật mẹ nó là sáo lộ đại sư a!

Đầu tiên là ném ra ngoài cực độ xấu hổ ám chỉ, để cho chính mình tâm lý phòng tuyến một đường sụp đổ đến cùng, sinh ra mãnh liệt kháng cự cùng sợ hãi; Tiếp đó tại một khắc cuối cùng chuyện vừa thu lại, nhẹ nhàng linh hoạt mà lừa gạt đến “ Rượu ”

lên......

Trong nháy mắt đó, chính mình là tâm tình gì?

Là giải thoát! Là may mắn! Là “ Còn tốt gia hỏa này có điểm đáy tuyến ”

!

Mang theo loại tâm tình này, đừng nói làm cái gì nhập khẩu dạy học, để nàng làm tràng biểu diễn ngực nát tảng đá lớn nàng cũng nguyện ý!

Giỏi tính toán.

Thật tốt tính toán.

Trước tiên đem ngươi hù đến bên bờ vực, lại đưa cho ngươi một cọng cỏ cứu mạng, ngươi liền sẽ đối với căn này rơm rạ mang ơn, hoàn toàn quên chính mình vốn là không cần thiết nhảy núi.

A, quả nhiên là một cái am hiểu sâu nhân tính, đùa bỡn lòng người cao thủ.

Lục Mạn ở trong lòng cười lạnh ba tiếng, trên mặt lại vũ mị nở nụ cười.

Nàng buông ra ôm Giang Dã cổ tay, tại năm đôi con mắt chăm chú, nhắm mắt cầm chai rượu lên, rót một chén.

“ Giang Dã......”

“ Chú ý! Đều chú ý!”

Giang Dã bỗng nhiên ngồi thẳng người, ngón trỏ cùng ngón giữa hơi hơi mở ra, trước chỉ chỉ mình ánh mắt, lại vung vẩy một vòng, ra hiệu toàn thể tập trung lực chú ý.

“ Bộ phận then chốt tới! Đều tập trung tinh thần! Nhất là ngươi! Dao Dao! Đừng hết nhìn đông tới nhìn tây! Lấy ra ngươi năm đó thi đại học chạy nước rút sức mạnh tới!”

“ Thu đến tiểu ca! Tốt tiểu ca!”

Tô Nịnh trịnh trọng kỳ sự gật gật đầu, lập tức cúi người, đem mặt tiến đến Lục Mạn chén rượu bên cạnh, trợn tròn tròng mắt, bày ra cực độ nghiêm túc quan sát tư thái.

“...... Ân.”

Giang Dã thỏa mãn gật gật đầu, một lần nữa lại gần trở về: “ Rất tốt, Tiểu Lục ngươi tiếp tục.”

Lục Mạn: “......”

Khóe miệng nàng hung hăng một quất, kém chút nhịn không được đem chén rượu này trực tiếp tạt vào bên cạnh cái kia trương trừng mắt vây xem tiểu vương bát đản trên mặt.

Hít sâu.

Lại hít sâu.

Nàng cố gắng không thèm đếm xỉa đến bên cạnh trương này gần trong gang tấc mặt to, cặp mắt đào hoa hơi hơi nheo lại, trên mặt một lần nữa chất lên loại kia mang theo vài phần lười biếng cùng cám dỗ nụ cười, bưng chén rượu lên đưa đến bên môi, nhẹ nhàng nhấp một hớp nhỏ.

Rượu cửa vào, Lục Mạn lại không có lập tức nuốt xuống, mà là để cho một chút nước bọt theo khóe môi chậm rãi tràn ra, giống như một đạo kim sắc dây nhỏ, dọc theo trắng nõn cổ dưới đường đi trượt, xẹt qua xương quai xanh lõm, cuối cùng biến mất ở mảnh này làm cho người mơ mộng chập trùng ở giữa.

Mặt khác nửa ngụm, thì bị nàng ngậm vào trong miệng, nổi bật lên đầy đặn môi đỏ càng nhuận trạch, tại mê ly dưới ánh đèn hiện ra mê người thủy quang.

“ Ta đi......”

Tô Nịnh nhịn không được nghiêng đầu một chút, nhỏ giọng thầm thì: “ Tiểu Lục tỷ, miệng ngươi làm sao còn lỗ hổng a? Lớn tuổi, cơ vòng lỏng lẻo?”

“!”

Lục Mạn huyệt Thái Dương gân xanh trong nháy mắt bạo khởi.

Nhẫn.

Nàng cắn răng hàm, cố nén ngay cả vòi máu rượu trực tiếp phun đến nha đầu chết tiệt này trên mặt xúc động, nhẹ nhàng xê dịch thân thể, xích lại gần Giang Dã.

Đào hoa sóng mắt quang liễm diễm, hàm chứa nửa ngụm rượu, hé mở môi đỏ, để cho tí ti đếm từng cái rượu tại giữa răng môi như ẩn như hiện......

Tiếp đó, chậm rãi, chậm rãi hướng về Giang Dã bờ môi, cúi người tiếp cận tiếp......

“?”

Giang Dã hơi sững sờ, vô ý thức nghiêng đầu một chút: “ Ngươi làm gì?”

“ Ân ~”

Lục Mạn một hôn thất bại, trong lòng điên cuồng chửi mẹ, trên mặt lại giận trách mà nhẹ nhàng lườm hắn một cái, ánh mắt đung đưa trong lúc lưu chuyển, nhất thời phong tình vô hạn.

Nàng lấy lại bình tĩnh, một lần nữa đụng lên đi, hướng về phía môi của hắn......

“??”

Giang Dã lông mày nhíu một cái, đầu lại nghiêng về một bên khác: “ Ngươi nhanh chóng dạy a! Cả những thứ vô dụng này làm gì?”

Lục Mạn: “......”

Nàng xem thấy đối phương bộ dáng nghiêm trang, đơn giản muốn chọc giận cười.

Tên vương bát đản này là thực sự biết a.

Không chỉ muốn cho chính mình dạy mấy người nữ nhân này như thế nào dụ hoặc hắn, thậm chí còn cường điệu điểm ra nhất thiết phải “ Chủ động ”

Dụ hoặc, đem chính mình đắp nặn cùng một chính nhân quân tử tựa như.

Quả nhiên là ưa thích nhập vai chết biến thái! Ngươi được lắm đấy a!

Lục Mạn cắn răng, dứt khoát khẽ vươn tay, trực tiếp đè lại đầu của đối phương, hàm chứa rượu, hướng về phía môi của hắn liền muốn......

“!!!”

Giang Dã tay mắt lanh lẹ, bỗng nhiên đưa tay, một cái nắm được Lục Mạn tính toán “ Móm ”

Bờ môi, xạm mặt lại thêm dấu chấm hỏi:

“ Không phải? Ngươi có bệnh a? Tốt nghiệp sao ngươi liền yêu sớm?”

Lục Mạn: “???”

“ Sách ~”

Tô Nịnh dò đầu, tiến đến hai người trong đầu ở giữa liếc mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy khinh thường nhếch miệng:

“ Tiểu ca, ta còn tưởng rằng cái gì đâu, cái này có gì hiếu học? Trong phim truyền hình không khắp nơi cũng là đi?”

“ Chính là chính là!”

Ngọt muội sờ lên cằm, cũng đi theo cắt một tiếng:

“ Dã ca, đổi ta đổi ta! Ngươi trực tiếp nằm ta trên đùi há mồm là được, ta rượu này có thể trực tiếp tuột xuống, vùng đất bằng phẳng, vô cùng lưu loát!”

“ Ngươi bình ngươi còn đắc ý lên?”

Mini liếc mắt, vén tay áo lên, cũng có chút kích động:

“ Dã ca, rượu uống có gì ngon? Nếu không thì ta cho ngươi nhai củ lạc a? Ta khẩu khí tươi mát vô cùng, cam đoan ngươi ăn bao nhiêu đều không nóng ruột!”

“ Tất cả im miệng cho ta! Chú ý lớp học kỷ luật!”

Giang Dã đơn giản im lặng. Hắn buông ra Lục Mạn miệng, tức giận vỗ vỗ phía sau lưng nàng:

“ Đừng làm rộn! Nhanh! Mau tới khóa! Để các nàng kiến thức một chút, cái gì gọi là kỹ thuật chân chính!”