Thứ 589 chương Một giờ.

2h khuya.

Ta nói thật Tiểu Tô......

Giang Dã giơ điện thoại, treo lên xạm mặt lại từ phòng ngủ chính đẩy cửa đi ra, hữu khí vô lực hướng về phía microphone chửi bậy:

‘ Doanh một cái liền đi ngủ’ loại này Flag là có thể tùy tiện lập sao? Ta mẹ nó cùng ngươi từ 9:00 tối ác chiến đến 2h khuya, thật sự một cái không thắng a?

Tiểu ca cái này có thể ỷ lại ta sao?!

Trong điện thoại di động truyền đến Tô Nịnh nghiến răng nghiến lợi, lại có chút thanh âm ủy khuất:

Ngươi nhìn ta cái kia AD, 0-10-2, đoàn chiến giây ngủ, thu phát còn không có đối diện phụ trợ cao! Không nên không nên, trong lòng ta khẩu khí này thuận không đi xuống, nhanh lên tiến đội! Nhất thiết phải thắng một cái ngủ tiếp!

Còn tới?

Giang Dã đi đến thủy a tiếp ly đá thủy, ngửa đầu rót một miệng lớn, tính toán giội tắt cái kia cỗ bởi vì liên tiếp bại mà cháy hừng hực tà hỏa:

Đừng a đại tỷ! Ngươi xem một chút đều mấy giờ rồi? Ngươi ngày mai không đi làm sao?

Lên a! Nhưng thua thành dạng này ai ngủ được? Nhanh lên nhanh lên! Lại mở một cái! Ta dự cảm lần này nhất định có thể thắng! Ta đã sờ đến thắng lợi bí quyết!

Thật phục ngươi......

Giang Dã không nói liếc mắt, cầm chén nước một bên lắc đầu một bên quay người đi trở về:

Ai, xem ra chỉ có thể tế ra ta Tật Phong Kiếm hào...... Hôm nay liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính hẻm núi......

Hắn vừa nói vừa đi hướng phòng ngủ chính, đi ngang qua Lâm Vãn Tinh gian phòng lúc, tiện tay đè ép một chút chốt cửa.

Cùm cụp.

...... Nghệ sĩ dương cầm...... Ài?

Giang Dã tiếng nói bỗng nhiên một trận, chậm rãi quay đầu, có chút khó có thể tin nhìn xem cái kia bị hắn dễ dàng đè xuống, đã mở đầu khe cửa phòng ngủ phụ cửa phòng.

......?

Cmn?

Không khóa?!

Gì tình huống?!!

Hắn cứng tại tại chỗ sửng sốt mấy giây, trong đầu trong nháy mắt thoáng qua vô số ý niệm cùng dấu chấm hỏi, thẳng đến trong điện thoại di động truyền đến Tô Nịnh Uy? Tiểu ca? Ngươi người đâu? Rơi dây? Liên thanh thúc giục, mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Ta dựa vào!

Thật sự không khóa!

Tiểu Tô a, tiểu ca ta đột nhiên nghĩ đi đánh hai thanh ngói, kia cái gì...... Ngươi trước tiên ngủ đi, đợi ngày mai về nhà lại tiếp tục mang ngươi lên điểm.

Đừng a! Hơn nửa đêm ngươi đánh cái gì ngói? Mau tới mau tới, thắng một cái liền tốt, ta bảo đảm......

Không đánh không đánh, thật có sự tình! Ta cái này hai cánh tay...... Ân, có khác trọng dụng! Ngươi nhanh chóng cho ta ngủ! Ngày mai còn phải dậy sớm hơn vì nhân dân phục vụ đâu, móc một cái!

Không đợi Tô Nịnh lại kháng nghị, Giang Dã quả đánh gãy cúp điện thoại, thuận tay điều trở thành yên lặng hình thức.

Thế giới lập tức an tĩnh lại.

Hắn rón rén mà xích lại gần đầu kia khe cửa, hướng bên trong nhìn một chút, lâm vào khắc sâu triết học suy xét.

To do or not to do, that is the question.

Đi làm, vẫn là không đi làm, đây thật là một vấn đề.

Từ lần trước sờ lộn phòng tắm đem Lâm Giáo Luyện nhìn sạch sành sanh sau, nữ nhân này liền dưỡng thành trước khi ngủ khóa cửa thói quen xấu.

Vô luận là tại kim trên mặt đất phong, vẫn là về sau Đại Kinh, hoặc là bây giờ Cẩm Châu phòng tổng thống, cửa phòng của nàng phòng thủ đều có thể xưng tường đồng vách sắt, làm cho không người nào cơ có thể thừa.

Hôm nay đây là......

Mặt trời mọc lên từ phía tây sao?

Là sơ sẩy? Vẫn là...... Ngầm đồng ý?

Lấy Lâm Vãn Tinh cái kia khó chịu lại bảo thủ tính cách, để cho nàng giống Tô Nịnh như thế trực tiếp cởi hết chui mình bị ổ, chỉ sợ so với lên trời còn khó hơn.

Nếu như nàng thật sự nội tâm buông lỏng, muốn bước ra một bước này, làm không tốt vẫn thật là là loại này Để cửa Hàm súc phương thức.

Nhưng......

Vạn nhất là nàng hôm nay cảm xúc thay đổi rất nhanh, thể xác tinh thần đều mệt, tắm rửa lên giường sau mơ mơ màng màng quên khóa cửa đâu?

Chính mình nếu là cứ như vậy quỷ quỷ túy túy tiến vào đi, nhẹ thì bị một cái Thiên Ma Lưu Tinh Quyền đánh ra, nặng thì......

Chỉ sợ cũng muốn thể nghiệm một chút cái gì gọi là Gà bay trứng vỡ, về sau chỉ có thể cùng cam cam, Tiểu Tô làm tỷ muội.

Bất quá nói đi thì nói lại, nếu thật là cái trước, mà chính mình lại bởi vì túng mà thác thất lương cơ......

Đợi ngày mai trở về Thịnh Thiên, đối mặt Diệp Chanh cùng Tô Nịnh, Lâm Vãn Tinh chắc chắn lại sẽ lập tức lùi về an toàn của nàng khu, đem đêm nay điểm ấy vi diệu tiến triển triệt để phong tồn......

Ân......

Lại gần!

Lại nói để cửa đến cùng có tính không mời a?

Cái đồ chơi này phương diện pháp luật có hay không rõ ràng giảng giải? Muốn hay không tìm đậu tỷ khẩn cấp trưng cầu ý kiến một chút?

Giang Dã tại cửa ra vào chuyển 2 vòng, trong đầu thoáng qua trên TikTok xoát đến đủ loại tình cảm án lệ, xã hội tin tức, cùng với Lâm Vãn Tinh cái kia bao cát lớn nắm đấm......

Cuối cùng, hắn quyết tâm liều mạng, cắn răng một cái, chân giẫm một cái ——

Mẹ nó! Liều mạng!

Bởi vì cái gọi là ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng!

Tam quân có thể đoạt soái, thất phu không thể đoạt ý chí!

Lúc này không đọ sức chờ đến khi nào?

Nếu là hôm nay không chiến trước tiên e sợ, ngày khác nhất định đem đấm ngực dậm chân, biết vậy chẳng làm, cũng không còn như thế cơ hội trời cho a!

Huống chi......

Lâm Giáo Luyện buổi chiều còn vô duyên vô cớ đập hắn hai quyền tới!

Nhìn qua Tây Du Ký bằng hữu hẳn là đều biết, Tôn Ngộ Không trước đây bị Bồ Đề tổ sư gõ ba lần đầu, không phải liền là ám chỉ hắn nửa đêm ba điểm từ cửa sau đi vào học nghệ sao?

Cửa sau......

Khục, cái này hẳn là không đến mức......

Nhưng Lâm Giáo Luyện cái này Để cửa Thêm Nện hai cái, chắc chắn chính là để cho chính mình 2h khuya vụng trộm tới!

Không tệ!

Chính là như vậy!

Giang Dã càng nghĩ càng thấy được bản thân suy luận không chê vào đâu được, lôgic hoàn mỹ bế hoàn, dứt khoát không do dự nữa, lần nữa nắm lấy cái kia lạnh như băng chốt cửa.

Hắn ngừng thở, trên tay hơi hơi dùng sức, đem cửa phòng đẩy ra một đạo đủ để nghiêng người thông qua khe hở, tiếp lấy lặng yên không một tiếng động trượt đi vào, trở tay nhẹ nhàng cài cửa lại.

Cùm cụp.

Cửa phòng khép lại, ngăn cách phòng khách ánh sáng yếu ớt, trong phòng triệt để lâm vào một vùng tăm tối, chỉ có màn cửa khe hở xuyên qua ánh sáng nhạt, miễn cưỡng phác hoạ ra đồ dùng trong nhà đại khái hình dáng.

Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt, thuộc về Lâm Vãn Tinh đặc hữu mát lạnh hương khí, còn có một loại......

Tên là Khẩn trương Vi diệu khí tức.

......

Giang Dã ánh mắt thích ứng vài giây đồng hồ hắc ám, mới lờ mờ nhìn thấy trên giường cái kia đưa lưng về phía cửa ra vào, co ro mơ hồ bóng người.

Hắn nhón lên bằng mũi chân đi đến bên giường, hơi hơi do dự một chút, vẫn là quyết định trước tiến hành một phen Hỏa lực trinh sát, tránh không cần thiết ngộ thương:

Khục...... Vãn tinh?

Giang Dã tiến đến cái kia đưa lưng về phía đầu của hắn bên cạnh, dùng khí âm thanh nhẹ nhàng kêu:

Kia cái gì...... Ngươi ám chỉ hai ta điểm tới, ta có thể đến đúng giờ...... Chúng ta chuyện gì cũng từ từ, quân tử động khẩu không động thủ, nếu là ta hiểu sai, ngươi bây giờ liền kít một tiếng, ta lập tức xéo đi. Nhưng ngươi nếu là nhảy dựng lên đánh ta...... Vậy ta nhưng là nằm trên mặt đất báo cảnh sát a?