Thứ 547 chương Giang tổng cùng ngẫu nhiên gặp.

Lúc hơi nghe câu này ngay thẳng đã có chút hung hãn tra hỏi, lông mày nhịn không được nhíu càng chặt hơn.

Nàng lần này tới Cẩm Châu, chính là vì cùng bên cạnh Trần tổng đạt tới hợp tác, cầm tới đối phương tại Liêu Tây địa khu chủ bá tài nguyên cùng với 500 vạn đầu tư nhập cổ phần.

Nếu như hợp tác thật có thể đàm luận thành, không nói trước có thể cầm tới đại lượng có ý định làm dẫn chương trình người mới sơ yếu lý lịch, riêng là cái kia 500 vạn, liền có thể giải quyết công ty vận doanh tiền kỳ đại bộ phận vấn đề, thứ hai cũng không cần đi ứng phó cái gì nghiệm điểm, làm lợi tức cao đến dọa người cho vay.

Nhưng cái này Bồi tửu Thuyết pháp......

Lúc hơi nhìn chung quanh một chút tụ tới, mang theo đủ loại ý vị ánh mắt, lắc đầu bất đắc dĩ:

Giang Dã, chớ nói lung tung. Trần tổng là công ty của chúng ta tại Liêu Tây bên này hợp tác trọng yếu đồng bạn, chúng ta là tại......

Ân ân ân, biết rõ biết rõ, ngươi thân bất do kỷ, cũng là vì công ty. Giang Dã liên tục gật đầu, ánh mắt cũng đã trôi hướng bình rượu trên bàn.

......

Lúc hơi thấy hắn bộ dạng này bộ dáng không yên lòng, không thể làm gì khác hơn là tiếp tục giảng giải: Trần tổng tại Liêu Tây khu vực truyền thông vòng rất có lực ảnh hưởng, dưới cờ có rất nhiều chất lượng tốt......

Lợi hại lợi hại! Nghe xong liền mạnh đáng sợ! Giang Dã giơ ngón tay cái lên, ngữ khí tràn đầy tán thưởng, nhưng ánh mắt vẫn như cũ tan rã.

......

Lúc hơi mí mắt không khống chế được nhảy lên:

Đại gia chính là đang tiến hành bình thường thương nghiệp xã giao, trao đổi một chút ngành nghề tin tức, không phải ngươi nói cái kia......

A a a, xạ nhựa cây đi, ta hiểu ta hiểu.

Gặp lúc hơi tựa hồ còn muốn tiếp tục mở miệng, Giang Dã nhanh chóng khoát tay, một bộ Ta hoàn toàn lý giải, vĩ đại không cần nhiều lời Biểu lộ:

Được rồi được rồi, giờ ngươi giao ngươi, không cần phải để ý đến ta, chính sự quan trọng!

Nói xong, hắn triệt để không nhìn lúc hơi cái kia muốn nói lại thôi, gần như im lặng thần sắc, đem toàn bộ lực chú ý tập trung đến vẫn đứng tại ghế dài trung ương, phong tình vạn chủng Lục quản lý trên thân, đưa tay chỉ trên bàn cái kia sắp xếp nổi bật Ách bích A:

Lục quản lý đúng không? Phiền phức hỏi một chút, ngài mới vừa nói muốn tặng cho Trần tổng hai bình này...... Ân, cái này màu vàng Ách bích A, bao nhiêu tiền một bình a?

......

Lục quản lý bị bất thình lình vấn đề hỏi được khẽ giật mình, vô ý thức liếc mắt mắt chủ vị đồng dạng có chút không biết rõ tình trạng Trần tổng, lập tức vũ mị nở nụ cười, ôn nhu nói:

Đệ đệ, bản điếm Ách bích A giá bán không đợi, đưa cho Trần tổng hai bình này là Hoàng Kim Bản, đơn bình giá bán 6888.

6888......

Giang Dã nghe thấy cái này 6888, trong lòng cực nhanh thầm tính một chút:

Một bình theo bảy ngàn tính toán, hai bình 1 vạn bốn, phản hiện chính là 14 vạn, khấu trừ 9 vạn phần món ăn chi phí, sạch kiếm lời 5 vạn!

Hắn thỏa mãn gật gật đầu, tiếp tục truy vấn, tính toán thăm dò Tặng phẩm Phát động cơ chế:

Đó có phải hay không chỉ cần điểm các ngươi cửa hàng cái này...... Đại Thần Long bộ, ngươi liền sẽ tự mình tới tiễn đưa rượu a?

Lục quản lý lại là sững sờ, trong lòng nhịn không được liếc mắt.

Cái này mẹ nó ở đâu ra lăng đầu thanh, một điểm quy củ cũng đều không hiểu? Nào có trước mặt nhiều người như vậy trực tiếp hỏi?

Đệ đệ, tiệm chúng ta bên trong phần món ăn cũng là có cố định tiêu chuẩn cùng giá cả, không có ngoài định mức đưa tặng.

Trên mặt nàng nụ cười không thay đổi, kiên nhẫn giảng giải:

Lần này đâu, là bởi vì Trần tổng là tiệm chúng ta khách quý, trường kỳ chiếu cố sinh ý, tình nghị thâm hậu, tỷ tỷ ta mới trong âm thầm bày tỏ tâm ý.

Nghe thấy lời này, bên cạnh Trần tổng cười khẽ âm thanh, lung lay chén rượu trong tay, rõ ràng đối với Lục quản lý lần này cấp đủ mặt mũi lí do thoái thác rất là hưởng thụ.

Mà Giang Dã lại nhịn không được nhíu nhíu mày.

Nghe ý tứ này, cảm giác có điểm giống thương trường loại kia Tiêu phí đủ số Mới phát động ẩn tàng lễ vật, cần tích lũy Tiêu phí tích phân Hoặc đạt đến VIP đẳng cấp......

Nếu là tính như vậy, tạm thời điểm một hai bộ đoán chừng là không vai diễn......

Bất quá đi......

Hắn ý niệm còn không có chuyển xong, chỉ thấy Lục quản lý lại quan sát trên dưới hắn một mắt, chuyện hơi hơi nhất chuyển:

Đệ đệ, gặp nhau chính là duyên phận. Nếu như đệ đệ ngươi hôm nay cũng có thể cổ động một chút, cho tỷ tỷ xanh xanh mặt mũi, tỷ tỷ kia tự nhiên...... Cũng sẽ không chậm trễ đệ đệ, chắc chắn nhường ngươi chơi đến tận hứng.

OK!

Giang Dã ngừng lại lúc vui mừng, chỉ sợ nàng đổi ý tựa như liền vội vàng gật đầu: Lục quản lý thống khoái! Vậy thì định như vậy!

Giải quyết bên này, hắn mới giống như là nhớ tới bên cạnh còn có cái người sống sờ sờ, quay đầu đối với lúc hơi lộ ra một cái Ngươi yên tâm Biểu lộ:

Kia cái gì, giờ, ngươi còn bận việc của ngươi. Yên tâm, hôm nay chuyện này ta tuyệt đối không cùng cam cam các nàng nói, ta thề!

......

Lúc hơi nhìn xem hắn bộ kia Ta hiểu ngươi khó xử Dáng vẻ, đơn giản dở khóc dở cười: Giang Dã, thật sự không cần, ta......

Nàng lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Giang Dã đã cười híp mắt quay người, đưa tay lui về phía sau một trảo, cùng bên cạnh cái kia không khí tổ muội tử lần nữa hoàn thành vị trí trao đổi:

Được rồi được rồi, ngươi tiếp tục nhảy ngươi a...... Thật phục, lại còn xuyên áo lót nhỏ! Từ trên bên cạnh nhìn một cái cái gì cũng không nhìn thấy, một điểm thành ý cũng không có, làm một cái cái rắm không khí? Đây không phải gạt chúng ta người tiêu dùng sao?!

Tiếng nói rơi xuống, người đã linh hoạt gạt ra ghế dài, biến mất ở trong đung đưa bóng người, chỉ để lại cả bàn ghế dài trong ngoài người đưa mắt nhìn nhau.

Trần tổng nghiền ngẫm mà nhìn xem Giang Dã biến mất phương hướng, lại mắt liếc sắc mặt không được tự nhiên lúc hơi, cười cười, không nói gì, chỉ là bưng chén rượu lên nhấp một miếng.

Lục quản lý thì cấp tốc điều chỉnh trạng thái, lần nữa đem nhiệt tình vùi đầu vào trong đối với Trần tổng nịnh nọt, chỉ là trong lòng cũng đối cái kia không hiểu thấu Đệ đệ Lưu lại chút ấn tượng.

............

Rời đi 001 ghế dài, Giang Dã cảm giác bàng quang báo nguy, thẳng đến toilet phóng thích bộ nhớ.

Đã có phản hiện cơ hội, vậy dĩ nhiên không bỏ qua, nhưng chắc chắn cũng không thể làm được quá kiêu căng.

Một bộ Đại Thần Long 9 vạn, phản hiện 5 vạn, tỉ lệ hồi báo mặc dù không bằng trong nhà hí kịch nhỏ tinh, nhưng điểm một cái ba, bốn bộ, đem mấy ngày nay khách sạn tiền thuê cùng thuê xe tiền kiếm về, vẫn là không có vấn đề gì.

Thống khoái mà sắp xếp xong thủy, Giang Dã vừa đi ra toilet thông đạo, đang muốn vòng qua sân nhảy, bỗng nhiên một cái ấm áp tay từ khía cạnh đưa tới, bắt lại cổ tay của hắn.

Ài??

Giang Dã sững sờ, còn không có phản ứng lại, liền bị một cỗ lực lượng lôi kéo lảo đảo hai bước, trực tiếp va vào quang ảnh chập chờn, người người nhốn nháo trong sàn nhảy.

Na Na? Ngươi kéo ta làm gì?

Tôn Na kéo lấy hắn chen vào điên cuồng vặn vẹo trong đám người, lúc này mới theo tiết tấu nhẹ nhàng lắc lư cơ thể, cười híp mắt tiến đến hắn bên tai:

Tỷ phu, tới quán bar chỉ ngồi lấy rất không có ý tứ nha, nhảy một lát múa đi ~

Nhảy cái gì nhảy? Buông tay! Ta mẹ nó gấp gáp trở về đi làm!

Giang Dã tức giận liếc mắt, tính toán rút về cánh tay: Đúng, ngươi theo ta cùng một chỗ trở về, ngươi không phải mới vừa nói muốn......

Ai nha ~ Tỷ phu liền bồi Na Na chơi một hồi, có được hay không vậy ~~

Tôn Na vừa nói, vừa dùng dư quang mắt liếc sân nhảy biên giới, cái kia đang vụng trộm đứng tại một chùm lục sắc truy quang dưới đèn, lén lén lút lút nhìn về phía bên này Lâm Hạo Hiên, trong lòng khinh thường nhếch miệng.

Nếu như nói trước đó chủ động hướng về Giang Dã bên cạnh góp, hoặc nhiều hoặc ít còn có như vậy không yên lòng, vậy bây giờ, nàng là thực sự một điểm gánh nặng trong lòng cũng không có.

Liền Lâm Hạo Hiên loại này có thể ám chỉ, thậm chí yêu cầu mình bạn gái đi ra Sáo lộ Tỷ phu đổi rượu tiền huê hồng mặt hàng, đáng đời bị đội nón xanh!

Lại nói, một bộ Đại Thần Long 8888 trở lại điểm, mình có thể lưu lại 5000, tiền này không kiếm lời trắng không kiếm lời!

Gặp Giang Dã cau mày, đối với khiêu vũ tựa hồ không hứng lắm, còn thò đầu ra nhìn mà nghĩ hướng về ghế dài phương hướng đi, nàng cắn cắn môi dưới, trên tay hơi hơi dùng sức, mang theo Giang Dã chuyển nửa cái vòng, dùng cơ thể chặn Lâm Hạo Hiên theo dõi ánh mắt.

Tỷ phu ~

Tôn Na ngẩng đầu lên, ánh mắt mê ly mà nhìn xem Giang Dã: Na Na có cái tiểu nguyện vọng, ngươi có thể hay không giúp Na Na thực hiện một chút nha?

Hứa hẹn ngươi đi trong miếu, nói với ta làm gì? Đừng nói nhảm, chúng ta nhanh đi về, ta lấy ít......

Hắn lời mới vừa nói một nửa, Tôn Na một mực vặn vẹo cơ thể đột nhiên đổi phương hướng, đã biến thành đưa lưng về phía hắn, cái kia coi như cái mông vung cao như có như không mà kéo đi lên, theo tiết tấu nhẹ nhàng mài cọ lấy.

Tỷ phu, đời ta còn không có uống qua Ách bích A đâu......

Nàng quay đầu lại, một cánh tay mềm nhũn móc vào Giang Dã cổ, đem hắn kéo gần lại chút:

Ngươi có thể hay không một hồi điểm một cái thần long bộ nha? Na Na thật nhiều tỷ muội đều uống qua đâu, chỉ ta không có, nói ra thật là không có mặt mũi ~

Nói xong, Tôn Na duỗi ra xinh xắn đầu lưỡi, nhẹ nhàng tại Giang Dã trên môi liếm lấy một chút, tiếp đó cấp tốc tách ra, kiều mị nở nụ cười:

Tỷ phu nếu có thể thỏa mãn Na Na cái này tiểu nguyện vọng...... Cái kia Na Na cũng có thể thỏa mãn tỷ phu a ~ Na Na vẫn luôn rất sùng bái tỷ phu đâu!

Nói xong, nàng đem ấm áp cơ thể triệt để dán chặt Giang Dã, ngừng thở, có chút khẩn trương chờ đợi đối phương đáp lại.

Nói thật, đợt thao tác này có chút cấp bách, thậm chí có chút mạo hiểm, nhưng nàng cũng chính xác không có biện pháp tốt hơn.

Bình thường tỷ phu bên cạnh luôn có Lâm Vãn Tinh cái kia Môn thần Trông coi, căn bản không hề đơn độc cơ hội nói chuyện, mà phát WeChat lại phong hiểm quá lớn, vạn nhất bị cự tuyệt còn có thể lưu lại nhược điểm.

Bây giờ thật vất vả có một chỗ cơ hội, sân nhảy âm nhạc ồn ào, ánh đèn lờ mờ, có thể nói là thiên thời địa lợi đều tại, nhất thiết phải thăm dò ra hắn chân thực thái độ.

Ân......

Lấy gia hỏa này một hồi Diệp Thanh Hàn, một hồi thư kí Tô, bên cạnh nói không chừng bao nhiêu nữ nhân tình huống đến xem, hẳn là một cái chịu không được cám dỗ.

Coi như cự tuyệt, khả năng cao cũng là bởi vì nơi không đối với hoặc cố kỵ Lâm Vãn Tinh, sẽ không trở mặt tại chỗ.

Mà chỉ cần hắn toát ra một chút mục đích......

Giang Dã: ......

Hắn nhìn xem Tôn Na cặp kia tại mê huyễn dưới ánh đèn viết đầy mong đợi con mắt, không nói thở dài.

Cái này liền giống như, ven đường năm khối lượng tiền căn lòng nướng, nàng không hỏi giá cả, nhất định phải ba khối tiền một cây mua hai lần;

Siêu thị kiếm sống động vào cửa sẽ đưa khăn tay, nàng lười nhác nhìn, cần phải đơn độc mua một bao;

Chức danh đánh giá rõ ràng đều mẹ nó dự định nàng, kết quả nàng nhất định phải đi đường tắt, mặc gợi cảm áo ngủ đi gõ lãnh đạo môn, há mồm chính là Không muốn cố gắng......

Ai, nữ nhân này, làm sao lại không khiến người ta nói hết lời đâu.

Giang Dã đưa tay đè lại Tôn Na cái mông, đem nàng đẩy ra phía ngoài mở một điểm; Tiếp lấy, hai cánh tay nắm chặt eo của nàng, hơi chút dùng sức, giúp nàng xoay người; Cuối cùng, tức giận vỗ vỗ lồng ngực của nàng, liếc mắt:

Nói xong?

A?

Tôn Na bị hắn cái này nước chảy mây trôi chiếm tiện nghi tam liên khiến cho đỏ mặt lên, vô ý thức gật đầu: Nói...... Nói xong.

Đi thôi, nói xong liền cùng ta trở về.

Giang Dã Ân Một tiếng, trực tiếp quay người, hướng về ghế dài phương hướng đi đến, vừa đi vừa tùy ý khoát khoát tay:

Ai, thật bắt ngươi không có cách nào. Đã ngươi muốn uống...... Vậy thì khai sáo Đại Thần Long chơi đùa, coi như là cảm thụ bầu không khí.

Tôn Na sững sờ tại chỗ, nhìn xem hắn gọn gàng mà linh hoạt bóng lưng rời đi, trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp.

Vài giây đồng hồ sau, cực lớn vui sướng mới giống như nước thủy triều xông lên đầu, nàng nhịn không được nắm chặt nắm đấm, hưng phấn mà quơ quơ, trên mặt tràn ra một cái tràn đầy tươi cười đắc ý.

Cầm xuống!

Không nghĩ tới nhẹ nhàng như vậy!

Quả nhiên, gia hỏa này chính là một cái từ đầu đến đuôi đại sắc phê!

Cái gì thâm tình một lòng, cũng là lừa gạt Lâm Vãn Tinh cái kia đại ngốc tử! Chính mình hơi dùng chút thủ đoạn, hắn không liền lên câu?

Không nói trước lúc này sắp tới tay 5000 khối trích phần trăm, càng quan trọng chính là, mượn chút rượu cơ hội này, hai người cuối cùng đã đạt thành loại này ngầm hiểu lẫn nhau Ăn ý!

Coi như mấy ngày nay Lâm Vãn Tinh chằm chằm đến nhanh, tạm thời không có cơ hội phát sinh cái gì, nhưng chỉ cần sợi dây này liên lụy, về sau còn sợ không có cơ hội cầm xuống nam nhân này?

Đến lúc đó, bằng vào Cô em vợ Cái thân phận này tiềm phục tại bên cạnh hắn, cũng không cần đi cùng đám kia oanh oanh yến yến tranh giành tình nhân cướp vị trí, lại có thể một mực duy trì một loại tự nhiên, bí mật, lại mang một ít cấm kỵ kích động cảm giác......

Nhiều không nói, một tháng năm chục ngàn tiền tiêu vặt, cái này cuối cùng không quá phận a?

Tôn Na càng nghĩ càng đẹp, đứng tại chỗ một hồi cười ngây ngô, phảng phất đã thấy tương lai cẩm y ngọc thực, nhẹ nhõm nắm tỷ phu vẻ đẹp sinh hoạt.

Tôn Na?

......

Tôn Na? Na Na?

......

Dựa vào! Tôn Na! Ngươi còn chờ cái gì nữa đâu?

Một mực chờ tại sân nhảy bên cạnh Lâm Hạo Hiên gặp Giang Dã rời đi, nhanh chóng chen qua tới, có chút mong đợi đẩy Tôn Na:

Như thế nào như thế nào? Hắn nói thế nào? Đã đồng ý sao?

......

Tôn Na bị đẩy hai cái, bỗng nhiên từ trong mặc sức tưởng tượng lấy lại tinh thần, nhìn xem Lâm Hạo Hiên cái kia mặt mũi tràn đầy dáng vẻ khẩn trương, nhịn không được kiều mị lườm hắn một cái, đắc ý hất cằm lên:

Giải quyết rồi! Tỷ phu còn rất dễ nói chuyện, ta nói muốn uống, hắn một ngụm liền đáp ứng rồi, nói một hồi liền điểm!

Cmn! Ngưu bức! Quá tốt rồi!

Lâm Hạo Hiên lập tức vui mừng nhướng mày, thật dài thở phào nhẹ nhõm, nỗi lòng lo lắng cuối cùng thả lại trong bụng.

Tốt! Quá tốt rồi!

Lần này lớp vải lót mặt mũi đều bảo vệ!

Mặc dù đầu to bị Tôn Na nữ nhân này cầm đi, nhưng mình cái gì cũng không làm liền đến tay bốn ngàn khối, đơn giản kiếm lời tê.

A đúng! Còn có cái kia phong tử!

Để cho hắn vừa rồi cho lão tử nhăn mặt! Một lát nữa đợi rượu đi lên, lão tử ngay trước mặt của hắn, ngoại phóng hắn cái kia 59 giây giọng nói!

Mẹ nó, nhìn hắn về sau còn dám hay không dùng loại kia ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn lão tử!