Thứ 752 chương Đánh cược cùng mua xe.

Ngày thứ hai, sáng sớm.

...... Tô Nịnh ~ Nịnh nịnh ~ Tiểu Tô tỷ ~ Chị em tốt của ta ~~ Ngươi nói chúng ta trước đây.....

Đều nói, mấy ngày nay xin gọi ta nịnh tô!

Tốt tốt tốt, nịnh Tô Nịnh tô, ngươi nhìn chúng ta ở trường học quan hệ tốt như vậy, mặc dù bây giờ liên hệ thiếu đi, nhưng đều cũng có phần tình nghĩa tại a? Cái này chúng ta mấy cái nghĩ hùn vốn lập nghiệp, chỉ thiếu chút nữa tài chính khởi động......

Bình thường! bình thường áo!

Tô Nịnh hướng về phía điện thoại khẽ hừ một tiếng, bắt tréo chân không kiên nhẫn lung lay hai cái:

Chúng ta ở trường học một tuần lễ đều nói không hơn mấy câu nói, quan hệ rất! Một! Giống như! Hơn nữa ta đều nói ta không có tiền không có tiền! Ngươi tìm ta mượn tiền gì?

......

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một chút, rõ ràng không ngờ tới Tô Nịnh sẽ như vậy trực tiếp:

Ai nha, nịnh nịnh ngươi cũng đừng giấu diếm ta, bây giờ lớp chúng ta người nào không biết ngươi bên cạnh...... Ách...... Tìm phần công việc tốt? Hơn nữa cũng không phải vay tiền, là đầu tư, nghiêm chỉnh hạng mục đầu tư! Bây giờ vào nghề hoàn cảnh nhiều kém a, trong lớp thật nhiều bạn học tốt nghiệp liền thất nghiệp, có thể có một năm ngàn tiền lương coi như cao thu vào. Chúng ta mấy cái quan hệ tốt mới suy nghĩ góp ít tiền, cùng một chỗ lập nghiệp liều một phát, dù sao cũng so cho người ta đi làm mạnh a?

Các ngươi muốn lập nghiệp liền sáng tạo các ngươi đấy chứ, không phải lôi kéo ta làm gì?

Nịnh nịnh, đây không phải có cơ hội tốt suy nghĩ mang ngươi cùng một chỗ đi, hơn nữa chúng ta tài chính bên trên...... Khục, cũng quả thực có một lỗ hổng nhỏ.

A.

Tô Nịnh bĩu môi, mảy may bất vi sở động: Không có tiền.

Ai nha, ngươi nhìn ngươi......

Điện thoại đối diện rõ ràng có chút gấp, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần vội vàng:

Nịnh nịnh, ngươi cũng đừng cầm không có tiền tới lừa gạt chúng ta, trong lớp người nào không biết bạn trai ngươi sủng ngươi sủng giống như tiểu công chúa tựa như, cầu hôn liền cầu bảy, tám lần, nếu không phải là ngươi một mực không đồng ý, đã sớm kết hôn làm giàu thái thái đi. Hơn nữa chúng ta kém cũng không nhiều, liền 50 vạn, đối với ngươi mà nói không phải liền là mấy cái bao sự tình? Coi như làm cổ phần quăng vào đến cho chính mình lưu cái hậu chiêu cũng là tốt nha.

Không phải, ta đều nói ta không có tiền rồi, ngươi làm sao lại......

Nịnh nịnh, ngươi làm sao lại không có tiền? Ngươi lúc sau tết không phải nói ngươi một tháng mấy chục vạn tiền tiêu vặt sao? Ăn tết cái kia nửa tháng ngươi quang mời khách liền xài hết mấy vạn, ngươi......

......

Nghe thấy câu này Một tháng mấy chục vạn, vốn là không được bị phiền đến miệng vểnh lên đến cao hơn, nhưng vì bức cách lại không có cách nào nói mình một tháng kỳ thực chỉ có mấy vạn khối, thậm chí tối hôm qua lấy củi sau khi thất bại còn đau mất bản danh, đành phải tức giận hừ một tiếng, bắt đầu bịa chuyện:

Đó là lúc trước! Các ngươi tới chậm! Tiền của ta đều phát ra đi!

A? Phát...... Phát ra đi?

Đúng! Bây giờ thành người vật dụng cùng quản linh cữu và mai táng ngành nghề không phải rất hỏa sao? Ta hai ngày trước vừa đầu cái tình thú thọ......

Dựa vào!

Bên cạnh vừa lái xe một bên vui tươi hớn hở ăn dưa Giang Dã, nghe được cái này rất có Sáng ý Ngành nghề tổ hợp, dọa đến toàn thân giật mình, kém chút không có nắm chặt tay lái.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn bỗng nhiên đưa tay phải ra bưng kín Tô Nịnh miệng, ngạnh sinh sinh đem cái này nghe xong liền rất có tiền cảnh Thương Nghiệp đế quốc bóp chết ở trong trứng nước.

A? Nịnh nịnh ngươi vừa...... Nói ngươi ném cái gì?

Ngô ngô ngô! Ngô...... Khục, phòng tập thể thao! Ta nói ta đầu cái phòng tập thể thao!

Phòng tập thể thao?

Đối diện âm thanh tràn đầy kinh ngạc: Nịnh nịnh ngươi mở ra một phòng tập thể thao? Ở đâu a? Kích thước lớn không lớn?

Ngay tại ta bên này một cái thợ xây Địa môn miệng!

Tô Nịnh càng nói càng thuận, kim bài vận doanh trong nháy mắt thượng tuyến: Tuyên truyền quảng cáo đều nghĩ tốt ——‘ Công nhân bốc vác xử lý tạp có ưu đãi, tan tầm cũng muốn yêu chính mình ~’

???

A đúng! Mặc dù nam nhân ta yêu ta yêu đến vô cùng, một tháng cho ta mấy chục vạn, nhưng ta gần nhất chính xác không có tiền. Tháng sau, hạ hạ cái nguyệt cùng hạ hạ tháng sau tiền tiêu vặt cũng đều dự chi đi ra, dự định tại cao tốc khu phục vụ mở quán bar, triệt để bổ khuyết bác tài nhóm không có giải trí sinh hoạt thị trường trống không! Tên ta đều đăng ký tốt, liền kêu ‘Cảnh sát giao thông vui vẻ a ’!

???

Đầu bên kia điện thoại triệt để rơi vào trầm mặc, rõ ràng bị cái này hai đầu thanh kỳ lựa chọn cùng định vị rung động đến.

Cho nên! Ngươi trước tiên đừng đến, chậm rãi cấp bách! Chờ ta hai cái này hạng mục kiếm lời đồng tiền lớn, đi lên nhân sinh đỉnh phong sau đó, chúng ta sẽ liên lạc lại a! Treo, bái bai ~

Bĩu ——!

Điện thoại cúp máy, thế giới thanh tĩnh.

Tô Nịnh đưa di động ném vào trong bọc, ôm cánh tay, tức giận mắt liếc bên cạnh không có chuyện gì người một dạng Giang Dã, trong lỗ mũi thở ra một thô một mảnh hai đạo khí.

A a a!

Đáng giận a!

Rõ ràng nàng tối hôm qua hoàn toàn là dựa theo sát vách Chiến thuật đại sư Tiểu Lục tỷ truyền thụ cho Liêu hán bí tịch Tới, cái gì Chạm đến là thôi, Dục cầm cố túng, Chế tạo tương phản.....

Như thế nào gia hỏa này hoàn toàn không giống đối phương nói như vậy bị Hung hăng nắm Đâu?

Không chỉ lấy củi thất bại, không muốn đến tiền, thậm chí còn đau mất bản danh, cái này không khoa học a!

Ngô......

Thật chẳng lẽ giống Tiểu Lục tỷ nói, chính mình không thích hợp dụ hoặc con đường?

Vẫn là nói...... Gia hỏa này ma kháng quá cao?

Tiểu Tô, ngươi nhìn ta chằm chằm nhìn cái gì đấy?

Giang Dã nghiêng đầu mắt liếc một mặt trầm tư hình dáng, ngón tay còn tại trên cằm điểm a điểm Tô Nịnh, tức giận liếc mắt:

Lại muốn làm cái quỷ gì?

Tiểu ca! Ngươi tối hôm qua đến cùng chuyện gì xảy ra? Như thế nào một điểm phản ứng không có đâu?

Không phải ngươi vào cửa liền nghĩa chính từ nghiêm mà để cho ta ngàn vạn khống chế lại chính mình, giữ vững tỉnh táo, không cần không nhìn phong hiểm làm cầm thú sao? Ta đây là tôn trọng ý nguyện của ngươi, cố gắng đang làm cá nhân a.

Đúng vậy a! Ta là nhường ngươi khống chế lại! Nhưng ta cũng làm cho ngươi tôn trọng ta à!

Tô Nịnh tức giận đến đập một cái chỗ ngồi: Ngươi không bằng cầm thú rõ ràng cũng rất không tôn trọng ta tốt a!

......

Giang Dã khóe miệng có chút co lại, trong đầu trong nháy mắt chợt hiện về tối hôm qua hình ảnh ——

Đối phương nhón lên bằng mũi chân, uốn éo cái mông, run lên một cái đi đến trước mặt hắn, sau đó dùng tự cho là Mị hoặc Kì thực vô cùng cứng ngắc tư thế nâng lên cái cằm của hắn:

Tiểu gia hỏa, lỗ tai đều đỏ a ~ Không phải luôn yêu thích vụng trộm nhìn chằm chằm tỷ tỷ nhìn sao? Đêm nay, có muốn hay không nếm thử...... Ngươi một mực lo nghĩ đồ vật?

Hắn có thể nói gì?

Chẳng lẽ nói chính mình phía trước một đêm bị nào đó huấn luyện viên triệt để móc sạch, đang đứng ở thánh hiền mô thức Pro Max bản, nhìn gì đều tâm như chỉ thủy sao?

Đương nhiên, đối mặt hí kịch nhỏ tinh thiết lập mô hình, liền xem như hiền giả thời khắc, nếu như đối phương trực tiếp nhào lên lẩm bẩm, nhõng nhẽo cứng rắn cọ, hắn khả năng cao cũng là không chống đỡ được.

Nhưng hết lần này tới lần khác nữ nhân này để tự thân ưu thế lớn nhất không cần, nhất định phải chơi giới, làm cái gì Tao ngự dụ hoặc......

Chỉ có thể nói, tinh thần đáng khen.

Ngươi làm ngươi tiểu ca ta là loại kia đầy trong đầu màu vàng phế liệu nửa người dưới động vật?

Giang Dã hừ một tiếng, lườm nàng một mắt: Liền ngươi cái kia công phu mèo quào, ta......

Ân? Ngươi dám xem thường ta?

Tô Nịnh bị hắn một kích, thắng bại dục trong nháy mắt bạo tăng: Muốn hay không đánh cược?

A? Đánh cược gì?

Liền đánh cược 24 giờ bên trong! Ta nhất định lấy ngươi tử tôn tính mệnh!

?

Giang Dã bị bất thình lình sát khí chấn một cái: ...... Ác như vậy?

Ngươi liền nói ngươi có dám hay không a!

Tô Nịnh lạnh rên một tiếng, ôm cánh tay dựa vào phía sau một chút, mặt mũi tràn đầy Bản cung hôm nay nhất định lật bàn Tự tin:

Nếu như ta thua, ta liền đem tên của ta đảo lại!

Ài? Nói đến chỗ này, ngươi vừa rồi cùng ngươi đồng học nói ngươi gọi nịnh tô là......

Đó không trọng yếu!

A......

Giang Dã chớp chớp mắt, thấy đối phương ánh mắt lay động rồi một lần, luôn cảm giác giống như quái lạ chỗ nào, nhưng nhất thời lại không nói ra được:

Vậy ta thua đâu?

Ngươi thua, ngươi liền đáp ứng ta sự kiện!

Tô Nịnh thấy đối phương mắc câu, trong lòng nhất thời đắc ý hừ một tiếng, khóe miệng điên cuồng giương lên lại nhanh chóng cưỡng ép ngăn chặn.

Mọi người đều biết, âm âm tắc dương!

Sóng này quả thực là hoàn mỹ sách lược!

Thắng, liền có thể để cho cẩu nam nhân đáp ứng chính mình cái kia yêu cầu nho nhỏ, thuận tiện chứng minh mị lực của mình; Coi như thua, vừa vặn cũng có thể thuận thế đem tên một lần nữa đảo lại!

Tương đương không công cược một ván, không chút nào thua thiệt!

Ai ~

Lão thiên gia thực sự là không công bằng, thế mà đang cấp nàng nịnh tô hoàn mỹ nhan trị sau, còn đưa nàng thông minh như vậy đầu não ~

......

Một bên Giang Dã nhìn chằm chằm Tô Nịnh nhìn hai giây, cũng không nhịn được sờ cằm một cái.

Lại nói......

Hắn vốn là dự định lấy tiền để cho nàng đi thật tốt chiêu đãi bằng hữu, bằng không thì lần trước cũng sẽ không xách cái kia 10 vạn sự tình.

Nhưng nếu là trực tiếp cho......

Lấy cái này hí kịch nhỏ tinh tính cách, chắc chắn cảm thấy chuyện đương nhiên, về sau làm không tốt liền không hảo hảo thượng cung.

Nếu như đổi thành đánh cuộc lời nói......

Ân......

Đối phương bây giờ thân thể không tiện, rất giết nhiều chiêu đều không dùng, bằng không thì tối hôm qua cũng không đến nỗi làm cái gì trừu tượng con đường.

Này liền mang ý nghĩa, kế tiếp trong một ngày, nàng có thể đối với chính mình phát khởi hữu hiệu thế công cực kỳ có hạn.

Mà hắn Giang Dã hoàn toàn có thể tại 24 giờ 10 phút cuối cùng, chờ hí kịch nhỏ tinh mãn khuôn mặt thất vọng, than thở, cảm thấy chính mình nhất định phải thua thời điểm, chủ động đi qua, nhường nàng Dạng này như thế Một phen, lại một mặt thâm tình sờ đầu một cái, đi lên một câu Tính toán, là ta thua.

Sách......

Vừa hưởng thụ lấy quá trình, lại thu hoạch một đợt hảo cảm, cũng sẽ không lãng phí tiền, thậm chí còn có thể thuận tiện đem khoản này vốn là dự định lấy ra tiền về đến tiền đặt cược bên trong, phòng ngừa bàn tay này chân to nha đầu về sau luôn muốn đi bàng môn tà đạo, có thể nói một tiễn bốn điêu!

Đơn giản hoàn mỹ!

Ai ~

Lão thiên gia thực sự là không công bằng, thế mà đang cấp hắn Giang Dã nghịch thiên hệ thống sau đó, còn đưa hắn thông minh như vậy đầu não ~

Thành giao!

OK!

Chờ thua a ngươi!

Hai cái mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được người cứ như vậy ngồi ở cùng một trong chiếc xe, chậm rãi lái vào lao vụt trung tâm, đồng thời ở trong lòng vì đối phương mặc niệm ba giây.

Ai ~ Đáng thương hí kịch nhỏ tinh.

Hừ ~ Ngu xuẩn cẩu nam nhân.