Thứ 721 chương Chứng minh như thế nào.

Ha ha......

Nghe xưng hô từ Tiểu huynh đệ Đến Tiên sinh Vi diệu chuyển biến, nhìn đối phương một mặt không kiên nhẫn muốn tiễn khách bộ dáng, Giang Dã khẽ cười một tiếng, tựa hồ hoàn toàn không đem lệnh đuổi khách để ở trong lòng.

Hắn trực tiếp đi vào phòng khách, đại mã kim đao hướng về trên ghế sa lon ngồi xuống, ngữ điệu thâm trầm:

Tại 1974 năm ——

Chu Nhung: ......?

—— Lần thứ nhất tại Đông Nam Á đánh vật lộn tự do liền phải quán quân.1980 năm, đánh thắng Nhật Bản trọng pháo thủ Lôi Long, tiếp lấy liên tục 3 năm đánh bại tất cả Nhật Bản Karate cao thủ, giành được toàn bộ Nhật Bản vật lộn tự do quán quân. long quốc cổ quyền pháp, được vinh dự Karate khắc tinh, tên hiệu —— Điệu thấp giàu hai......

Uy? Ngươi tốt, trước đài quán rượu sao? Trong phòng ta......

Ta dựa vào!

Giang Dã toàn thân một cái giật mình, trong nháy mắt từ ghế sô pha bắn lên, một cái bay nhào gắt gao đè xuống điện thoại máy riêng:

Chu thúc! Chu thúc! Đừng đừng đừng! Ta với ngươi đùa thôi!

......

Chu Nhung mặt không thay đổi nhìn xem trước mặt cái này một tay chống đất, một tay án lấy máy riêng, mặt mũi tràn đầy lúng túng người trẻ tuổi, ngữ khí cứng nhắc:

Tiên sinh, đây là ta cảnh cáo một lần cuối cùng. Nếu như ngươi lại không rời đi, ta cũng chỉ phải tìm người mời ngươi đi ra.

Được rồi được rồi.

Thấy đối phương lại lấy điện thoại cầm tay ra nhấn xuống 110 3 cái con số, Giang Dã tức giận bĩu môi, một lần nữa co quắp trở lại trên ghế sa lon, nhếch lên chân bắt chéo:

Ngả bài, ta không trang rồi. Ta là Phương Vĩ, nghe nói Chu thúc trong tay ngươi có một nhóm...... Ân, đồng tiền mạnh? Đúng dịp, nhà ta cái khác không có, chính là phân tiêu nhiều đường giây, như thế nào, có hứng thú hay không hợp tác một chút?

Hợp tác?

Nghe thấy hai chữ này, Chu Nhung cảm thấy lập tức buông lỏng.

Đi, là cảnh sát liền tốt.

Hắn thật đúng là mẹ hắn tưởng rằng người bị bệnh thần kinh đâu.

Phương tiên sinh, ta nghĩ ngươi có thể là hiểu lầm.

Chu Nhung một lần nữa phủ lên hòa ái dễ gần nụ cười, ngữ khí ôn hòa:

Bỉ công ty chủ doanh vật liệu xây dựng mậu dịch, cũng không có cái gì ‘Đồng tiền mạnh ’. Nếu như ngươi đối với vật liệu xây dựng hạng mục cảm thấy hứng thú, cái kia trực tiếp đi liên hệ bộ phận nghiệp vụ hoặc phụ tá của ta liền tốt, ta......

Hắn lời còn chưa nói hết, trong túi điện thoại bỗng nhiên Đinh Một tiếng.

Chu thúc ngươi có việc trước hết vội vàng, ta không vội, chờ ngươi.

Giang Dã cười khoát khoát tay, phối hợp bốc lên mâm đựng trái cây bên trong một khỏa nho nhét vào trong miệng.

......

Chu Nhung khẽ nhíu mày, đưa điện thoại di động móc ra.

Màn hình sáng lên, là một đầu đơn giản WeChat nhắc nhở:

「 Tài khoản của ngươi đã ở khác thiết bị đăng lục, như không phải bản thân thao tác, thỉnh đổi mật mã.」

Hắn mặt không đổi sắc, ngón tay gõ gõ màn hình biên giới, đợi ba mươi giây, một lần nữa ghi danh WeChat.

Đỉnh cao nhất 「 Văn Kiện truyền thâu Trợ Thủ 」 Bên trong, đã lặng yên nhiều một nhóm mới văn tự tin tức.

Chu Nhung mặc dù không có điện thoại di động của mình, không có chính mình WeChat, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn không thể nào tiếp thu được thời đại biến thiên, sẽ bị tin tức xã hội vứt bỏ.

Tương phản, hắn so đại đa số người càng hiểu rõ như thế nào lợi dụng công cụ, như thế nào tránh né cảnh sát si tra.

Tỉ như bây giờ, thông qua dự thiết phe thứ ba trương mục dị địa đăng lục phát động nhắc nhở, tiến tới truyền lại mã hóa tin tức phương thức, chính là hắn thường dùng an toàn một trong thủ đoạn.

Nhanh chóng xem xong đầu kia ngắn gọn tin tức, Chu Nhung trầm mặc hai giây, lập tức khẽ cười một tiếng, chậm rãi đi đến trước tủ rượu, lấy chai rượu vang.

Phương tiên sinh, đúng không?

Hắn rót hai chén màu đỏ sậm rượu, đi đến trong phòng khách, đem bên trong một ly đưa cho Giang Dã:

Ngươi có thể thật sự hiểu lầm. Ta làm chính là nghiêm chỉnh vật liệu xây dựng sinh ý, chính xác cùng hoàng kim châu báu những vật này không có một chút quan hệ, chỉ sợ làm Phương tiên sinh đi không được gì chuyến này?

A?

Giang Dã tiếp nhận rượu đỏ, nhìn đối phương tại trên ghế sa lon đối diện ngồi xuống, khẽ nhấp một cái, chậc chậc lưỡi:

Như thế nào, Chu thúc không tin ta?

Ha ha.

Chu Nhung cười cười, không có tới tiếp lời.

Hắn nhìn bề ngoài giống như không tin, nhưng trong nội tâm kì thực......

Càng mẹ nó không tin!

Bên này chân trước vừa kế hoạch muốn cướp tiệm vàng, chân sau thì có một không hiểu thấu đồ chơi xông tới nói có thể phân tiêu hoàng kim; Ngay sau đó quay đầu phía dưới liền truyền tin tức nói có một cái phú nhị đại tìm được bọn hắn......

Sự tình có thể trùng hợp như vậy?

Khi hắn Chu Nhung là đứa trẻ ba tuổi?

Phương tiên sinh, ngươi chính xác hiểu lầm.

Chu Nhung đặt chén rượu xuống, hai tay khoanh đặt ở trên gối:

Ta làm đích xác thực là vật liệu xây dựng sinh ý, nếu như Phương tiên sinh đối với phương diện này hợp tác có hứng thú, chúng ta có lẽ có thể tâm sự vật liệu thép, xi măng đi tình?

Ai...... Thời đại này, hoàn cảnh lớn không tốt, việc là thực sự càng ngày càng khó làm.

Giang Dã thở thật dài một cái, ngửa đầu đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, bất đắc dĩ nở nụ cười:

Tới phía trước a, sợ ngươi chung quanh nơi này có cảnh sát theo dõi, trước tiên cần phải giả ngây giả dại diễn một đợt; Thật vất vả trà trộn vào tới, lại phải nghĩ biện pháp nhường ngươi biết ta không phải là cảnh sát......

Hắn hai tay mở ra, một mặt Ta dễ dàng sao ta Biểu lộ:

Chu thúc, ngươi cứ việc nói thẳng a, đến cùng cần ta làm như thế nào, mới có thể để cho ngươi tin tưởng ta cũng là tội ác chồng chất đại phôi đản?

......

Tội ác chồng chất đại phôi đản?

Chu Nhung vô ý thức mắt liếc phòng khách trong góc cảnh quan đèn —— Ở trong đó bố trí thiết bị đo lường cũng không có phản ứng, thuyết minh trên người đối phương không có mang theo nghe lén hoặc ghi âm trang bị.

Hắn khẽ cười một tiếng, lắc đầu, vẫn như cũ không nói chuyện.

Nếu không thì như vậy đi......

Giang Dã sờ lên cằm nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, đứng dậy hướng bốn phía nhìn quanh một vòng:

Ngươi cái này có hay không ma tuý? Cho ta mang đến 30-50 cân, ta đưa hết cho ngươi hút! Dạng này chắc là có thể chứng minh ta không phải là cảnh sát a?

Chu Nhung: ......

Khóe miệng của hắn hung hăng một quất, kém chút lại không nhịn xuống mắng chửi người.

30-50 cân.

Liền cái này trọng lượng, tại cấm độc cường độ toàn cầu đứng đầu Long quốc, thậm chí so với hắn cướp 10 cái tiệm vàng cộng lại đều lớn, phàm là dám phản kháng, tại chỗ liền mẹ nó có thể cho bắn chết.

Còn có!

Cái này mẹ nó là bình thường nội ứng có thể nói ra tới?

Liền xem như mới từ tốt nghiệp trường cảnh sát, lại thấp có thể thái điểu, cũng sẽ không há mồm chính là Ma tuý Loại từ này a?

Dù là nói điểm quả, lá cây, thịt heo, tài năng các loại đây này?

Nhược trí sao?

Ân? Nhìn ngươi vẻ mặt này...... Không phải là không có chứ?

Gặp Chu Nhung không nói lời nào, Giang Dã chống nạnh, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ mà nhếch miệng:

Ta nghe nói ngươi không phải tại Tam Giác Vàng chờ qua sao? Liền điểm ấy vi phạm hình pháp, hại người hại mình, bắt được liền xử bắn đồ vật cũng không có...... Thực sự là uổng công lăn lộn.

Chu Nhung: ......

Nói thật, hắn là thực sự có chút nhịn không được.

Cũng rất thầm nghĩ phá thân phận đối phương, đi lên một câu Vị sĩ quan cảnh sát này, nếu như ngươi có chứng cứ liền đến trảo ta, nếu như không có xin đừng nên quấy rầy ta nghỉ ngơi.

Nhưng hắn nhịn được.

Bởi vì —— Nếu như tiểu tử này thực sự là cảnh sát, vậy hắn bây giờ nói mỗi một câu nói, làm mỗi một cái phản ứng, đều sẽ bị đối phương cầm lấy đi làm làm phân tích tài liệu.

Bất kỳ tâm tình gì hóa biểu hiện, đều có thể bại lộ nội tâm hắn chân thực phán đoán.

Cho nên hắn nhếch miệng mỉm cười, từ chối cho ý kiến.