Thứ 645 chương Hừ, sâu kiến.

Nói xong lời nói này, Lưu Phương Lợi hơi hơi tròng mắt, cẩn thận quan sát lấy Giang Dã cùng Diệp Chanh phản ứng, tùy thời chuẩn bị căn cứ vào tình huống giảng hòa.

Dựa theo hắn trong khoảng thời gian này đối với Giang thiếu hiểu rõ, vị này là cái thực sự đại sắc phê, có loại này có thể khoảng cách gần một thân hương thơm cơ hội, tuyệt đối sẽ không buông tha.

Làm không tốt liền sẽ để hắn chỉ đích danh cái nào võng hồng muội tử, mặc vào cái gì kỳ kỳ quái quái quần áo ở phòng nghỉ chờ lấy.

Nhưng......

Vừa rồi Diệp Chanh tại cửa chính đối với Thịnh Cẩm cùng kim lộ một chút lời nói kia, thực sự quá kinh diễm, để cho Lưu Phương Lợi đối với vị này Tương lai Giang phu nhân Cảm nhận thẳng tắp tăng vọt.

Bây giờ vừa vặn có thể mượn cơ hội này, thăm dò một chút hai người đối với chuyện như thế này ăn ý cùng ranh giới cuối cùng.

Vạn nhất Diệp tiểu thư tại chỗ phát hỏa, hắn liền có thể thuận thế nói chỉ là một lần đơn giản gặp mặt, không có ý tứ gì khác, tiếp đó......

Về sau lại vụng trộm cho Giang thiếu an bài.

Cái gì?

Đường đường Giang thiếu làm sao có thể sợ một cái chỉ dựa vào chính mình nữ nhân?

Ha ha, hắn Lưu Phương Lợi tại Đại Kinh loại địa phương kia lăn lộn nhiều năm như vậy, cái gì chuyện kỳ quái chưa thấy qua?

Bao nhiêu ở bên ngoài quát tháo phong vân, nói một không hai đại lão bản, phía sau cánh cửa đóng kín còn không phải ưa thích loại kia bị giày cao gót đạp đầu buộc gọi mẹ cảm giác?

Giang thiếu chơi biến thái như vậy, Diệp tiểu thư thủ đoạn lại cao minh như vậy, quỷ mới biết bọn hắn tự mình đến cùng là thế nào chung đụng?

Vừa vặn thừa cơ thăm dò một chút, cẩn thận một chút cuối cùng không tệ.

Nhưng mà, Giang Dã phản ứng hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

Yêu thích võng hồng a......

Giang Dã sờ lên cằm, con mắt tại trong hội trường quét mắt một vòng, đột nhiên nhãn tình sáng lên, dựng thẳng lên một ngón tay:

Lý Pháo!

......?

Lưu Phương Lợi kém chút cho là mình nghe lầm, vô ý thức nghiêng đầu một chút: A? Giang thiếu ngài nói...... Ai?

Ngươi làm truyền thông liền Lý Pháo cũng không biết?

Bên cạnh Diệp Chanh nhịn không được lật ra cái lườm nguýt: Chính là ‘Ta chơi chính là chân thật ~’, chuyên môn làm đủ loại thái quá khiêu chiến cái kia.

Đúng! Chính là hắn!

Giang Dã liên tục gật đầu, mặt mũi tràn đầy oán niệm:

Hắn không phải lão theo dân mạng bình luận làm khiêu chiến sao? Ta nhiều lần chừa cho hắn lời, ra chủ ý nhấn Like đếm đều thật cao, nhưng hàng này một lần đều không vượt qua ta lệnh bài! Hôm nay nếu là đụng phải, ta cần phải ở trước mặt cho hắn thật tốt ra ra chủ ý!

Lưu Phương Lợi: ......

Khóe miệng của hắn một hồi điên cuồng run rẩy, trong đầu diễn thử vô số loại khả năng.

Giang thiếu có thể sẽ chọn một cái vóc người nóng bỏng mỹ nữ, có thể sẽ khoát tay nói không cần, thậm chí có thể sẽ trực tiếp hỏi Có hay không xuyên Cos phục.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, đối phương vậy mà nói ra một tên mập.

Một cái chụp khôi hài khiêu chiến video mập mạp.

Ách...... Cái này...... Giang thiếu, Lý Pháo hắn...... Hắn có thể có chút thuyết pháp, chúng ta lần này liền không có thỉnh......

Lưu Phương Lợi lúng túng cười khan hai tiếng, tiếp tục nói bổ sung:

Đương nhiên, chúng ta biết những cái kia chắc chắn là trùng hợp, nhưng...... Chúng ta bên này dù sao vừa gầy dựng, cho nên......

Cũng đúng......

Giang Dã trên mặt lập tức lộ ra mười phần tiếc nuối biểu lộ, chậc chậc lưỡi: Ai, Hormuz bên kia đang ngừng hoả đâu, vừa vặn thích hợp đi qua khuyên can, đáng tiếc......

...... Tạ Giang thiếu lý giải, cảm tạ Giang thiếu lý giải.

Lưu Phương Lợi trong lòng máy động đột, trên trán mồ hôi lạnh đều xuống, nhanh chóng nói sang chuyện khác, chỉ sợ nghe thấy cái gì không nên nghe:

Ân, ngoại trừ vừa rồi hướng ngài hồi báo những cái kia đồng nghiệp cơ quan cùng đạt nhân bằng hữu, lần này chúng ta còn mời một chút bộ ngành liên quan lãnh đạo.

Hắn hơi hơi hạ giọng: Bao quát Văn Lữ cục, lưới tin xử lý, cục thương vụ, Chiêu thương cục mấy vị lãnh đạo, còn có thành phố văn sáng tạo sản nghiệp hiệp hội, mạng lưới Văn Hóa hiệp hội hội trưởng, bí thư trưởng mấy người.

Hắn dừng một chút, lại nhanh chóng bồi thêm một câu: bất quá Giang thiếu ngài yên tâm, bọn hắn chỉ tham gia hơn nửa hiệp gầy dựng nghi thức, nhiều nhất liền chờ một giờ, sẽ không tham gia buổi tối VIP tiểu yến. Phương Lợi đã sắp xếp xong xuôi, tuyệt sẽ không để cho bọn hắn lại gần quấy rầy đến ngài nhã hứng.

Giang Dã, Diệp Chanh: ......

Giang Dã mặt không thay đổi gật gật đầu: Ân, làm rất tốt, suy tính được rất chu đáo.

Diệp Chanh thì thừa dịp đưa tay chỉnh lý tóc cơ hội, cực nhanh hướng hắn chớp chớp mắt:

「 Ta đi! Tiểu dã, ngươi đến cùng ở bên ngoài trang cái bao lớn a?」

......

Giang Dã tiếp thu được ánh mắt của nàng, mí mắt cũng là hơi hơi nhảy một cái, đang muốn trở về một cái 「 Tỉnh trưởng đến nay không có tăng thêm WeChat ta 」 Ánh mắt, ánh mắt lại tại trong lúc lơ đãng đảo qua cách đó không xa chỗ kí tên bên cạnh lúc, hơi sửng sốt một chút.

Ân?

Chỗ kí tên bên cạnh, một người mặc màu đậm đồ vét, tóc hơi cuộn, khí chất xuất chúng nữ nhân đang đưa lưng về phía bọn hắn, khom lưng tại trên đài kí tên ký tên.

Thân hình của nàng tỉ lệ vô cùng tốt, khí chất trầm tĩnh già dặn, cả người đứng ở nơi đó, vô thanh vô tức, lại không hiểu tản ra một loại trầm ổn đại khí tài trí khí tràng, cùng chung quanh những cái kia vội vàng xã giao, đưa danh thiếp đám người hoàn toàn khác biệt.

Giang Dã chớp chớp mắt, xác nhận chính mình không nhìn lầm, có chút ngoài ý muốn thốt ra: Lúc hơi? Nữ nhân này như thế nào cũng tại?