Thứ 569 chương May mắn mà có ta đi?.

!!!

Lâm Vãn Tinh cả người cứng tại Giang Dã trong ngực, cảm thụ được đối phương lồng ngực truyền đến nhiệt độ cơ thể, cùng với cặp kia đang mượn Nâng Danh nghĩa tại nàng trên đùi vừa đi vừa về du di tay, trong lòng phản xạ có điều kiện giống như mà lướt qua một câu thở dài bất đắc dĩ: Ai, lại bị hắn chiếm tiện nghi......

Một giây sau, cỗ ý niệm này liền bị nàng bỗng nhiên cắt đứt.

Không được!

Loại này tiêu cực ngã ngửa thái độ tuyệt đối không được!

Ngay sau đó, Lâm Vãn Tinh trong đầu trong nháy mắt mở ra điên cuồng quét màn hình hình thức: Vô sỉ! Hạ lưu! Hèn hạ! Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!

Giang Dã! Ngươi buông ra ta!

Buông ra? Như vậy sao được! Ngươi vừa rồi kém chút ngã xuống, bây giờ chắc chắn run chân!

Giang Dã bĩu môi, trên mặt viết đầy Ngươi người này như thế nào không biết tốt xấu:

Ta Giang Dã làm việc từ trước đến nay đến nơi đến chốn! Hoặc là không đỡ, muốn đỡ liền phải đỡ đến thực chất! Vạn nhất ta buông lỏng tay, ngươi ba kít một chút té xuống đất, quay đầu lừa bịp bên trên ta làm sao bây giờ? Ta nhất thiết phải phụ trách tới cùng!

Ai muốn ngươi phụ trách!

Lâm Vãn Tinh tức giận đến nghĩ đơn giản cắn người, bắt đầu dùng sức giãy dụa: Ta vốn là cũng đã ổn định! Là ngươi đột nhiên đâm ta một chút!

Đừng động đừng động! Ai nha, ngươi nhìn ngươi, loạn động nguy hiểm hơn!

Giang Dã một bên lý trực khí tráng hưởng thụ lấy trong ngực ôn hương nhuyễn ngọc, vừa tiếp tục kéo dài thời gian:

Ta đây là bảo hộ ngươi! Ngươi như thế nào không thức hảo nhân tâm đâu? Vừa rồi nếu không phải là mắt của ta tật cước nhanh......

Ngươi đó là nhanh mắt chân nhanh sao? Ngươi rõ ràng là sớm đã có dự mưu!

Dự mưu? Cái gì dự mưu? Ta chính là trùng hợp cũng nghĩ tới rèn luyện, trùng hợp nhìn thấy ngươi muốn ngã xuống, trùng hợp duỗi chân, lại trùng hợp ôm lấy ngươi! Đây hết thảy cũng là trùng hợp, là duyên phận, là lão thiên gia...... Không, là Nguyệt lão lão nhân gia ông ta trong cõi u minh chỉ dẫn!

Chỉ dẫn cái quỷ!

Lâm Vãn Tinh bị hắn lần này quỷ kéo tức giận đến kém chút đứt hơi, biết cùng gia hỏa này đấu võ mồm đơn thuần lãng phí nước bọt, dứt khoát không nói thêm lời, bắt đầu cố gắng ưỡn ẹo thân thể, tính toán tránh thoát cái này làm cho người xấu hổ ôm ấp hoài bão.

Nhưng nàng bây giờ tư thế thực sự quá khó chịu, hai cái đùi bị chính mình kẹt tại trong khuỷu tay không thể động đậy, hai tay cũng bị hai chân cùng Giang Dã cánh tay hạn chế lại, căn bản không lấy sức nổi.

Nàng chỉ có thể giống con bị lật ra mặt rùa đen, mặt đen lên, phí công tại trong ngực hắn cọ qua cọ lại, tính toán tìm được phát lực điểm.

Buông ra!

Ngươi bình tĩnh điểm, trước nghỉ ngơi một hồi! Khôi phục thể lực!

Ta không cần nghỉ ngơi! Ngươi lập tức! Lập tức! Buông ra!

Vậy ta nghỉ ngơi! Ta không còn khí lực buông lỏng ra, vừa rồi cứu ngươi dùng Hồng Hoang chi lực, bây giờ hư thoát!

Hai người một bên tiến hành không có chút ý nghĩa nào đánh giằng co, một bên lẫn nhau phun rác rưởi lời nói, trong phòng thể hình chỉ còn lại bọn hắn hơi có vẻ tiếng thở hào hển và quần áo đồ dùng hàng ngày ma sát tiếng xột xoạt âm thanh.

Mấy phút sau, ngay tại Lâm Vãn Tinh xụ mặt, cắn răng, kiên trì không ngừng mà tại Giang Dã trong ngực cọ qua cọ lại tìm kiếm thoát thân cơ hội lúc, khe mông ở giữa bỗng nhiên cảm nhận được rõ ràng một cái không thể bỏ qua......

Biến hóa.

Cả người nàng bỗng nhiên cứng đờ, động tác trong nháy mắt đình trệ, đỉnh đầu phảng phất phiêu khởi một cái cực lớn, lập loè nguy hiểm hồng quang dấu chấm than.

Nàng vô ý thức lại nhẹ nhàng xê dịch cái mông một chút, tính toán xác nhận cái kia làm cho người kinh hãi run rẩy xúc cảm có phải là ảo giác hay không.

Nhưng mà......

!!!

Cảm thụ được cái kia vô cùng rõ ràng xúc cảm, cùng với trong đầu tùy theo lóe lên cái nào đó khả năng, Lâm Vãn Tinh gương mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trong nháy mắt bạo hồng.

Nàng bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, xấu hổ giận dữ đan xen mà trừng mắt về phía Giang Dã: Giang Dã!! Ngươi...... Ngươi......

Ách......

Giang Dã đương nhiên biết là chuyện gì xảy ra, trên mặt khó được thoáng qua vẻ lúng túng, vội ho một tiếng:

Khục...... Cái này...... Lâm Giáo Luyện, làm một công năng kiện toàn trưởng thành nam tính, ta mang theo bên mình điểm công cụ gây án, Này...... Cái này rất hợp lý a?

Hợp...... Hợp lý ngươi cái đại đầu quỷ!

Lâm Vãn Tinh cảm thụ được sau lưng cái kia càng rõ ràng uy hiếp, chỉ cảm thấy toàn thân huyết dịch đều tại hướng về đỉnh đầu xông, cả người đều nhanh xấu hổ phải chịu khói:

Ngươi...... Ngươi đồ lưu manh này! Còn không mau...... Lấy đi?!

Lấy đi?

Giang Dã đơn giản im lặng, một mặt Ngươi đây là làm khó ta béo hổ Biểu lộ:

Lâm Giáo Luyện, ngươi đây không phải cảm phiền ta sao? Ta có thể cầm đi đâu? Hơn nữa cái này có thể chỉ trách ta sao? Ta đã sớm nói cho ngươi chớ lộn xộn, chớ lộn xộn, ngươi không phải không nghe......

Ngươi còn trách ta?!

Lâm Vãn Tinh đơn giản muốn chọc giận ngất đi, hỗn đản này thế mà còn dám trả đũa: Rõ ràng chính là tâm tư ngươi bất chính! Cố ý......

Ta không phải là trách ngươi!

Giang Dã vội vàng đánh gãy nàng, tính toán giảng đạo lý:

Chủ yếu là...... Ai, ngươi quên? Ngươi quần mở hồ sơ ngày đó ta không phải là nói qua cho ngươi, ta có cái không tốt lắm quen thuộc, chính là kiện thân thời điểm bình thường đều không xuyên......

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn bộ kia đắc chí, phảng phất mình mới là người bị hại bộ dáng, trong lòng chỗ chửi dầy đặc hận không thể dùng súng máy bắn phá đi ra.

Nàng đang muốn liều mạng trực tiếp lăn ra ngoài, dù là té một cái cũng muốn thoát ly cái này lúng túng hoàn cảnh, liền nghe Giang Dã giống như là đột nhiên nghĩ tới cái gì, chép miệng một cái, lại nhỏ giọng lẩm bẩm một câu:

Bất quá nói đến mở háng...... Ài? Lâm Giáo Luyện, lại nói ngươi hôm nay mặc đầu này quần yoga......

......

Chất lượng như thế nào? Ngươi đừng trách ta bát quái a, chủ yếu là vạn nhất......

......

Khục, vạn nhất như lần trước...... Cmn! Ngươi như thế nào cũng cắn người a?! Dựa vào! Nhả ra! Nhả ra! Lâm Vãn Tinh ngươi là chó sao?!

Xấu hổ giận dữ muốn chết Lâm Vãn Tinh, khi nghe đến Mở háng Cái này từ mấu chốt trong nháy mắt, liên tưởng đến lần trước cái kia thảm không nỡ nhìn hình ảnh cùng giờ này khắc này giữa hai người tình trạng, cuối cùng triệt để phá phòng ngự, hé miệng, hướng về phía trước mắt Giang Dã cánh tay rắn rắn chắc chắc mà cắn.

Tê —— Gào!

Giang Dã đau đến liên tiếp hít vào mấy ngụm khí lạnh, dưới cánh tay ý thức buông lỏng lực đạo.

Thừa dịp cái này khe hở, Lâm Vãn Tinh bỗng nhiên dùng sức, cuối cùng đem kẹt tại trong khuỷu tay hai chân tránh thoát, dùng cả tay chân mà từ trong ngực hắn bò lên.

Nàng thở phì phò, nhìn xem Giang Dã che lấy cánh tay nhe răng trợn mắt dáng vẻ, dư quang lại không bị khống chế nhanh chóng đảo qua một chỗ vẫn như cũ rõ ràng địa phương, xấu hổ đan xen phía dưới, nhấc chân liền trực tiếp ——

Khục, hướng về phía Giang Dã bắp chân đạp tới.

Dựa vào! Lâm Vãn Tinh! Ngươi lấy oán trả ơn!

......

Lâm Vãn Tinh hung ác trợn mắt nhìn hắn một mắt, cắn răng, nhìn quanh một chút cái này 10 phút phía trước còn để cho nàng cảm giác vô cùng bình tĩnh địa phương, đơn giản im lặng ngưng nghẹn.

Phía trước thực sự là nghĩ sai!

Còn tưởng rằng luyện một chút yoga có thể lắng đọng nỗi lòng, đối kháng người nào đó mang tới tinh thần ô nhiễm!

Kết quả đây?

Tại trước mặt gia hỏa này, cái gì lắng đọng, cái gì bình tĩnh đều là phù vân!

Tân tân khổ khổ minh tưởng nửa ngày mới tích lũy điểm này yên tĩnh, hắn tùy tiện một câu nói, một động tác liền có thể để cho nàng phá công, quấy đến long trời lở đất!

Nàng đang muốn quay người xông về gian phòng, mới vừa bước ra hai bước, sau lưng bỗng nhiên lại truyền đến Giang Dã âm thanh:

Đúng, vãn tinh, đợi một chút trở về phòng nhớ kỹ nhìn một chút điện thoại.

Lâm Vãn Tinh bước chân dừng lại, không quay đầu lại, ngữ khí cứng rắn: Nhìn điện thoại làm gì?

Ta cho ngươi chuyển 50 vạn đi qua.

Cho ta tiền làm gì?

Một hồi ngươi cho ngươi mẹ chuyển 5 vạn, chúng ta không chiếm tiện nghi của nàng.

Trong lời nói mặc dù không có nói rõ, nhưng Lâm Vãn Tinh tự nhiên biết Giang Dã nói chính là mẫu thân tiễn đưa Kim Sức Sự.

Nàng trầm mặc hai giây, vẫn như cũ không có quay đầu, âm thanh buồn buồn:

Cái kia...... Còn lại đây này?

Một dạng a.

Giang Dã nhếch miệng nở nụ cười: Ngày mai không phải đã hẹn muốn cùng đi dạo phố sao? Chúng ta không chiếm tiện nghi của nàng.

......?

Lâm Vãn Tinh đỉnh đầu chậm rãi phiêu khởi một cái dấu chấm hỏi, rất muốn quay đầu lại hỏi vấn minh thiên dạo phố hắn rốt cuộc muốn chiếm tiện nghi gì, còn có thể sớm dự chi 45 vạn?

Nhưng......

Bây giờ tràng diện này rõ ràng không thích hợp xâm nhập nghiên cứu thảo luận vấn đề này.

Nàng nhu cầu cấp bách trở lại gian phòng của mình, đóng cửa lại, dùng nước lạnh rửa cái mặt, nhường cho qua nóng gương mặt hạ nhiệt một chút, thuận tiện cũng đem trong đầu những cái kia loạn thất bát tao hình ảnh cọ rửa sạch sẽ.

......

Cuối cùng, Lâm Vãn Tinh chỉ là từ trong lỗ mũi phát ra một tiếng nhẹ nhàng Hừ!, xem như nghe được, tiếp đó liền kéo cửa ra, cũng không quay đầu lại bước nhanh rời đi nơi thị phi này, chỉ để lại một cái đằng đằng sát khí lại dẫn điểm bóng lưng chật vật.