Thứ 610 chương Cố gắng tuyên ngôn.

Cmn?!

Theo trong đầu âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên, Giang Dã tay cầm tay lái khẽ run rẩy, nguyên bản bình ổn chạy ở trên đường úy tới bỗng nhiên giật cả mình, đem xe bên trong mấy người giật nảy mình.

Ai nha!

Tiểu thúc ngươi làm gì?

Khục, không có việc gì, chân trượt một chút.

Giang Dã lấy lại tinh thần, vội vàng ổn định tay lái, xuyên qua kính chiếu hậu mắt liếc ghế sau:

Khục...... Phi Nguyệt a......

Làm gì?

Điền Lệ Quyên tức giận hừ một tiếng, bên cạnh lẩm bẩm Ta ái tâm ta vớ, ta ái tâm chân thúi vớ, cư nhiên bị chê!, bên cạnh khom lưng đem cái kia bị Trả hàng Bít tất bộ đến chân bên trên.

Trước ngươi đưa cho ta cái kia mấy bình trà đào......

Giang Dã cân nhắc dùng từ: Là của ngươi sao?

Trà đào? Vừa rồi Tiểu Tô tỷ uống bình kia sao?

Đúng.

Có phải là của ta hay không...... Ý gì?

Điền Lệ Quyên sững sờ: Ta tại trong tiệm cầm, không tính ta a?

Không đưa tiền?

Cha ta trong tiệm làm gì đưa tiền? Ta muốn uống liền lấy đi.

......

Giang Dã mắt liếc hệ thống tin tức danh sách, cái kia 20 khối tiền quả nhiên bởi vì vật phẩm thuộc về thay đổi, bị vô tình chụp trở về:

Cái kia vừa rồi cái kia bít tất đâu? Chính ngươi mua?

Đúng vậy a!

Điền Lệ Quyên dùng sức đem bít tất nâng lên, gật đầu một cái: Trong chợ đêm mua, năm khối tiền một đôi, hai mươi khối tiền năm đôi, thế nào rồi tiểu thúc?

Giang Dã: ......

Hắn mí mắt hung hăng nhảy một cái, không nói toát cắn rụng răng.

Phải, phá án.

Liền nói tiểu Điền đồng học nhan trị không kém, trước ngực tăng mạnh, càng là 19 tuổi bông hoa một dạng niên kỷ, mặc dù vóc dáng lùn một chút, đầu óc hơi vụng về ngốc ngếch một chút, không có gì Văn Hóa, chân xấu điểm......

Nhưng tổng hợp mị lực giá trị như thế nào cũng không đến nỗi ngã xuyên tuyến hợp lệ.

Hiện tại xem ra, đoán chừng chính là những thứ này nhiều như rừng bệnh vặt chụp điểm phân, bất quá nội tình còn tại, 83 phân, vừa vặn vượt trên phản hiện cánh cửa.

Giang Dã nhìn xem xếp sau lại bắt đầu cúi đầu đâm điện thoại di động Điền Lệ Quyên, do dự một chút, vẫn là mở miệng:

Cái kia...... Phi Nguyệt a......

Ân?

Ngươi...... Ưa thích học tập sao?

A? Không thích a.

Ta nhìn ngươi gần nhất học không phải thật tốt sao?

Là rất tốt a.

Cái kia...... Có khả năng hay không ưa thích một chút?

......?

Điền Lệ Quyên hơi sững sờ, lập tức dứt khoát lắc đầu: Không có khả năng.

......

Tô Nịnh ở một bên nhìn xem nàng bộ dạng này bộ dáng ngay thẳng đến như ngu xuẩn, đơn giản im lặng ngưng nghẹn, cảm giác chính mình làm Tiền bối Kiêm Nhị phòng, có trách nhiệm cùng nghĩa vụ chỉ điểm một chút cái này lăng đầu thanh:

Sách! Tiểu Điền! Ngươi EQ có thể hay không cao một chút!

EQ?

Điền Lệ Quyên mờ mịt nhìn một chút nàng: Ta EQ thế nào?

Còn thế nào!

Tô Nịnh đưa ngón trỏ ra điểm một chút phía trước Giang Dã:

Tiểu ca hắn đều phải bỏ tiền giúp ngươi báo khóa, chắc chắn hy vọng ngươi tốt nhất học tập a! Ngươi bây giờ ở ngay trước mặt hắn nói không thích học tập, hắn nhiều lắm không cao hứng! Ngươi phải nói điểm dễ nghe, dỗ hắn vui vẻ, biết hay không?

Nhưng hắn có cao hứng hay không ta đều không thích a! Học tập mệt mỏi như vậy, ai có thể thật tâm thích học tập a? Đây không phải gạt người sao?

Vậy ngươi còn muốn thi đại học?

Ta thi đại học là vì cùng tiểu thúc yêu đương a.

Điền Lệ Quyên móp méo miệng, khe khẽ hừ một tiếng: Tiểu thúc phía trước đáp ứng ta, nếu như ta thi lên đại học, vậy thì cùng ta yêu đương, bằng không thì ta mới không kiểm tra đâu.

Cái kia không phải là bởi vì tiểu ca?

Tô Nịnh nghe lời này một cái, lập tức nắm lấy cơ hội:

Tất nhiên mục đích cuối cùng nhất là vì hắn, vậy ngươi tối thiểu nhất mặt ngoài phải...... Tới, ngươi qua đây.

Gặp Giang Dã tựa hồ đang tại chú ý bên này đối thoại, nàng dứt khoát xê dịch thân thể, tiến đến Điền Lệ Quyên bên tai bắt đầu đích đích cô cô truyền thụ lên ngự nam tâm kinh.

......

Giang Dã nghe hàng sau Chiến lược nghiên thảo hội, trong lòng bỗng nhiên có chút vi diệu.

Nha đầu này, mị lực giá trị như là đã đạt tiêu chuẩn, buộc cũng trói lại, cái kia......

Còn có tất yếu để cho nàng đi thi đại học sao?

Từ lãi ròng ích góc độ xuất phát, tiếp tục để cho Điền Lệ Quyên thi đại học, vậy sẽ phải gánh chịu cao học bù phí, học phí, tiền sinh hoạt, là một bút kéo dài mấy năm trường kỳ đầu nhập, hơn nữa không đổi được bất luận cái gì ngoài định mức hệ thống hồi báo.

Càng quan trọng chính là, một khi nàng thật đi lên đại học, mang ý nghĩa sẽ có thời gian bốn năm không tại bên cạnh mình, sẽ bỏ lỡ đại lượng thường ngày phản hiện cơ hội, rõ ràng là bút mua bán lỗ vốn.

Nhưng một phương diện khác, xem như nha đầu này tiểu thúc, bằng hữu, trong lòng của hắn lại rất tinh tường, dưới mắt đầu này cố gắng học tập lộ, đối với Điền Lệ Quyên mà nói mới là chính xác.

Cái này có thể để cho nàng triệt để thoát khỏi lúc trước cái loại này ngơ ngơ ngác ngác, ngồi ăn rồi chờ chết trạng thái, một lần nữa trở lại càng hăng hái, càng rực rỡ nhân sinh trên quỹ đạo.

Dù là mình tại trong quá trình này không chiếm được bất luận cái gì hồi báo, chỉ từ bằng hữu góc độ, hắn cũng nguyện ý kéo nàng một cái, để cho nàng có cơ hội thể nghiệm thế giới rộng lớn hơn, nắm giữ một cái càng đáng giá mong đợi tương lai.

Nhưng......

Nói đi thì nói lại, hắn cho là Chính xác, loại này mong muốn đơn phương trả giá cùng an bài, đối với Điền Lệ Quyên bản thân tới nói, thật sự chính là lựa chọn tốt nhất sao? Nàng chân chính mong muốn, lại là cái gì?

Giang Dã chưa bao giờ là một cái ưa thích đem tự thân ý chí áp đặt tại người người, hắn thích hơn chính là thuận theo tự nhiên, song hướng lao tới.

Trước đây một câu nói đùa, trời xui đất khiến mà để cho Điền Lệ Quyên khắc khổ cố gắng lâu như vậy, nếu như bây giờ nói cho nàng, dù cho không thi đại học, cũng có thể thực hiện Cùng tiểu thúc cùng một chỗ Cái này mục tiêu cuối cùng nhất, vậy nàng lại sẽ lựa chọn thế nào?

Còn có thể giống trong khoảng thời gian này, vì một cái nhìn như xa xôi mục tiêu mà......

Ta đi!

Đang lúc Giang Dã bị thâm ảo nhân sinh triết học nhiễu phải có gật đầu choáng lúc, xếp sau đột nhiên truyền đến Điền Lệ Quyên một tiếng cất cao kinh hô:

Tiểu Tô tỷ, ngươi đây không phải tinh khiết lớn liếm chó sao?!

!!!

Tô Nịnh khuôn mặt Bá Một chút liền tái rồi, kém chút một hơi không có lên tới trực tiếp cõng qua đi:

Ngươi...... Ngươi làm sao nói đâu?! Này làm sao liền liếm chó?! Đây là cảm tình! Là thật tâm! Là cam tâm tình nguyện thiên vị cùng lao tới, là không cầu hồi báo trân quý cùng trả giá! Chỗ nào liếm chó?! Ngươi cái tiểu nha đầu phiến tử không hiểu ái tình vĩ đại cũng đừng nói mò!

......?

Điền Lệ Quyên bị cái này liên tiếp gió táp mưa rào một dạng phản bác nện đến nghiêng đầu một chút:

Tiểu Tô tỷ...... Ngươi có phải hay không...... Phá phòng ngự?

Tô Nịnh: !!!

Đáng chết!

Xú nha đầu này tuyệt đối là cố ý!

Nhìn đần độn, nói ra thế mà làm giận như vậy, câu câu hướng về ống thở bên trên đâm, vừa rồi thiếu chút nữa thì bị nàng bộ kia dáng vẻ ngu như bò cho che mắt!

Không được!

Nhất thiết phải thật tốt giáo huấn nàng một chút!

Để cho nàng biết cái gì gọi là họa từ miệng mà ra, mở mang kiến thức một chút tương lai nhị phòng uy nghiêm!