Thứ 681 chương Công nhân thời vụ.

Lục Mạn suy nghĩ, khóe miệng hơi hơi dương lên, ánh mắt đung đưa trong lúc lưu chuyển nhẹ nhàng nở nụ cười, quyến rũ gật gật đầu:

Tốt, Giang tổng, ta cái này liền đến.

Nàng cố ý thả chậm cước bộ, thân hình dáng dấp yểu điệu, đem linh lung đường cong cùng nữ nhân thành thục mị lực tận lực bày ra, trực tiếp thấy phải bên cạnh mấy cái cô gái trẻ tuổi nhao nhao ở trong lòng mắng câu Hồ ly lẳng lơ.

Mà cái kia gọi Diệp Chanh nữ hài, cũng giống như nàng sở liệu —— Nhíu chặt lông mày, bỏ xuống trong tay cái ghế, sắc mặt khó coi mà từng bước một đi tới.

Sách, muốn tới.

Lục Mạn cước bộ dừng ở cửa phòng ngủ, dư quang ngắm đến Diệp Chanh xụ mặt đến gần, trong lòng âm thầm nở nụ cười.

Quả nhiên.

Đối phương hẳn là sẽ đẩy ra chính mình, ngăn tại cửa phòng ngủ, nổi giận đùng đùng chất vấn Giang Dã Ngươi có ý tứ gì? Hoặc Ngươi đi ra cho ta, có chuyện gì ở bên ngoài đàm luận!......

Vô luận là loại nào, mục đích của mình đều đạt đến —— Cũng không đắc tội biến thái này, lại có thể thuận lợi thoát thân, còn có thể ác tâm một phen gia hỏa này, coi như là cho mấy ngày nay bị ủy khuất báo cái tiểu thù.

Nàng thậm chí cũng tại chuẩn bị tâm lý tốt rút lui lời kịch —— Diệp tiểu thư đừng hiểu lầm, ta chính là muốn cùng Giang tổng phiếm vài câu chuyện làm ăn, phối hợp một cái vừa đúng vẻ mặt vô tội, hoàn mỹ.

Diệp tiểu thư, ngươi...... Ài?

Lục Mạn cảm giác người đứng phía sau càng đi càng gần, hé miệng đang chuẩn bị nói lời kịch, bỗng nhiên cũng cảm giác bị bỗng nhiên đẩy một cái.

Lực đạo không lớn, nhưng rất đột nhiên, để cho nàng lảo đảo một cái, không tự chủ bước một bước về phía trước, trực tiếp ngã tiến vào phòng ngủ.

Thật phục! Các ngươi đàm luận ngược lại là quan môn a! Nhân gia bên ngoài đang họp đâu...... Thật không có tố chất, một điểm công cộng ý thức cũng không có......

Phanh.

Diệp Chanh một bên lẩm bẩm, một bên phủi tay, quay đầu nhìn về phía trong phòng khách một mặt mộng bức nữ đoàn các muội tử:

Họp họp! Thời gian có hạn, đại gia không nên bị khác thanh âm kỳ quái ảnh hưởng, đều nghiêm túc một chút!

Đám người: ???

Mà đóng chặt cửa phòng ngủ bên trong ——

Lục Mạn cả người cứng tại tại chỗ, biểu tình trên mặt từ Kế hoạch được như ý đắc ý Đến Tình huống không đúng hoang mang, lại đến Hoàn toàn mộng bức chấn kinh, tam đoạn thức không có khe hở hoán đổi, cuối cùng dừng lại thành một loại sâu đậm mờ mịt.

Nàng chậm rãi nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía đã tùy tiện ngồi ở trên giường, hai chân chuyển hướng, hai tay chống ở sau lưng Giang Dã:

Giang...... Giang tổng, nàng...... Nàng......

Chi chi ngô ngô làm gì chứ?

Giang Dã tức giận liếc mắt, vỗ vỗ bắp đùi mình:

Ngươi không phải có việc sao? Tới, mở miệng a, chỉ cần ngươi mở miệng, ta nhất định nghĩ biện pháp giúp ngươi.

Lục Mạn: ......

Cái trán nàng buông xuống ba đạo hắc tuyến, nhất thời thế mà không biết là nên hỏi trước bên ngoài cái kia gọi Diệp Chanh nữ nhân gì tình huống, hay là trước chửi bậy câu này nghe liền không có hảo ý lời nói.

Tên vương bát đản này, khi lão nương nghe không ra ý tứ trong lời nói này đâu?

Nàng hít sâu hai cái khí, tận khả năng ngăn chặn trong lòng lao nhanh chửi bậy mưa đạn, cố gắng để cho chính mình ngữ khí nghe bình tĩnh:

Giang tổng, ta quả thật có chuyện muốn cùng ngươi đàm luận.

Ân.

Giang Dã gật gật đầu, vỗ vỗ bên người vị trí, biểu lộ cuối cùng nghiêm chỉnh chút:

Tới, ngồi đi, vừa vặn ta cũng có chuyện muốn cùng ngươi nói.

......

Lục Mạn nhìn hắn động tác, hơi do dự một giây.

Cũng không phải sợ cái gì, chỉ là từ khi biết nam nhân này bắt đầu, nàng một lần đều không đoán đúng qua hắn, cho dù ở quán bar duyệt người vô số, nhưng như cũ đoán không được đối phương bước kế tiếp phải làm gì.

Nhưng việc đã đến nước này, tới đều tới rồi, cũng nên làm kết thúc.

Nàng cắn răng, đi qua ngồi xuống Giang Dã bên cạnh: Giang tổng, ta......

Ân, ngươi nói.

......

Nói a, như thế nào ngừng?

Giang tổng, tay của ngươi......

A, ta là sợ ngươi khẩn trương, giúp ngươi vỗ ngực một cái thở thông suốt.

Giang Dã nghiêm trang tại Lục Mạn ngực vỗ vỗ, vội ho một tiếng, yên lặng thu tay về:

Ngươi nhìn ta như vậy làm gì? Ta thuần hảo tâm...... Khục, không cần coi như xong.

Lục Mạn: ......

Nàng ở trong lòng mặc niệm ba lần Tỉnh táo một chút tỉnh táo, tiếp đó lần nữa hít sâu, cố gắng đem thể nội cuồn cuộn lửa giận thông qua hô hấp bài xuất bên ngoài cơ thể.

Giang tổng, ta muốn hỏi hỏi, ngài muốn thế nào mới bằng lòng buông tha ta.

Buông tha?

Giang Dã sững sờ, chớp chớp mắt: Có ý tứ gì?

......

Phản ứng này quá mức tự nhiên, tự nhiên đến Lục Mạn kém chút cho là mình hỏi một câu nói nhảm.

A, Giang tổng, ta biết ngài có thực lực, có bối cảnh, muốn cái dạng gì nữ nhân đều có.

Mắt thấy đối phương thế mà vô sỉ mà giả trang ra một bộ bộ dáng cái gì cũng không biết, nàng cũng lười lại lượn quanh cái gì vòng tròn, trực tiếp ngả bài:

Nhưng vì cái gì liền không phải nắm lấy ta không thả đâu? Phát sai WeChat lần kia là lỗi của ta, ta nhận, Cũng...... Cũng bỏ ra đại giới. Nhưng lần này tại sao còn muốn để cho Lưu Phương Lợi cùng Giả Hoành Bân uy hiếp ta, nhường bọn hắn......

Ách...... Đánh gãy một chút.

Giang Dã giơ lên một cái tay, đỉnh đầu phiêu khởi cái dấu hỏi: Xin hỏi Giả Hoành Bân là ai?

......?

Lục Mạn ngừng nói, kinh ngạc nhìn hắn một cái: Siêu khỉ lão bản, ta lão bản trước. Ngươi sẽ không muốn nói ngươi không biết a?

A a.

Giang Dã bừng tỉnh đại ngộ gật đầu: Nghĩ tới, người mập mạp kia. Ngươi tiếp tục.

Lục Mạn: ......

Nàng thật vất vả dựng dụng ra cảm xúc lần nữa bị cái này nhẹ nhàng một câu tra hỏi cho đánh tan, giống như là một quyền đánh vào trên bông, biệt khuất phải nghĩ thổ huyết.

Nhìn xem Giang Dã cái kia một bộ bộ dáng việc không liên quan đến mình, nàng nhịn không được giễu cợt nhếch mép một cái:

Giang tổng, ngài thứ đại nhân vật này cũng không cần phải giả trang cái gì cũng không biết a? Coi như thừa nhận cũng là thủ bút của ngài, ta a......

Không phải bút tích của ta.

Ân?

Ta nói, không phải bút tích của ta.

Giang Dã nhíu nhíu mày, lấy điện thoại cầm tay ra ấn mở Lưu Phương Lợi khung chat, ngón tay cực nhanh gõ một hàng chữ:

【 Lão Lưu, Lục Mạn chuyện ta không thích, nếu có lần sau nữa, ngươi biết kết quả.】

Gửi đi.

Một giây sau, khung chat trong nháy mắt đã biến thành Đối phương đang tại đưa vào......

......

Lục Mạn nhìn xem hắn cái này làm liền một mạch động tác, lại nhìn hắn hơi hơi nhíu mày, tựa hồ thật có chút mất hứng biểu lộ, trong lòng không khỏi hơi động một chút.

Giống như nàng mới vừa nói, nếu thật là đối phương trăm phương ngàn kế muốn lấy được chính mình, hoàn toàn không cần thiết ở thời điểm này đẩy không còn một mảnh, giả dạng làm cái gì cũng không biết.

Lấy quyền thế của hắn, coi như trực tiếp thừa nhận, nàng Lục Mạn cũng bất quá là trên thớt một con cá, không nổi lên được bất kỳ gợn sóng nào.

Nhưng gia hỏa này......

Hết lần này tới lần khác liền đẩy, hơn nữa đẩy gọn gàng mà linh hoạt, thậm chí còn ở trước mặt cho Lưu Phương Lợi phát WeChat.

Nếu như là diễn, vậy cái này diễn cũng quá nhỏ, nàng tự nhận không đáng đối phương tốn nhiều như vậy tâm tư.

Nhưng nếu như không phải diễn......

Chẳng lẽ......

Thật không phải là hắn ý tứ?

Mà là Lưu Phương Lợi hoặc Giả Hoành Bân vì lấy lòng gia hỏa này, tự tác chủ trương......

Không đợi triệt để nghĩ rõ ràng trong này then chốt, Lục Mạn bỗng nhiên cảm giác trước ngực tê tê, giống như có đồ vật gì theo cổ áo trượt đi vào.

Nàng nghi ngờ cúi đầu xem xét, trên mặt trong nháy mắt đen trở thành đáy nồi, kém chút nhịn không được một quyền trực tiếp đánh tới:

Sông! Cuối cùng! Ngươi...... Tay của ngươi!

Dựa vào!

Giang Dã vỗ ngực một cái, một mặt sợ nhìn xem nàng, đem thò vào đối phương cổ áo tay thu hồi lại:

Ngươi không nói lời nào ta cho là ngươi chết đâu, nhanh chóng luồn vào đi sờ một cái xem còn có hay không tim đập, làm ta sợ muốn chết!

......

Lục Mạn hít sâu một hơi, lại chậm rãi phun ra, như thế nhiều lần ba lần, chỉ cảm thấy chính mình đã nắm giữ Đạo gia phương pháp thổ nạp, lập tức liền muốn tu tiên thành công.