Thứ 508 chương Cam cam, ta là người trùng sinh.

Làm xong nhiệm vụ, Giang Dã cũng không lại đi làm cái gì ngoài định mức thao tác, chỉ là một bên câu được câu không mà cùng Diệp Chanh trò chuyện, một bên nhìn xem nàng trong phòng khách chỉ huy 5 cái nữ hài trở về phòng của mình thu thập hành lý, đem đóng gói tốt cá nhân vật phẩm tập trung chất đống đến Ngô Mộng Hàm cùng Chu Đồng phòng ngủ.

Nho nhỏ hạt giống đã chôn xuống.

Bây giờ có lẽ còn nhìn không ra cái gì, nhưng chờ nữ đoàn vận chuyển, trong lúc các nàng phát hiện thu vào bởi vì kịch bản nguyên nhân mà dần dần kéo ra chênh lệch lúc, loại kia lo nghĩ cảm giác tự nhiên sẽ thúc đẩy sinh trưởng ra vô hạn động lực.

Đến lúc đó đều không cần hắn chủ động ám chỉ, những cái kia khát vọng thượng vị, không cam lòng người sau muội tử, tự nhiên sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế mà để lấy lòng hắn cái này có thể quyết định hướng đi nội dung cốt truyện Cố Vấn.

Ân, tiền đồ xán lạn.

Chỉ là......

Như thế nào cảm giác các nàng xem ánh mắt của mình có điểm là lạ, cũng không biết có thể hay không làm ra ý đồ xấu gì.

Sau một giờ, Vương An Đông mang theo quay phim, Lý Minh mấy người hoàn thành tiểu khu xung quanh ngoại cảnh lấy cảnh.

Đang cùng vật nghiệp đơn giản câu thông sau, hắn lên lầu gọi nữ đoàn các thành viên xuống tụ tập, quay chụp Lần đầu tập kết Ống kính.

Cửa tiểu khu, Vương An Đông cầm giản dị kịch bản gốc, một bên cho 5 cái nữ hài an bài chạy trốn, một bên giảng giải kịch bản cùng cần biểu hiện cảm xúc.

Quay phim thì mang theo Lý Minh, Trương Trình mấy người đang phương vị khác nhau bắc hảo cơ vị, tìm kiếm góc độ cao nhất, thuận tiện hậu kỳ biên tập.

Mặc dù là lần thứ nhất chính thức quay chụp, tràng diện có chút loạn, nhưng ở Vương An Đông điều hành phía dưới, dần dần cũng có điểm chính kinh đồ đấu giá dáng vẻ.

Diệp Chanh đứng ở một bên dựng không bên trên lời nói, dư quang mắt liếc bên cạnh bình chân như vại, phảng phất việc không liên quan đến mình Giang Dã, nhẹ nhàng dùng cùi chỏ đụng hắn một chút:

Tiểu dã tiểu dã, ngươi qua đây điểm.

Ân?

Giang Dã đang suy nghĩ trên tay đầu hoa cùng quần yoga làm như thế nào làm, nghe vậy sững sờ, vô ý thức đi theo nàng hướng về ven đường lại đi vài bước:

Đứng xa như vậy làm gì? Mò cá a?

......

Diệp Chanh không có trả lời ngay, mà là trước tiên cảnh giác quan sát bốn phía một cái, xác nhận không có người chú ý bên này, tiếp đó......

Hai tay đột nhiên bắt đầu ở trên người hắn lục lọi.

Cmn, cam cam, ngươi...... Tới cảm giác? Vậy cũng không thể tại cái này a, rõ như ban ngày, ban ngày ban mặt...... Nếu không thì chúng ta đi trong xe? Ta xe kia cách âm khá tốt.

Tới ngươi!

Diệp Chanh tức giận liếc mắt, đẩy ra hắn ngăn tay, hai tay ở trên người hắn từ trên xuống dưới cẩn thận sờ soạng một lần, trọng điểm kiểm tra mấy cái túi:

Ngươi cái máy chụp hình kia đâu?

Máy ảnh? Cái gì máy ảnh?

Còn trang? Chính là vừa rồi ngươi giúp các nàng tìm ống kính cảm giác bộ kia máy ảnh! Giấu đâu đó?

Ngươi hỏi cái này làm gì? Chụp xong liền thu tới thôi.

......

Diệp Chanh không có tiếp lời, mà là lần nữa cảnh giác nhìn hai bên một chút, đem âm thanh ép tới thấp hơn chút:

Tiểu dã, ngươi cùng ta nói lời nói thật...... Ngươi có phải hay không...... Xuyên qua tới? Hoặc...... Trùng sinh?

!!!

Giang Dã cảm giác trong đầu giống như là nổ tung một cái kinh lôi, trái tim bỗng nhiên co rụt lại!

Trong chốc lát, vô số ý niệm giống như đèn kéo quân giống như lóe qua bộ não.

Nàng phát hiện? Như thế nào phát hiện?

Là bởi vì máy ảnh trống rỗng xuất hiện? Vẫn là mình khoảng thời gian này biểu hiện quá mức khác thường?

Hệ thống tồn tại bại lộ?

Lão tử là không phải muốn bị bắt đi cắt miếng?

Hắn cưỡng ép đè xuống nội tâm sóng to gió lớn, trên mặt lại chỉ hơi hơi khẽ giật mình, lập tức ánh mắt trở nên có chút phức tạp, sâu kín thở dài, lập tức trầm mặc tiếp.

Ngươi......

Diệp Chanh thấy hắn cái phản ứng này, cả người nhất thời cứng đờ, con mắt trong nháy mắt trợn to: Ngươi thực sự là?

......

Giang Dã không có trực tiếp trả lời, chỉ là cười khổ lắc đầu: Cam cam...... Ngươi tại sao sẽ như thế cảm thấy?

Ngươi...... Ta...... Ngươi lại tới điểm!

Diệp Chanh thấy hắn tựa hồ chấp nhận, trái tim tim đập bịch bịch, lại đem hắn hướng về bên cạnh phía sau cây lôi kéo, bảo đảm hoàn toàn tránh đi những người khác ánh mắt:

Trong khoảng thời gian này chúng ta ngụ cùng chỗ...... Trước ngươi nói tiền cũng là làm quỹ ngân sách kiếm, nhưng ta cho tới bây giờ không gặp ngươi mua qua cái gì quỹ ngân sách; Vô luận gặp phải vấn đề gì, ngươi chắc là có thể rất dễ dàng nghĩ đến biện pháp giải quyết; Rất nhiều đại gia cảm thấy khó giải quyết chuyện, ngươi dăm ba câu liền có thể tìm được đột phá khẩu; Còn có......

Cái khác đâu?

Giang Dã khoát khoát tay, cắt đứt nàng còn tại liệt kê chứng cứ: Còn có càng...... Cụ thể sao?

......

Diệp Chanh há to miệng, nhìn xem hắn bộ kia phảng phất gánh chịu vô số bí mật dáng vẻ, bỗng nhiên có chút hối hận hỏi ra lời, ngữ khí mềm nhũn ra:

Tiểu dã, ngươi đừng làm rộn, ta chính là gần nhất nhìn chút ít nói, thuận miệng hỏi một chút, có chút cử chỉ điên rồ...... Nếu không thì ta không hỏi, ngươi......

Giang Dã cười cười, ánh mắt thâm thúy mà nhìn xem nàng: Không có chuyện gì, cam cam ngươi chớ khẩn trương, nói đi.

Chính là......

Diệp Chanh do dự một chút, nhón chân lên tiến đến hắn bên tai:

Còn có ngươi cái máy chụp hình kia...... Tiểu dã, ngươi có phải hay không có...... Ân, trữ vật giới chỉ, hay là cái gì dị thứ nguyên không gian?

......

Giang Dã vẫn như cũ không có thừa nhận cũng không phủ nhận, chỉ là lại thở dài, trong giọng nói mang theo một loại bị đâm thủng bí mật trầm trọng cảm giác:

Ai, nhiều năm như vậy, ta vẫn giấu kín rất khá, mẹ ta, vãn tinh, Tiểu Tô, Phương Vĩ bọn hắn...... Đều không phát giác cái gì. Không nghĩ tới, thứ nhất xem thấu ta...... Lại là ngươi.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt phức tạp nhìn xem Diệp Chanh, phảng phất hạ quyết tâm:

Không tệ, cam cam, ta...... Là người trùng sinh.

Diệp Chanh lập tức ngơ ngẩn, cả người giống như bị điểm huyệt, cứng tại tại chỗ, đầu óc trống rỗng.

Nàng sững sờ nhìn xem Giang Dã, qua mấy giây, mới khó khăn há to miệng:

Ta...... Chính là ta...... Chúng ta mới quen thời điểm ngươi rất thảm, nhưng bây giờ...... Lại thêm trong khoảng thời gian này phát sinh nhiều chuyện như vậy...... Vãn tinh các nàng nhận biết ngươi lúc ngươi cũng rất có tiền, bằng hữu của ngươi trong khoảng thời gian này cũng không cùng với ngươi...... Không phải, ngươi thật hay giả a? Ta chính là gần nhất quét qua Trần Hách 《 Cực Phẩm Gia Đinh 》, lại đuổi theo tiểu thuyết, cảm giác cái kia ‘Lâm Tam ’...... Lúc này mới thuận miệng hỏi một chút, ngươi đừng dọa ta à!