Thứ 621 chương Hiểu lầm a!.

Lão Lưu a......

Giang Dã không khỏi cảm thấy có chút buồn cười, đưa tay ra ý vị thâm trường vỗ bả vai của hắn một cái:

Ta biết ngươi lo lắng cái gì. Yên tâm, không có việc gì! Cam cam là người một nhà, không cần tránh nàng, cùng một chỗ a.

Lưu Phương Lợi: ......?

Cùng một chỗ?

Hắn nhìn xem Giang Dã bộ kia Ta hiểu ngươi Ánh mắt, trong đầu Ông Một chút.

Giang thiếu đây là......

Đã hiểu?

Đã hiểu còn cùng một chỗ? Đám này đại nhân vật thế mà cũng chơi hoa như vậy?

Mặc dù trong lòng còn có chút lẩm bẩm, nhưng Giang Dã đã lên tiếng, hắn cũng chỉ được nhắm mắt, dẫn cái này một nhóm 4 người, hướng cuối hành lang gian kia lớn nhất phòng nghỉ đi đến.

Đi đến cửa phòng nghỉ ngơi, Lưu Phương Lợi nhìn phía sau cái này mênh mông cuồn cuộn Đoàn tham quan, mí mắt không bị khống chế cuồng loạn lên, tính toán làm cố gắng cuối cùng:

Giang thiếu, ngài xác định...... Thật không cần để cho Diệp tiểu thư các nàng......

......

Giang Dã liếc mắt nhìn hắn, đã triệt để mất đi kiên nhẫn.

Cùng loại ngộ tính này cực thấp người giao lưu thực sự quá mệt mỏi, còn không bằng đem hy vọng đặt ở trên cùng Diệp Chanh ăn ý.

Chỉ cần Diệp Chanh có thể vào đem lễ vật nhận lấy, về sau luôn có biện pháp rơi xuống trong tay mình.

Coi như cuối cùng không cho mình, cái kia cũng bất quá là duy trì hiện trạng, ngược lại bạch chơi đồ vật, làm sao đều không lỗ.

Hắn ho nhẹ một tiếng, chuyển hướng Diệp Chanh: Cam cam, nếu không thì...... Ngươi thay ta vào xem một chút đi?

Ân?

Ta nghĩ một chút, vạn nhất bên trong thực sự là ta đặc biệt đồ vật ưa thích, vào xem lại không thể thu, nhiều lắm khó chịu? Cho nên dứt khoát ngươi đi vào đi, nếu là ưa thích liền trực tiếp nhận lấy, cuối cùng không tính phụ lòng lão Lưu tâm ý.

Diệp Chanh chớp chớp mắt.

Hiểu rồi.

Gia hỏa này chính là cũng không nghĩ nợ nhân tình, lại muốn chiếm tiện nghi, cho nên để mình làm cái này trạm trung chuyển.

Nàng thờ ơ gật gật đầu, đang muốn đẩy môn đi vào, một bên Lưu Phương Lợi bỗng nhiên một cái bước nhanh về phía trước, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng ngăn tại trước cửa:

Giang thiếu! Giang thiếu! Không được a! Diệp tiểu thư đi vào thật không phù hợp! Bên trong là đặc biệt vì ngài chuẩn bị! Diệp tiểu thư nàng...... Nàng thật sự không tiện.

Không có việc gì, liền để cam cam đi vào.

Giang Dã đối với hàng này tử tâm nhãn đơn giản im lặng ngưng nghẹn: Ta vừa không phải nói sao, nàng nếu là ưa thích, tự nhiên là nhận.

Hắn nhìn về phía Diệp Chanh, giơ càm lên: Cam cam, đi thôi, ta đoán chừng ta đồ vật ưa thích ngươi chắc chắn cũng có thể ưa thích.

......

Diệp Chanh nghe vậy, tức giận bay cho hắn một cái khỉnh bỉ.

Cái này ám chỉ còn có thể lại rõ ràng thêm chút sao?

Không phải liền là nói cho nàng, mặc kệ bên trong là cái gì, toàn bộ trước cầm xuống lại nói.

Nàng Ân Một tiếng, nghiêng đầu nhìn về phía giống môn thần ngăn tại cửa ra vào Lưu Phương Lợi, ánh mắt ra hiệu hắn tránh ra.

Lưu Phương Lợi: ......

Khóe miệng của hắn co quắp, vẻ mặt đau khổ, vẫn như cũ gắt gao ngăn ở trước cửa:

Giang thiếu! Thật sự không thích hợp! Van xin ngài, chính ngài vào xem một mắt, dù là liền một mắt! Chúng ta chờ ngài ở bên ngoài! Vừa vặn cũng sắp đến giờ cơm, ta trước tiên mang Diệp tiểu thư các nàng đi xuống lầu phòng ăn......

Giang Dã hoàn toàn phục.

Thần mẹ nó ăn một bữa cơm.

Rõ ràng ba giây liền có thể giải quyết sự tình —— Đi vào, đi ra, xong việc.

Coi như đồ vật đặc biệt nhiều, cùng lắm thì liền đi vào ra ngoài đất nhiều tới mấy lần liền tốt, lão tiểu tử này cứ thế có thể cho chỉnh ra một trận......

Ài?

Chờ đã!

Giang Dã tâm bên trong bỗng nhiên khẽ động.

Chẳng lẽ...... Bên trong là chữ gì vẽ đồ cổ các loại cần tốn thời gian phân biệt đồ vật?

Dựa vào!

Kia liền càng đến làm cho cam cam đứng ra nhận!

Loại đồ vật này cam cam cầm cũng vô dụng, cuối cùng khẳng định vẫn là rơi vào trong tay hắn!

Nghĩ tới đây, Giang Dã không do dự nữa, tiến lên một bước trực tiếp nắm ở Lưu Phương Lợi bả vai, đem cả người hắn kéo đến một bên:

Lão Lưu, ta biết ngươi tấm lòng thành, cũng cảm nhận được, liền để cam cam vào xem một chút đi, đừng giằng co.

Hắn nhìn đối phương lắc lắc khuôn mặt, tức giận bĩu môi, cho hắn ăn viên thuốc an thần:

Ta cùng cam cam không phân khác biệt, tình cảm thâm hậu. Nếu như nàng cảm thấy hảo, nhận, vậy cái này phần tâm ý, ta Giang Dã liền nhớ kỹ.

Tình cảm thâm hậu...... Vậy cái này thì càng không thích hợp a......

Lưu Phương Lợi bị Giang Dã ỡm ờ khu vực qua một bên, trơ mắt nhìn xem Diệp Chanh chậm rãi đưa tay nắm cái đồ vặn cửa, trong lúc nhất thời khóc tâm đều có:

Diệp tiểu thư nàng...... Bên trong những cái kia...... Nàng trông thấy sẽ......

Hắn nói còn chưa dứt lời, Diệp Chanh đã đẩy cửa phòng ra, đi vào.

Cửa phòng chậm rãi khép kín.

Mấy giây sau, ngay tại cửa phòng sắp triệt để đóng lại trong nháy mắt, môn bên trong bỗng nhiên lại duỗi ra một cái tay, một lần nữa cầm khung cửa.

...... Ân? Nhanh như vậy?

Giang Dã gặp Diệp Chanh mới vừa đi vào không đến ba giây liền đi ra, nhịn không được Sách Một tiếng, trong lòng âm thầm lắc đầu.

Ai.

Liền cái này, còn nghệ thuật viện giáo sinh viên đâu.

Cam cam cái này tri thức đều học tạp, một điểm nghệ thuật giám thưởng trình độ cũng không có, đoán chừng vừa trông thấy là cái thứ gì liền đi ra.

Cam cam, như thế nào? Bên trong gì tình huống? Thích không?

Diệp Chanh: ......

Khóe miệng nàng giật giật, mặt không thay đổi mắt liếc bên cạnh mặt xám như tro, mặt mũi tràn đầy cười ngượng Lưu Phương Lợi, lúc này mới đem ánh mắt chuyển hướng Giang Dã, khe khẽ hừ một tiếng:

Ta không thích.

Giang Dã sững sờ, trong lòng điểm này hy vọng ngọn lửa nhỏ Phốc Một chút liền diệt: A? Không thích? Đồ vật gì a như thế......

Nhưng...... Ta đoán, ngươi nhất định sẽ ưa thích.