Thứ 674 chương Trảo tại chỗ.

Nhìn xem Diệp Chanh nhanh nhẹn thông suốt hướng lấy giữa sân đi đến, Giang Dã tại Lưu Phương Lợi dẫn dắt phía dưới tiến vào thang máy, đi tới đối phương an bài hành chính phòng.

Conrad nơi này, Giang Dã cảm nhận một mực rất tốt.

Một phương diện, Hứa Mạn đồng chí chính là nơi này nhân viên quét dọn.

Hắn chưa từng nghe lão mụ nói qua khách sạn nói xấu, mà khách sạn bên này cũng chưa từng cắt xén qua tiền lương cùng nghỉ ngơi, năm hiểm một kim cùng các hạng phúc lợi cũng một mực đủ ngạch cấp cho.

Có thể nói, Hứa Mạn chính là dựa vào phần công tác này, mới bằng sức một mình, một chút đem Giang Dã nuôi lớn.

Một phương diện khác đi......

Giang Dã cùng Diệp Chanh lần thứ nhất chính là phát sinh tại đây.

Cũng là từ sau lần đó, giữa hai người tầng kia thật mỏng giao dịch xác ngoài bị triệt để xuyên phá, cảm tình tiến triển cực nhanh hướng lấy Hậu cung thuần ái Quỷ dị phương hướng đại bộ mại tiến.

Sách......

Cảm tình tiến triển cực nhanh......

Văn tự cái đồ chơi này đến cùng ai nghiên cứu đây này, hình dung quá đúng chỗ.

Đinh ——

Thang máy dừng ở 80 tầng.

Giang thiếu, mời tới bên này.

Lưu Phương Lợi hơi hơi khom người, dẫn Giang Dã hướng đi hành lang chỗ sâu, cuối cùng đứng tại 8008 Trước của phòng.

Hắn cười quét ra cửa phòng, nghiêng người làm ra một cái Thỉnh Thủ thế:

Ngài trước nghỉ ngơi, uống nước. Ta này liền đi gọi ‘Án Lệ ’, nàng bên kia...... Hẳn là còn ở làm chuẩn bị, lập tức liền hảo.

Chuẩn bị? Chuẩn bị cái gì?

Giang Dã kinh ngạc nhíu mày, vừa đi tiến gian phòng một bên thuận miệng nói:

Ngươi trực tiếp gọi nàng tới là được, ta chính là nhìn nàng một cái ngộ tính, ngộ tính đồng dạng ta liền trực tiếp rút lui.

......

Lưu Phương Lợi nghe lời này một cái, trong nháy mắt lĩnh hội đại ca ý đồ.

Xem! Xem!

Cái này kêu là chuyên nghiệp a, người còn không có nhìn thấy liền đã sớm nhập vai diễn.

Biết rõ!

Hắn vội vàng sửa lại xưng hô: Người phỏng vấn ngài yên tâm, cam đoan để cho ngài hài lòng! Ngài nghỉ ngơi trước, ta lập tức liền đi!

Nói xong, quay người đóng cửa phòng, bước nhanh rời đi.

......

Giang Dã không hiểu thấu gãi gãi đầu, dạo chơi đi đến cửa sổ phía trước, quan sát tỉ mỉ rồi một lần căn này hành chính phòng.

Xem như gần với phòng tổng thống phòng hình, hành chính phòng ngoại trừ diện tích lớn điểm, nắm giữ hành chính rượu hành lang cùng độc lập bên ngoài thang máy, cùng hắn lần trước ở cái kia phòng bình thường ở giữa thật đúng là không có gì khác biệt.

Nhưng cái này phong cảnh......

Có sao nói vậy, thật sự đỉnh.

Phổ thông tầng lầu mặc dù cũng là cửa sổ sát đất, nhưng ánh mắt bao nhiêu sẽ bị xung quanh cao ốc che chắn một bộ phận, nhìn xa xa TV tháp cùng thanh niên đường cái đường chân trời sẽ có loại bị cắt cảm giác.

Mà tại 80 tầng, nhờ vào tầng lầu độ cao, ánh mắt trực tiếp vượt qua qua xung quanh lâu vũ, tầm mắt càng đầy đủ, gió cảm giác, đám mây huyền không cảm giác cũng càng mạnh, thành thị giống tại dưới chân trải rộng ra, mà không phải nhìn thẳng.

Dùng vừa rồi nhân viên phục vụ giới thiệu lại nói chính là ——60 nhiều tầng là quan sát thành thị, 80 tầng bắt đầu mới chính thức giẫm ở Thịnh Thiên thiên tế online.

Khó trách những cái kia nhân sĩ thành công đều thích ở cao tầng, có lẽ muốn chính là loại này đem phồn hoa giẫm ở dưới chân chinh phục cảm giác a?

Nhìn một hồi phong cảnh, Giang Dã thuận tay từ mini a cầm chai nước khoáng, đang suy nghĩ muốn hay không ấn mở vương giả, tới một hồi khẩn trương kích thích Arthur đối cục lúc, chuông cửa bỗng nhiên Leng keng Một thanh âm vang lên.

Hắn đi tới cửa phía trước tiện tay kéo cửa phòng ra, thấy rõ người trước mắt sau lập tức sững sờ:

...... Ân? Lục quản lý? Tại sao lại là ngươi?

......

Lục Mạn nhìn xem trước mắt cái này Âu phục giày da, dạng chó hình người, mặt mũi tràn đầy viết Ngươi như thế nào âm hồn bất tán Tuổi trẻ nam nhân, nhịn không được mí mắt hung hăng nhảy một cái.

Nói thật, nàng là thực sự không muốn lại cùng cái này cái gì Giang thiếu sinh ra bất luận cái gì liên quan.

Vì trốn hắn, nàng liền hậu thiên bay Đại Kinh vé máy bay đều mua xong, dự định rời đi cái này để cho nàng tiết tháo nát đầy đất thành thị, thay cái hoàn cảnh lại bắt đầu lại từ đầu.

Mà hơn một giờ phía trước tiếp vào Lưu Phương Lợi điện thoại lúc, nàng cũng đúng là rõ ràng cự tuyệt.

Nhưng để điện thoại xuống không bao lâu, nàng liền nhận được siêu khỉ lão bản Giả Hoành Bân điện thoại.

Đối phương đầu tiên là hiểu chi lấy lý, lấy tình động, chuyển ra cộng sự nhiều năm tình cảm giày vò khốn khổ rất lâu, gặp nàng khó chơi, mới rốt cục chân tướng phơi bày, mịt mờ điểm hạ Giang thiếu quyền thế thông thiên, nếu như không biết tốt xấu coi như trốn đến chân trời góc biển cũng không quả ngon để ăn.

Đương nhiên, đối với loại này uy hiếp, Lục Mạn kỳ thực một điểm cảm giác cũng không có.

Tại quán bar loại kia hoàn cảnh làm nhiều năm như vậy quản lý, bị nàng phật mặt mũi khách nhân nhiều, trong đó không thiếu một chút có quyền thế, nhưng thật không có gặp được ai sẽ không buông tha.

Dù sao, nàng Lục Mạn không muốn, tự có rất nhiều nguyện ý nữ nhân kêu khóc nhào lên, những đại nhân vật kia không đáng vì cái này điểm xuống ba đường sự tình ô uế lông vũ của mình.

Nhưng......

Nàng tại siêu khỉ làm quản lý lúc, cầm 5% Cổ phần danh nghĩa.

Trong điện thoại, Giả Hoành Bân ngôn từ khẩn thiết, nhưng ý tứ trong lời nói rất rõ ràng —— Nếu như không đáp ứng cuối cùng này một lần, vậy cái này 5% Cổ phần danh nghĩa, trong ngắn hạn chỉ sợ là rất khó kết toán cho nàng.

Mà nàng trong kế hoạch cuộc sống mới, vô luận là phòng cho thuê, an gia vẫn là mở tiểu điếm kinh phí, đều không thể rời bỏ số tiền này.

Càng quan trọng chính là, nàng cũng nghĩ mượn cơ hội này, cùng cái này tựa hồ để mắt tới mình gia hỏa làm hoàn toàn đánh gãy, đem lời nói rõ ràng ra.

Thế là, tại cùng Lưu Phương Lợi nhiều lần xác nhận, đối phương cam đoan Giang thiếu hôm nay Chí không ở chỗ này, tâm tư toàn ở Suy xét diễn kỹ lên, tuyệt sẽ không đột phá ranh giới cuối cùng sau, Lục Mạn cuối cùng vẫn kiên trì đến cùng.

Bây giờ, nhìn xem trước mặt nam nhân vò đầu dò xét mình bộ dáng, nghĩ đến vừa mới Lưu Phương Lợi căn dặn, Lục Mạn hít một hơi thật sâu, khom người hành lễ:

Giang tổng ngài khỏe, ta là Lục Mạn, phía trước cùng bộ phận nhân sự đối tiếp qua, hôm nay tới tham gia cuối cùng mặt. Đây là tác phẩm của ta tụ tập cùng quá khứ sơ yếu lý lịch, không biết ngài bây giờ thuận tiện tâm sự sao?

Giang Dã: ......?

Hắn nhìn xem đưa tới trước mặt hồ sơ, lại nhìn một chút trước mắt tiểu Tây phục, bao mông váy, chỉ đen cao gót, còn cố ý lấy mái tóc co lại tới Lục Mạn, đỉnh đầu chậm rãi phiêu khởi cái dấu hỏi.

Phỏng vấn? Tác phẩm tụ tập? Sơ yếu lý lịch?

...... Cái quỷ gì?

Nữ nhân này chẳng lẽ muốn nhậm chức Bắc cảnh Long Ti? Có bị bệnh không?

Giang tổng?

Lục Mạn thấy hắn thất thần không tiếp, đành phải duy trì lấy đưa văn kiện tư thế mở miệng lần nữa, nhắc nhở đối phương nên tiếp vai diễn:

Ta một mực vô cùng chú ý quý công ty phát triển, vốn là nghe nói là Lưu Kinh Lý phụ trách cuối cùng mặt, không nghĩ tới là ngài tự mình phỏng vấn, rất cảm thấy vinh hạnh. Ngài nhìn...... Chúng ta bây giờ có thể bắt đầu sao?

Giang Dã: ......

Lưu Kinh Lý? Nói là lão Lưu a?

Vậy cái này phỏng vấn......

Cmn khay khay khay!

Cái này lão Lưu...... Thật mẹ hắn là một nhân tài a!

Giang Dã hồi tưởng lại mới vừa rồi cùng Lưu Phương Lợi đối thoại, lập tức phản ứng lại, đơn giản im lặng ngưng nghẹn.

Hắn nói Phỏng vấn Chính là thuận miệng mở người khác nghe không hiểu nói đùa, suy nghĩ ngược lại có cao mị lực muội tử đưa đến trước mắt, thuận tiện xem có hay không có thể giúp hắn xoát phản hiện, làm nhiệm vụ Chất lượng tốt nhân viên.

Kết quả cái này lão Lưu trực tiếp liền theo mặt chữ ý tứ cấp tốc lĩnh hội đồng thời nghiêm ngặt thi hành?

Cmn......

Hàng này đơn giản chính là trẫm Ngọa Long, có được có thể an thiên hạ nói là.

Sách, nhà ngươi cái gì chất lượng a? Nhìn ta là đoàn mua liền lừa gạt ta đúng không?

Giang Dã nhìn xem Lục Mạn nhìn như bình tĩnh lại hơi nhíu mày, rõ ràng có chút kháng cự cùng không ưa bộ dáng, tức giận khoát tay áo:

Đổi một nhóm đổi một nhóm!

Cái này đến phiên Lục Mạn sững sờ: A?

Đổi một nhóm!

Giang Dã liếc nàng một cái, ngữ khí vô cùng ghét bỏ:

Nghe không hiểu sao? Ta nói ta không hài lòng! Ngươi đi hỏi một chút lão Lưu cái kia còn có người không có, thay cái tới. Thực sự không được ta chờ người khác phía dưới chuông cũng được.

Lục Mạn nữ nhân này, mặc dù phía trước tiếp xúc tới cảm giác ngộ tính vẫn được, nhưng nói như thế nào đây......

Lúc đó tại siêu khỉ đưa một rượu đều có thể đưa ra Đoạn Kịch Tình tới, sau tới làm nhiệm vụ còn ngâm lâu như vậy, cuối cùng quả thực là dựa vào Lâm Giáo Luyện quang hoàn mới hoàn thành.

Bây giờ chính mình phản hiện cùng nhiệm vụ cũng không lo, lại phát triển công nhân viên mới như thế nào cũng phải là Hoàng Vũ Mộng loại kia có ngộ tính có diễn kỹ, hay là Điền Lệ Quyên loại kia không rành thế sự dễ bồi dưỡng, không cần thiết ở trên người nàng lãng phí thời gian.

Mà Lục Mạn nghe Giang Dã lời này, mí mắt hung hăng nhảy một cái, nộ khí Vụt Mà một chút liền lên tới, kém chút không có trực tiếp mắng ra.

Không hài lòng?

Ngươi mẹ nó còn chưa hài lòng lên?!

Trước mấy ngày ôm lão nương vừa vò lại nhào nặn không phải ngươi?

Hôm nay chỉ đích danh không phải để cho tự mình tới, thậm chí còn tìm người uy hiếp chính mình không phải ngươi?

Tới thì tới, còn để cho chính mình đổi một thân OL trang, nhất định phải chơi nhân vật gì vai trò không phải ngươi?

Như thế nào?

Chơi biến thái còn phải để cho lão nương cho ngươi bày ra khuôn mặt tươi cười dỗ dành ngươi đúng không?

Vương bát đản!