Thứ 774 chương Một bữa cơm.

Khụ...... Khụ khụ khụ......

Tô Nịnh mắt thấy Giang Dã khuôn mặt càng ngày càng đen, nhanh chóng cúi đầu mãnh liệt lắm điều hai cái mặt, tính toán dùng Chuyên chú cơm khô Để che dấu chính mình gây án sự thật:

Cười cái gì cười! Một điểm quy củ cũng không có! Thực bất ngôn tẩm bất ngữ biết hay không? Mau ăn cơm!

Tiểu Tô, bát cho ta, ta giúp ngươi lại trộn lẫn trộn lẫn, ngươi mặt này đều không trộn đều.

Lâm Vãn Tinh đưa tay tiếp nhận chén của nàng, lại thêm một muôi thịt muối.

Nhìn xem Giang Dã ăn quả đắng nhưng lại không thể nào phản bác bộ dáng, trong nội tâm nàng vui mừng đơn giản phải tràn ra ngoài.

Hảo!

Rất tốt!

Rất có tinh thần!

Thật không uổng công nàng thường thường liền lôi kéo Tô Nịnh mở tiểu hội, bình thường thay đổi một cách vô tri vô giác mà quán thâu Phản kháng tinh thần.

Tiểu Tô bây giờ cuối cùng bước ra đối kháng Thế lực tà ác Bước đầu tiên.

Đối với hai người kháng Giang thống nhất trận tuyến tới nói, đây quả thực là đáng giá ghi vào sử sách, mở Champagne chúc mừng lịch sử tính chất một khắc.

Để cho hắn đắc chí! Tiểu Tô, về sau Giang Dã lại khi dễ ngươi, ngươi cứ như vậy hận hắn!

Ai nha, vãn tinh tỷ, không có gì, ta chính là thuận miệng nói.

Tô Nịnh đưa tay đem trộn lẫn tốt mặt nhận về tới, len lén liếc mắt bên cạnh mặt đen lên Giang Dã, cũng không nhịn được có chút đắc ý, trong lòng tiểu nhân đã trải qua tại chỗ cất cánh, bắt đầu cưỡi khuôn mặt thâu xuất:

Cẩu nam nhân!

Lớn tiếng nói cho Tiểu Tô tỷ! Có thật hay không thành!

Liền hỏi ngươi có thật hay không thành!

Nhường ngươi lên lớp! Nhường ngươi khi dễ ta! Nhường ngươi mỗi ngày để cho ta suy xét!

Cho ngươi điểm dương quang ngươi vẫn thật là rực rỡ lên! Về sau hung ta một lần làm thịt ngươi một lần! Nhường ngươi phách lối!

Khục......

Ngay tại tiểu nhân đạp đang vui lúc, bên tai nàng bỗng nhiên vang lên một tiếng kéo dài thở dài.

Ai...... Thời gian trôi qua thật nhanh a.

Giang Dã để đũa xuống, bỗng nhiên không đầu không đuôi mà cảm khái một câu, ánh mắt trôi hướng ngoài cửa sổ đã bầu trời đêm tối đen, ngữ khí yếu ớt:

Một cái chớp mắt đều nhanh tám giờ, chậc chậc, hơn mười giờ nhanh như vậy liền đi qua đi ~ Một hồi ngủ tiếp cái tiểu cảm giác, hai mắt nhắm lại vừa mở, ai nha, lại là sáng ngày thứ hai chín điểm đi ~

Tô Nịnh: ......?

Nàng đắc ý tâm tình bỗng nhiên trì trệ, trong lòng nhất thời Lộp bộp Một tiếng.

Xong xong xong!

Chỉ biết tới trào phúng, đem buổi sáng đánh cược đem quên đi!

Cái này cái này cái này......

Mấy ngày gần đây nhất đại chiêu bị phong ấn, muốn thắng đổ ước đối phương nhất định phải toàn trình phối hợp, vạn nhất một hồi cơm nước xong xuôi, cẩu nam nhân nếu là trực tiếp trở về phòng khóa trái, hoặc là dứt khoát tiến vào đại phòng trong chăn giả chết, vậy coi như toàn bộ xong!

Chính mình tiểu yêu cầu còn không có chứng thực đâu!

Hắc...... Hắc hắc hắc...... Tiểu...... Tiểu ca?

Tô Nịnh dời mông một chút, cấp tốc hoán đổi làm ra một bộ nịnh hót khuôn mặt tươi cười, hướng về Giang Dã bên cạnh đụng đụng:

Tiểu ca ~ Nói thật, ta đã lớn như vậy, lần thứ nhất gặp phải giống như ngươi......

Ăn cơm!

Giang Dã tức giận lườm nàng một mắt, nhìn nàng kia phó Ta biết sai ngươi mau nhìn xem ta Lấy lòng dạng, đơn giản dở khóc dở cười:

Còn đuổi theo giết đúng không?! Được rồi được rồi, biết ngươi có ngạnh, ta phục rồi, ta chịu thua còn không được sao?

Ai nha, ngươi nhìn ngươi, còn tức giận......

Tô Nịnh cười hắc hắc, đón đầy bàn người ánh mắt tò mò, vừa tiếp tục đào mặt, một bên lặng lẽ nhếch lên chân bắt chéo, đem chân phải từ trong dép lê giải phóng ra ngoài, hướng Giang Dã đùi dò xét đi qua.

Tiểu Lục tỷ liêu hán bí tịch · Đệ lục khóa:

Nam nhân xúc động chưa từng là trong nháy mắt hỏa hoa, mà là chậm rãi chứa đầy ao nước.

Muốn cho hắn hóa thân dã thú, liền muốn chậm rãi làm nền, nhẹ câu chậm dẫn, vân vân niệm góp nhặt đến điểm tới hạn, đối phương đáy lòng thủy triều mới có thể xông phá tất cả phòng bị, mãnh liệt tuôn ra.

Nàng lúc đó còn có chút không có hiểu, cái gì gọi là Chứa nước, cái gì gọi là Điểm tới hạn, thẳng đến Lục Mạn lại cử đi ví dụ, nàng mới trong nháy mắt đại triệt đại ngộ:

Khi một cái nam nhân quyết định buổi tối đi tắm rửa thể nghiệm 698 thời điểm, mặt ngoài là nhất thời xúc động, nhưng kỳ thật hắn có thể đã sớm hướng về phía khách hàng quản lý gửi tới hạng mục giới thiệu cùng kỹ sư ảnh chụp, vụng trộm nghiên cứu đã mấy ngày.

Ân......

Theo chính mình đối với cẩu nam nhân hiểu rõ, để cho đối phương chủ động đoán chừng là không vai diễn, đời này đều không vai diễn.

Nhưng nếu như làm nền thật tốt, làm ra một cái ỡm ờ, như là Ai nha Tiểu Tô ngươi cởi quần của ta làm gì? Ta cái này còn phát ra WeChat đâu, ngươi đây không phải lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn sao Các loại tràng diện......

Nên vấn đề không lớn!

Tô Nịnh trong lòng nhanh chóng tính toán, trên mặt cũng vô cùng bình tĩnh, dưới chân tiếp tục chậm rãi hướng về phía trước tìm tòi, ngón chân cảm thụ được định cư ở quần tơ lụa xúc cảm, một chút tới gần khu vực mục tiêu......

Tiếp đó, nàng hơi sững sờ.

...... Ài?

Gì tình huống?

Chính mình còn chưa bắt đầu hành động đâu, hắn làm sao lại...... A?

Không đến mức a?

Cẩu nam nhân lúc nào thành mẫn cảm cơ? Chẳng lẽ là ban ngày trong xe làm nền quá tốt, bây giờ đụng một cái liền......

Nàng ý niệm này còn không có chuyển xong, bỗng nhiên cảm giác đường tiến tới bên trên có đồ vật gì mềm nhũn, ngay sau đó, mu bàn chân bên trên liền rắn rắn chắc chắc mà để lên tới một cái ấm áp......

Mu bàn chân?!

!!!

Tô Nịnh trong nháy mắt biến sắc, bỗng nhiên lui về phía sau co rụt lại, cả đầu Cạch Mà một chút chui được dưới đáy bàn.

Dưới bàn cơm phương, ánh đèn lờ mờ.

Mỗi người chân đều thành thành thật thật chờ tại trên vị trí của mình, dép lê ăn mặc thật tốt, ngón chân chụp quá chặt chẽ, vừa rồi cái kia như có như không đụng vào phảng phất hoàn toàn là ảo giác.

Không đúng!

Không phải là ảo giác!

Cái kia xúc cảm, nhiệt độ kia, cái kia tất vải khuynh hướng cảm xúc —— Đồng loại!

Dựa vào!

Lại có thể có người vụng trộm thêm đồ ăn!